Chương 609: Dã tâm bừng bừng Thôn Hải Kình Vương vừa thấy được Hoàng Kim Hổ Sa Vương liền hừ lạnh một tiếng, mười phần khó chịu nói ra: "Cái này Hải Hoàng Cung phòng ngự quá cường đại, không biết lúc nào mới có thể công phá." Hoàng Kim Hổ Sa Vương nhếch miệng, có chút bất mãn nói ra: "Nếu không phải ngươi dẫn theo trước đối ngư nhân tộc xuất thủ, chúng ta lúc này đã sớm tìm tới Hải Hoàng." "Hừ! Đây đều là bọn thủ hạ làm chuyện ngu xuẩn, bản vương đã xử phạt qua bọn hắn. Đại ca, dù sao chúng ta bây giờ bắt không được Hải Hoàng Cung, không bằng chúng ta bây giờ liền đi tìm kiếm Hải Hoàng." Hoàng Kim Hổ Sa Vương lườm hắn một cái, cười lạnh nói: "Nếu là bản vương chờ ngươi, rau cúc vàng đã sớm lạnh, bản vương đã sớm sắp xếp xong xuôi người đi tìm kiếm Hải Hoàng." "Nguyên lai đại ca sớm đã có an bài, vậy tiểu đệ an tâm." Thôn Hải Kình Vương thở dài một hơi, sau đó cười nhìn về phía Hoàng Kim Hổ Sa Vương: "Đại ca, nhưng có biện pháp gì phá mất cái này Hải Hoàng Cung phòng ngự? Chỉ cần phá mất Hải Hoàng Cung phòng ngự, thanh trừ Hải Hoàng thế lực, dù cho Hải Hoàng thật sự có mệnh trở về, đến lúc đó nàng lại có thể bắt chúng ta huynh đệ thế nào?" "Ngươi nói không sai!" Hoàng Kim Hổ Sa Vương nhàn nhạt gật đầu nói, trong đôi mắt mang theo nồng đậm sát cơ. Vì một ngày này, bọn hắn thế nhưng là m·ưu đ·ồ bí mật mấy trăm năm, mắt thấy là phải thành công, tuyệt đối không thể thất bại trong gang tấc. Thôn Hải Kình Vương nhìn về phía Hoàng Kim Hổ Sa Vương, cười nói: "Đại ca, ngươi luôn luôn túc trí đa mưu, lần này còn cần đại ca ngươi phí sức." "Yên tâm, cái này phòng ngự trận muốn phá mất cũng không khó." Hoàng Kim Hổ Sa Vương trầm ngâm một chút, sau đó nói. "Đại ca nhưng có cái gì diệu kế?" Thôn Hải Kình Vương nhịn không được hỏi. Hoàng Kim Hổ Sa Vương háy hắn một cái, sau đó mới nói ra: "Kỳ thật bản vương đã sớm trong Hải Hoàng Cung mai phục cái đinh, chỉ cần cơ hội phù hợp, bọn hắn tự nhiên sẽ từ nội bộ phá hư phòng ngự trận pháp, đến lúc đó chính là chúng ta xưng bá biển cả thời điểm, thời đại mới vừa sẽ đến." "Nguyên lai đại ca đã sớm sắp xếp xong xuôi hết thảy!" Thôn Hải Kình Vương nghe vậy, lập tức hưng phấn lên, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên. "Ha ha. . ." Hoàng Kim Hổ Sa Vương ngửa đầu ha ha cười nói: "Bản vương m·ưu đ·ồ mấy trăm năm, vì chính là cái này Hải Hoàng chi vị. Hừ! Ta Hoàng Kim Hổ Sa tộc mới là biển cả cường đại nhất chủng tộc, những ngư nhân kia tộc dựa vào cái gì áp chế chúng ta, nếu là từ bản vương thống trị Hải tộc, bản vương sẽ dẫn đầu Hải tộc các huynh đệ cầm xuống Bắc Vực, từ đây Bắc Vực sẽ là ta Hải tộc thiên hạ." Hoàng Kim Hổ Sa Vương trong mắt lóe ra điên cuồng quang mang, phảng phất đã thấy mình trở thành Hải Hoàng, quét ngang Bắc Vực hình tượng. Hắn không chỉ có muốn làm Hải tộc chi hoàng, càng phải làm Bắc Vực vô thượng chi hoàng. "Đại ca nói rất đúng, cái kia xú nữ nhân thống trị thời điểm, chúng ta ăn một cái nhân tộc, nặng thì g·iết c·hết chúng ta tộc nhân, nhẹ thì cũng là quở trách chúng ta dừng lại. Bọn hắn ngư nhân tộc thật đúng là đem những này nhân tộc xem như tộc nhân mình, bọn hắn quên, chúng ta là Hải tộc. Nhân tộc chỉ có thể xứng làm đê tiện nô lệ chờ chúng ta thống trị nhân tộc, nhất định phải làm cho những này nhân tộc trả giá đắt." Thôn Hải Kình Vương cười lạnh nói. Hoàng Kim Hổ Sa Vương nhìn xem Thôn Hải Kình Vương, nhàn nhạt nói ra: "Yên tâm chờ chúng ta thống trị Bắc Vực, những này nhân tộc chúng ta còn không phải muốn ăn liền ăn, ai dám lại ngăn cản chúng ta." "Đại ca, vậy ngươi lúc nào thì hành động?" Thôn Hải Kình Vương không kịp chờ đợi hỏi. Hoàng Kim Hổ Sa Vương háy hắn một cái, "Không phải mới vừa đã nói với ngươi sao? Phải chờ tới thời cơ thích hợp, nếu như tùy tiện hành động, có khả năng sẽ thất bại trong gang tấc, dù sao ngư nhân trong tộc còn có một cái lão bất tử tồn tại." "Lão già kia, không phải đã sớm không quản sự tình sao? Làm sao, nàng xuất quan?" Thôn Hải Kình Vương giật nảy cả mình. Tại ngư nhân tộc ngoại trừ Hải Hoàng bên ngoài, còn có một cái Võ Vương lão tổ tồn tại, vị này Võ Vương tu vi cực kỳ cường hoành, thậm chí không có ai biết nàng cụ thể cường đại trình độ gì. Mà lại, nghe nói vị lão tổ này vẫn là đương kim Hải Hoàng trưởng bối. Ngẫm lại Hải Hoàng thực lực, liền biết làm trưởng bối của nàng, thực lực sao lại kém đến đi đâu. "Căn cứ bản vương nằm vùng người truyền ra tin tức, trước đó nàng đã thức tỉnh." Hoàng Kim Hổ Sa Vương nói. "Đại ca, theo ta được biết, nàng đã từng cùng Hải Hoàng tranh đoạt Hải Hoàng chi vị, đắp lên mặc cho Hải Hoàng hạ lệnh giam lại ba ngàn năm, chẳng lẽ nàng sẽ ra ngoài cứu vớt ngư nhân tộc?" Thôn Hải Kình Vương chậm rãi nói. "Nàng có lẽ sẽ không đi cứu Hải Hoàng, nhưng là nàng tuyệt đối sẽ không không cứu ngư nhân tộc, dù sao nàng không có khả năng trơ mắt nhìn ngư nhân tộc bị diệt. Cho nên, chúng ta cũng muốn đã sớm chuẩn bị." Hoàng Kim Hổ Sa Vương ánh mắt lấp lóe một đạo tinh quang, sau đó rơi vào trầm tư. Các nàng nói vị kia ngư nhân tộc lão tổ chính là tiền nhiệm Hải Hoàng muội muội, đã từng tranh đoạt Hải Hoàng chi vị lúc nhấc lên phản loạn, nhưng là được trước một đời Hải Hoàng nhìn thấu, làm bộ t·ử v·ong, thiết kế để nàng mắc lừa, sau đó dụ nàng tiến vào trong cạm bẫy, đưa nàng một mẻ hốt gọn. Tiền nhiệm Hải Hoàng không muốn g·iết nàng vị này thân muội muội, liền đưa nàng tự mình trấn áp tại Hải Hoàng Cung chỗ sâu nhất trong thiên lao, ba ngàn năm về sau mới có thể từ thiên lao bên trong đi ra tới. Năm đó, nàng phản loạn thời điểm cũng đã là Võ Vương cường giả, bây giờ trải qua nhiều năm như vậy, không biết tu vi cường hoành đến mức nào. Cho nên, hắn phải làm cho tốt chuẩn bị, một khi nàng thật xuất thủ, như vậy liền đưa nàng cùng một chỗ thu thập. "Bản vương đi gặp một chút cố nhân, ngươi ngay ở chỗ này chờ đợi chờ bản vương trở về, lại phá mất phòng ngự." Hoàng Kim Hổ Sa Vương đột nhiên nói với Thôn Hải Kình Vương. "Đại ca, ngươi muốn đi gặp bọn họ?" Thôn Hải Kình Vương đoán được Hoàng Kim Hổ Sa Vương muốn đi gặp người nào, bởi vì lần trước theo hắn cùng một chỗ gặp qua những người kia, không lâu về sau liền ra tay với Hải Hoàng, thực lực của những người này hoàn toàn chính xác phi thường cường đại. "Không tệ! Bây giờ bản vương chỉ có thể ỷ lại bọn hắn." Hoàng Kim Hổ Sa Vương trầm giọng nói. "Đại ca, không nên trách tiểu đệ lắm miệng, những này dị tộc đã sớm đối Bắc Vực nhìn chằm chằm, bọn hắn như thế trợ giúp chúng ta, chẳng lẽ ngươi liền một điểm không lo lắng sao?" Thôn Hải Kình Vương có chút lo lắng nói. Thế lực của đối phương quá cường đại, lần trước thậm chí đều xuất động Võ Tôn cường giả như vậy, nếu là bọn họ đối Hải tộc lật lọng, huynh đệ bọn họ chỉ sợ đến lúc đó ngay cả c·hết cũng không biết c·hết như thế nào. Hoàng Kim Hổ Sa Vương tự nhiên biết Thôn Hải Kình Vương đang lo lắng cái gì, lắc đầu: "Bản vương biết ngươi đang lo lắng cái gì, bất quá ngươi yên tâm, bọn hắn bất quá là vì tìm một cái nơi ở, đến lúc đó tại Bắc Vực đồng dạng miếng đất cho bọn hắn là được. Lại nói, cho dù bọn họ cầm xuống Hải tộc, bọn hắn có thể ở trong biển sinh tồn sao?" Nghe Hoàng Kim Hổ Sa Vương kiểu nói này, Thôn Hải Kình Vương đành phải nói ra: "Vậy đại ca ngươi phải cẩn thận nhiều hơn." "Ừm, bản vương đi trước, ngươi bên này cũng muốn cẩn thận một chút, nếu quả như thật xuất hiện tình huống gì, tùy thời truyền tin cho ta." Hoàng Kim Hổ Sa Vương nói xong, liền biến thành một đạo bạch quang, qua trong giây lát tại Thôn Hải Kình Vương trước mặt biến mất. "Đại ca đi, hắc hắc, hiện tại là bản vương khoái hoạt thời gian. Người tới, đi đem hôm nay bắt được kia hai cái dài giống nhau như đúc ngư nhân tộc tỷ muội mang tới." Thôn Hải Kình Vương liếm liếm khóe miệng, trong mắt lóe lên một vòng vẻ dâm tà. Hôm nay bị hắn g·iết đều là một chút nam tính ngư nhân tộc, về phần những cái kia xinh đẹp nữ tính ngư nhân tộc đều bị hắn lưu lại. Ngư nhân tộc xinh đẹp, cao ngạo, là Hải tộc nổi danh mỹ nhân, trước kia muốn chơi, đều là cẩn thận từng li từng tí bắt đi, một khi bị Hải Hoàng phát hiện chắc là phải bị trọng phạt, nhưng là bây giờ hắn thì có thể muốn làm gì thì làm.