Chương 1715: Tranh đoạt Luân Hồi Thạch Một chiêu đánh lui kiếm mang, Tần Diệp khinh thường nhìn kia Võ Hoàng cường giả một chút: "Đây cũng là thủ đoạn của ngươi? Ta dù cho chỉ còn lại một thành không đến thực lực, nhưng là cũng đủ để đối phó ngươi." Kia Võ Hoàng cường giả biến sắc, trong lòng kh·iếp sợ không thôi. Hắn không nghĩ tới Tần Diệp dù cho trở nên suy yếu đến chỉ còn lại một thành thực lực, vậy mà cũng cường đại như thế. "Hừ!" Kia Võ Hoàng cường giả cũng không tiếp tục xuất thủ, thân hình lóe lên, chui vào đến không gian chỗ sâu. "Công tử, ta đuổi theo." Liễu Sinh Phiêu Nhứ vội vã liền muốn đuổi theo ra đi. Tần Diệp lại là đưa tay ngăn lại nàng, hư nhược nói ra: "Không cần đuổi, phía sau hắn còn có người ẩn giấu đi, ngươi không phải là đối thủ của bọn họ." "Sư tôn, hắn là ai? Tại sao muốn g·iết ngươi?" Mộc Dao Nhi nháy mắt, hỏi. "Một chút muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi người, bọn hắn bất quá đều là một chút giấu ở sâu trong lòng đất con rệp mà thôi, tự cho là đúng ngư dân, lại là không biết ngư dân cũng không phải dễ làm như thế." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Hắn đều như vậy suy yếu, làm sao còn mạnh như vậy?" Vừa rồi một màn kia đều bị Hổ Ngạn cùng Cổ Thừa Đạo thấy được, Hổ Ngạn kinh ngạc Tần Diệp thực lực cường đại, chỉ một chiêu liền đánh lui Võ Hoàng, hắn thực lực quả nhiên là kinh khủng. "Tần Diệp dù sao cũng là Võ Thánh, dù là chỉ còn lại không tới một thành thực lực bình thường Võ Hoàng cường giả cũng rất khó làm b·ị t·hương hắn." Cổ Thừa Đạo nói. Tần Diệp ăn một chút đan dược, lại nghỉ ngơi một hồi, liền để Liễu Sinh tỷ muội vịn mình đi vào ngọc quan tài trước mặt, lúc này ở quan tài sắt bên trong có một bộ nữ tính hài cốt, cỗ hài cốt này bị trùng điệp xích sắt khóa lại. Hắn không khỏi lắc đầu, nói ra: "Cửu U Võ Đế quả nhiên là tâm ngoan thủ lạt, vì trường sinh bất tử, vậy mà như thế đối đãi thê tử của mình, có lẽ khi hắn nhìn thấy ngươi lần đầu tiên, ngươi liền trở thành con cờ của hắn." "Sư tôn, nàng thật là Cửu U Võ Đế thê tử sao?" Mộc Dao Nhi nhìn xem hài cốt, hỏi. "Không tệ." Tần Diệp gật đầu. "Vì sao lại dạng này? Chẳng lẽ chỉ là vì trường sinh bất tử, Cửu U Võ Đế liền tàn nhẫn như vậy đối đãi thê tử của mình?" Mộc Dao Nhi có chút không dám tin, vô luận là gia gia của hắn, hay là hắn phụ thân, đều nói với hắn lên qua Cửu U Võ Đế, tại trong miệng của bọn hắn Cửu U Võ Đế là một vị vô thượng cường giả, là sáng lập ra môn phái tổ sư, là chính trực thiện lương người. Thế nhưng là đi vào Cửu U không gian về sau, nàng thấy chỗ nhìn, giống như cùng nàng nhận biết không giống. Nàng trong nháy mắt này, tựa hồ có chút cảm giác được thế giới hết thảy trở nên xa lạ. Tần Diệp vỗ vỗ Mộc Dao Nhi bả vai, nói ra: "Ngươi cũng không cần xoắn xuýt bất kỳ người nào đều sẽ biến, trăm năm trước anh hùng, trăm năm sau có lẽ liền đã biến thành đồ phu." "Đồ long dũng sĩ, ngày khác có lẽ cũng sẽ biến thành ác long." "Sư tôn, ngươi sẽ biến ác long sao?" Mộc Dao Nhi chớp mắt to nhìn xem Tần Diệp, hỏi. Tần Diệp cười ha ha, hồi đáp: "Ta không đồ long, như thế nào biến thành ác long." "Là thế này phải không?" Mộc Dao Nhi tự lẩm bẩm một tiếng. Tần Diệp đem quan tài sắt đắp lên, lại đem ngọc nắp quan tài bên trên, sau đó đấm ra một quyền một cái hố to, đem ngọc quan tài chôn xuống dưới. "Rầm rầm rầm..." Đúng lúc này, từng đợt t·iếng n·ổ truyền đến. Nguyên lai là bên kia đại chiến đã trở nên lửa nóng. Hoàng kim trong cung điện bay ra nhiều vị Võ Tôn cường giả, mà Vạn Lượng Minh đồng dạng không cam lòng yếu thế, xuất động vô số cường giả, đại chiến đến gay cấn. Đang lúc bọn hắn đánh lửa nóng thời điểm, Thiên Vô Đạo bọn hắn chạy đến, cười nói ra: "Cái này Luân Hồi Thạch không bằng về chúng ta Thiên Vũ tộc, như thế nào?" "Nếu là ngươi không đáp ứng, chúng ta cũng có thể đại chiến một trận." Thiên Vô Đạo phi thường tự tin nói tiếp. Lời này vừa ra, Vạn Lượng Minh cùng hoàng kim tộc hai phe lập tức dừng tay, tất cả đều vẻ mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm Thiên Vũ tộc bên này. "Vô đạo huynh, ngươi cũng muốn Luân Hồi Thạch sao?" Vạn Lượng Minh Thiếu chủ Ô Ly nhìn xem Thiên Vô Đạo nhíu mày hỏi. Hôm nay tới đây Đông Vực, vẫn là Thiên Vô Đạo đến đây mời hắn đến đây. Nếu để cho hắn đem Luân Hồi Thạch cứ như vậy tặng cho Thiên Vô Đạo, hắn thật đúng là có chút không nỡ. Thiên Vô Đạo mỉm cười nói ra: "Luân Hồi Thạch tuy tốt, nhưng đối với ta tới nói không có bao nhiêu tác dụng, nếu là ô huynh cần, cái này Luân Hồi Thạch liền cho ô huynh." Nhưng mà, đúng lúc này, một giọng già nua đột nhiên vang lên: "Cái này Luân Hồi Thạch chúng ta muốn." Lời còn chưa dứt, những cái kia mặc áo đỏ quỷ dị chủng tộc giơ lên quan tài xuất hiện, nói chuyện chính là trong đó vị kia đại trưởng lão. "Các ngươi cũng muốn Luân Hồi Thạch? Các ngươi lại là người nào?" Thiên Vô Đạo nhíu mày hỏi. Hắn đã sớm chú ý tới những này quỷ dị chủng tộc, biết bọn hắn rất cường đại, trước đó một mực kỳ quái những người này đến Cửu U không gian là làm cái gì, hiện tại xem ra bọn hắn là chuyên môn hướng về phía cái này Luân Hồi Thạch tới. "Đừng để ý tới bọn hắn là ai, đem bọn hắn diệt chính là." Ô Ly lại là thần sắc khinh thường nói, đây là một điểm không đem bọn hắn để vào mắt. "Người trẻ tuổi, thực lực ngươi không tệ, bất quá chỉ là khẩu khí có chút lớn." Lúc này, kia áo đỏ đại trưởng lão tiến lên trước một bước, ngữ khí bình tĩnh mà thâm trầm: "Trên người ngươi kia phần kiệt ngạo, cũng chỉ có thể đúng đúng người khác, đối với bản tọa, ngươi còn chưa đủ tư cách." Cái này áo đỏ đại trưởng lão vừa ra trận, mặc dù không có hiển lộ ra bất kỳ khí thế, nhưng là người tinh mắt đều có thể từ trên người hắn thấy được một cỗ tuế nguyệt cảm giác t·ang t·hương. "Hừ! Liền để ta tới thử thử một lần thực lực của ngươi!" Ô Ly lúc nào bị người giáo huấn như vậy, hắn vô cùng không phục, thân hình khẽ động, hướng phía áo đỏ đại trưởng lão vung đao chém tới. Nhưng mà, đao mang còn không có chém tới áo đỏ đại trưởng lão trên thân, liền bị một cỗ vô địch khí thế cho làm vỡ nát. Ô Ly cả người đều b·ị đ·ánh bay ra ngoài, Vạn Lượng Minh một Võ Tôn cảnh cường giả thấy thế, tranh thủ thời gian phi thân đi đón, nhưng là ngay tiếp theo hắn cùng một chỗ b·ị đ·ánh bay, hai người cùng một chỗ nặng nề mà ném xuống đất. "Ngươi... Ngươi lại là Võ Thánh..." Ô Ly sắc mặt vô cùng tái nhợt, hắn vốn cho rằng đối phương tối đa cũng chính là Võ Hoàng, nhưng là ai có thể nghĩ tới đối phương vậy mà thâm tàng bất lộ, lại là một vị Võ Thánh cường giả. Vừa rồi đối phương thậm chí đều không có chủ động xuất kích, chỉ là dựa vào vô địch khí thế liền đem hắn đánh bay ra ngoài. "Oa!" Ô Ly phun một ngụm máu tươi, hiển nhiên là b·ị t·hương không nhẹ. "Cái gì, Võ Thánh!" Đám người nghe xong cái này áo đỏ đại trưởng lão lại là Võ Thánh, đều thần sắc động dung, cho dù là những cái kia núp trong bóng tối các phương cường giả cũng đều là biến sắc, lộ ra vẻ nghiêm nghị. Nghĩ không ra vừa mới c·hết một cái Hổ Kiền, hiện tại lại toát ra một cái Võ Thánh, hơn nữa nhìn bọn hắn này quỷ dị cách ăn mặc, tám chín phần mười cũng không phải là nhân tộc. Hiển nhiên đây cũng là một dị tộc Võ Thánh. Nhất là nhân tộc đông đảo võ tu sinh ra lòng kiêng kỵ, một vị Võ Thánh cường giả xuất hiện, bọn hắn không có một chút xíu hi vọng. "Không nghĩ tới còn ẩn giấu một tôn Võ Thánh, cái này Luân Hồi Thạch xem ra muốn rơi vào trong tay của bọn hắn." Có người thấp giọng nghị luận. "Đúng vậy a! Xem bọn hắn điệu bộ này kẻ đến không thiện, có chút thần bí. Nếu là hoàng kim tộc cùng Vạn Lượng Minh không có Võ Thánh cường giả đến đây, như vậy cái này Luân Hồi Thạch cũng chỉ có thể rơi xuống trong tay của bọn hắn." Một tôn Võ Vương mở miệng phụ họa nói. Lúc này, áo đỏ đại trưởng lão mắt sáng như đuốc, nhìn chăm chú Ô Ly, chậm rãi nói ra: "Người trẻ tuổi, ngươi xuất thân bất phàm, thiên phú dị bẩm, tương lai tiền đồ vô lượng. Nhưng cần biết nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, cuồng vọng xúc động sẽ chỉ làm ngươi bị m·ất m·ạng, lão phu hảo tâm nhắc nhở ngươi một câu, làm người phải hiểu được thu liễm tài năng, mới là chính đạo." Một tôn Võ Thánh cường giả nói lời như vậy bất kỳ người nào đều không thể phản bác, dù sao đây là lấy trưởng bối giọng điệu nói chuyện, mà lại người ta có tư cách này. Nếu là có không phục người, đại khái có thể mở miệng phản bác, nhưng là chỉ sợ người ở chỗ này, không có mấy người dám có dạng này dũng khí. Đối mặt Võ Thánh cường giả thuyết giáo, Ô Ly sau khi kh·iếp sợ, rất nhanh liền khôi phục tiếu dung, cười nhạt một tiếng nói: "Tiền bối nói đến lời nói này có thể nói là lời vàng ngọc, bất quá tiền bối khả năng quên đi, ta Ô Ly chính là Vạn Lượng Minh Thiếu chủ, ta thân phận này chú định ta không thể nhận liễm phong mang." Nói đến đây, Ô Ly nhếch miệng lên một vòng mỉm cười, tiếp tục nói: "Tiền bối thực lực hoàn toàn chính xác rất để cho người ta chấn kinh, nhưng là Võ Thánh cường giả cũng không phải là vô địch, chí ít tại ta Vạn Lượng Minh trước mặt cũng không phải là vô địch. Tiền bối, nếu là muốn cùng ta Vạn Lượng Minh vô địch, như vậy ta Vạn Lượng Minh chỉ có thể toàn lực chém g·iết tiền bối."