Chương 1327: Đồ đế trận "Chúng ta nơi này có sáu người, cho dù ngươi là Võ Hoàng, chúng ta sáu người cùng tiến lên, kéo cũng có thể đưa ngươi kéo c·hết." Một cái thân thể cồng kềnh lão tổ, ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm Tần Diệp. Năm người khác không nói gì, nhưng là nét mặt của bọn hắn nói cho Tần Diệp, bọn hắn ý nghĩ là giống nhau. Từ vừa rồi trong lúc giao thủ, bọn hắn biết Tần Diệp có ít nhất Võ Hoàng cảnh tu vi, nhưng là bọn hắn sáu người đồng loạt ra tay, bọn hắn không tin Tần Diệp thật có thể tại bọn hắn sáu người vây khốn bên trong đào tẩu. "Vậy liền thử một chút đi!" Tần Diệp nhàn nhạt trả lời một câu, sau đó xông về lời mới vừa nói vị lão tổ kia, lúc này cái khác lão tổ nhìn thấy Tần Diệp xuất thủ trước, nhao nhao theo sát lấy xuất thủ. Sáu vị lão tổ đồng loạt ra tay, thực lực kinh khủng bực nào, theo bọn hắn nghĩ, Tần Diệp liền thành đợi làm thịt cừu non. Tần Diệp thân ảnh trong nháy mắt đến người lão tổ kia trước mặt, một thân khí tức cường đại để mập mạp lão tổ sắc mặt bỗng nhiên biến đổi. Hắn tựa hồ cảm thấy nguy hiểm, bảo kiếm trong tay tranh một tiếng, hướng phía Tần Diệp chém tới. Năm người khác binh khí nhao nhao hướng phía Tần Diệp oanh kích mà tới. "Lùi cho ta!" Tần Diệp đấm ra một quyền, trực tiếp đem năm vị lão tổ đánh bay, ngay sau đó đưa tay hướng về kia mập mạp lão tổ chộp tới. Cái kia mập mạp lão tổ sắc mặt đại biến, hắn bản năng cảm giác được khí tức nguy hiểm, huy kiếm hướng về Tần Diệp bàn tay gọt tới. Đang! Mập mạp lão tổ bảo kiếm trảm tại Tần Diệp trên bàn tay, phát ra một tiếng "Coong" giòn tan, vậy mà không có chặt đứt Tần Diệp bàn tay. Mập mạp lão tổ sắc mặt đại biến, lúc này liền muốn đào tẩu. Chỉ là, Tần Diệp tốc độ quá nhanh, tại hắn còn không có lúc xoay người, liền đã bắt lấy hắn cổ. "Buông hắn ra!" Cái khác năm vị lão tổ nhìn xem Tần Diệp bắt lấy một vị lão tổ, biến sắc, nhao nhao hướng phía Tần Diệp quát. "Oanh!" "A!" Tần Diệp hướng phía năm vị lão tổ nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó năm ngón tay vừa dùng lực, vậy mà trực tiếp đem hắn đầu ngay tiếp theo khung xương đều rút ra. Máu tanh như thế một màn, đem tất cả mọi người giật nảy mình. "Đây rốt cuộc là người nào a? Đây tuyệt đối là một vị Võ Thánh cảnh cường giả khủng bố, nhân tộc vậy mà ra như thế một vị thiên kiêu." Cách vương thành ngoài mấy trăm dặm có tòa thành trì, trong thành trì hỗn hợp lấy không ít chủng tộc, thành trì mặc dù là về Biên Bức tộc quản hạt, nhưng là cái này thành trì bên trong cũng ở không ít chủng tộc. Lúc này, tại cái này thành trì dưới mặt đất chỗ thấp nhất, một cái quan tài bị xốc mở, một vị gầy còm lão giả từ trong quan tài bò lên ra, ánh mắt của hắn nhìn về phía Biên Bức Vương thành phương hướng. Lão giả này cũng không phải là Biên Bức tộc người, mà là tộc khác cường giả, hắn đã ở chỗ này ngủ say rất nhiều năm. Tần Diệp tiến đánh Biên Bức Vương thành, lúc này mới đem hắn kinh động. "Tu vi của người này chỉ sợ là không tại bản tọa phía dưới." Một phương hướng khác, một ngọn núi cao bên trên, có một tòa cao lớn tượng người đá, lúc này người đá kia pho tượng ánh mắt sâm nhiên nhìn chằm chằm Biên Bức Vương thành. Tại tượng người đá phía dưới quỳ lạy nước cờ trăm tên Biên Bức tộc cường giả, trong đó người cầm đầu, cung kính nói ra: "Lão tổ, Biên Bức Vương thành b·ị đ·ánh lén, chúng ta cần tiến đến tương trợ sao?" "Biên Bức Vương trong thành những lão già này luôn luôn tự ngạo, không đem thiên hạ bất luận kẻ nào để vào mắt. Bản thánh lúc trước chính là từ Biên Bức Vương thành đi ra, chỉ là bản thánh đi cũng không hào quang, mà lại bản thánh tu luyện chính là thạch nhân tộc công pháp, cùng Biên Bức Vương thành cũng không quan hệ, liền để Biên Bức Vương trong thành ba cái kia lão già mình đi đối mặt đi." Người đá kia pho tượng trầm giọng nói. "Lão tổ, ngài mới vừa nói tu vi của người này không dưới ngươi, ý của ngài là nói kẻ này đã là Võ Thánh rồi?" Kia người cầm đầu đột nhiên hỏi. Tượng người đá trầm mặc một hồi, mới trở về nói: "Kẻ này tại một đám Võ Hoàng bên trong tới lui tự nhiên, tất nhiên là Võ Thánh." "Kia ba vị Thánh tổ vì cái gì còn không xuất thủ?" Kia người cầm đầu tiếp tục hỏi. "Bọn hắn là đang quan sát, bởi vì bọn hắn cũng đã ý thức được kẻ này khó đối phó, cho nên bọn hắn cần tìm ra kẻ này sơ hở." "Kia sơ hở đã tìm được chưa?" "Có tìm được hay không, chỉ có trong lòng bọn họ rõ ràng." Tượng người đá nói. Tần Diệp lấy tàn nhẫn nhất thủ pháp g·iết c·hết một vị Võ Hoàng cảnh lão tổ, một màn này quả thực đem không ít người hù dọa. Nhất là Biên Bức Vương trong thành các cư dân, lúc này Tần Diệp trong mắt bọn hắn chính là ác ma. "Tiểu hữu, quả nhiên là muốn cùng ta Biên Bức tộc không c·hết không thôi sao?" Đúng lúc này, một mực đứng yên hư không Thánh tổ, nhìn xem Tần Diệp đột nhiên nói. "Các ngươi ba lần bốn lượt g·iết tới Bắc Vực, không phải ta với các ngươi không c·hết không thôi, mà là các ngươi nếu không c·hết không ngớt. Đã như vậy, như vậy ta cũng chỉ có thể tự mình đến giải quyết cái này một cái hậu hoạn, không phải ngươi cho rằng ta thật thích các ngươi Tây Vực sao?" Tần Diệp cười lắc đầu. Thánh tổ ánh mắt ngưng tụ, hắn biết Tần Diệp đáng sợ, tuổi quá trẻ liền đã đột phá đến Võ Thánh. Nếu là tái chiến đấu nữa, chỉ sợ muốn đổi đi một mình, hắn tự nhiên là không nguyện ý. "Tiểu hữu, trước đó bất quá là một chút hiểu lầm mà thôi. Ngươi cũng g·iết chúng ta không ít người, chuyện này cứ tính như vậy, như thế nào? Bản thánh có thể cam đoan Biên Bức tộc không lại quấy rầy Bắc Vực." Thánh tổ nói. Thánh tổ một màn này, lập tức đưa tới Biên Bức Vương thành chấn động, Tần Diệp g·iết đến tận cửa, liên tục g·iết bọn hắn nhiều trưởng lão như vậy cùng lão tổ, bây giờ Thánh tổ vậy mà muốn cứ tính như vậy, nếu như không phải Thánh tổ, bọn hắn đều muốn mắng lên. Một chút người thông minh lại là nghĩ tới điều gì, biến sắc. Thánh tổ khủng bố như thế nhân vật, cũng không nguyện ý xuất thủ, như vậy chỉ có thể là một kết quả, cái này nhân tộc thực lực rất mạnh, Thánh tổ không có niềm tin tuyệt đối, bằng không Thánh tổ cũng không sẽ cùng Tần Diệp hảo ngôn thương lượng. "Ngươi, ta không tin được." Tần Diệp khẽ lắc đầu: "Trong mắt của ta, chỉ có n·gười c·hết mới có thể tin." "Nói như vậy, hôm nay thật là muốn phân một cái ngươi c·hết ta sống rồi?" Thánh tổ thở dài một tiếng, nói. "Đúng vậy, bất quá chỉ có ngươi c·hết, không có ta c·hết. Hôm nay, ta còn muốn dùng máu của các ngươi đến cảnh cáo Tây Vực một chút thế lực." Tần Diệp thản nhiên nói. "Ai! Vốn muốn cùng bình giải quyết, xem ra con đường này đi không thông." Thánh tổ thật dài thở dài một tiếng. Vừa dứt lời, Thánh tổ đột nhiên tay phải hướng phía dưới mặt đất vỗ, lập tức một tòa vô thượng sát trận từ mặt đất bay lên, bạch quang lấp lánh, đem Tần Diệp bao khỏa trong đó. "Đây là... Không phải là..." Lúc này, Biên Bức Vương thành không ít cường giả nhìn thấy cái này vô thượng sát trận, sắc mặt tất cả đều đại biến. "Đây là đồ đế trận!" Nhiều năm tuổi xa xăm lão giả, nhìn thấy cái này vô thượng sát trận, nói ra trận pháp này danh tự. Đồ đế trận tên như ý nghĩa trận này chuyên môn dùng để đối phó Võ Đế cường giả, từng tại trong lịch sử lưu lại không ít uy danh, bởi vì tại không ít trong chiến dịch đều có người sử dụng trận pháp này. Nghe nói trận pháp này trước kia chính là nhân tộc phát minh, là chuyên môn dùng để đối phó dị tộc Võ Đế, về sau trận pháp này liền lưu truyền xuống tới, thời gian dần trôi qua bị rất nhiều người đạt được trận đồ. Cái này đồ đế trận bố trí cùng khởi động là cần thời gian, cho nên vừa rồi Thánh tổ cũng không có lập tức động thủ, chỉ sợ là tại khởi động cái này đồ đế trận.