Chương 1152: Quét ngang Võ Tôn Kim Cương Thánh Thể danh xưng phòng ngự thể chất vô địch, trước đó Tần Diệp phá hắn Thánh thể, cũng không phải một chiêu, nhưng là bây giờ cũng là bị Tần Diệp một chiêu đánh g·iết. Cái này to lớn chênh lệch mới có thể để bọn hắn không thể tin được. "Lão tổ, ngươi nhưng nhìn thanh không?" Một vị tông môn tông chủ hướng về bên cạnh một vị lão tổ nhỏ giọng hỏi. Vị lão tổ này mười phần điệu thấp, mặc áo gai, buồn ngủ, đương tông môn vãn bối hỏi lúc, hắn đục ngầu đôi mắt lại là hiện lên một đạo tinh quang, trầm giọng nói ra: "Không có thấy rõ, chỉ thấy hắn tại trong tích tắc tựu xuyên thấu Hoàng Phi Thiên thân thể." "Ý của ngài là Hoàng Phi Thiên còn chưa kịp mở ra Kim Cương Thánh Thể, liền bị g·iết?" Tông chủ hỏi. "Tốc độ của hắn quá nhanh, đừng bảo là Hoàng Phi Thiên, cho dù là lão phu sợ cũng là ngay cả thời gian phản ứng đều không có, chỉ có thể nói Tần Diệp kẻ này quá cường đại." Lão tổ cảm khái nói. "Ngươi nhớ kỹ, tại không có tuyệt đối cường đại thực lực trước đó, không thể cùng kẻ này là địch." Lão tổ lại tiếp lấy cảnh cáo nói. "Vâng, lão tổ!" Tông chủ lên tiếng. Trong lòng của hắn cũng là cả kinh, nhà mình lão tổ hắn là biết đến, sống một nắm lớn số tuổi, thực lực vô cùng cường đại, thế nhưng là vậy mà cũng kiêng kỵ như vậy Tần Diệp. Bất quá, nói trở lại, thử hỏi bây giờ ai không kiêng kị Tần Diệp. Cùng vị lão tổ này, không ít Võ Tôn cường giả cũng đều là ánh mắt lấp lóe, Tần Diệp vừa rồi tốc độ quá nhanh, nhưng là bọn hắn hay là nhìn ra một chút manh mối. Vừa rồi, Hoàng Phi Thiên là bị tức váng đầu, không có mở ra Kim Cương Thánh Thể, liền vọt tới Tần Diệp trước mặt, lúc này mới cho Tần Diệp một kích trí mạng cơ hội. "Là Hoàng Phi Thiên trúng đích tất có kiếp nạn này, hắn c·hết không oan!" Cũng có một chút võ tu cho rằng Hoàng Phi Thiên có thể c·hết ở Tần Diệp trong tay, cũng coi là c·hết có ý nghĩa. "Hoàng Thánh thế gia xong..." Một chút cùng Hoàng Thánh thế gia giao hảo thế lực, lại là biến sắc, vì Hoàng Thánh thế gia cảm giác được đáng tiếc. Trước sau hai vị Thiếu chủ c·hết thảm, Tần Diệp quả thực là Hoàng Thánh thế gia khắc tinh. Bọn hắn có thể tiên đoán được Hoàng Thánh thế gia nhất định phải điên cuồng, lần trước Hoàng Phi Vũ c·hết thảm, Hoàng Thánh thế gia liền náo ra rất lớn động tĩnh, đem phía ngoài tộc nhân đều triệu hoán trở về, vốn cho rằng Hoàng Thánh thế gia sẽ gây sự với Tần Diệp, thế nhưng là cuối cùng cũng không có, mà là công khai Hoàng Phi Thiên tiếp nhận Tân thiếu chủ tin tức. Lần này, Hoàng Phi Thiên c·hết thảm, ngay cả một bộ hoàn chỉnh t·hi t·hể đều không có để lại. Hoàng Thánh thế gia tất nhiên sẽ bởi vậy điên cuồng, nâng toàn tộc chi lực đối phó Tần Diệp, Càn Nguyên Hoàng Triều muốn cản sợ cũng là ngăn không được. Bất quá, bọn hắn suy đoán Càn Nguyên Hoàng Triều sợ là sẽ không ngăn cản, đồng thời cùng Hoàng Thánh thế gia cùng một chỗ tổ chức đại quân thảo phạt Tần Diệp. Tần Diệp g·iết Hoàng Phi Thiên, ánh mắt lại hung ác nhìn về phía Càn Nguyên Hoàng Triều đại doanh: "Hoàng Phi Thiên c·hết rồi, hiện tại cũng nên đến phiên các ngươi." Tần Diệp lại là để Càn Nguyên Hoàng Triều bên này mọi người sắc mặt đại biến, bước chân không khỏi hướng về sau mau lui. Cho dù là Càn Dương Thu cùng Càn Vân Tiêu cũng là sắc mặt biến đổi lớn, bọn hắn muốn xuất thủ, theo bọn hắn nghĩ lúc này chính là chém g·iết Tần Diệp tốt nhất thời khắc, thế nhưng là bọn hắn đối với vị kia cường giả bí ẩn có chỗ kiêng kị. Nếu như bọn hắn xuất thủ, vị kia cường giả bí ẩn một khi xuất thủ, bọn hắn hẳn phải c·hết không nghi ngờ. Bọn hắn mặc dù mang đến không ít cường giả, thế nhưng là cũng không dám mạo hiểm như vậy. Lại nói bây giờ Hoàng Phi Thiên đ·ã c·hết, nếu là sẽ cùng Tần Diệp phát sinh xung đột, tổn thất kia lớn hơn. Bọn hắn lần này tiến Tiên Nhân mộ mục đích quan trọng nhất vẫn là tiên thi. Càn Dương Thu cùng Càn Vân Tiêu liếc nhau một cái, Càn Vân Tiêu nhìn xem Tần Diệp, mở miệng nói ra: "Tần Diệp, ngươi đã g·iết Hoàng Phi Thiên, chẳng lẽ muốn đuổi tận g·iết tuyệt sao?" "Nếu là ngươi nguyện ý dừng tay, sự tình hôm nay, quyền đương hiểu lầm, chúng ta lẫn nhau không truy cứu." Càn Vân Tiêu trầm giọng nói. "Không có hiểu lầm! Ta hiện tại liền muốn g·iết các ngươi!" Tần Diệp lúc này trên thân nhiều một tia lệ khí, hắn cần g·iết nhiều mấy người giảm nhiệt. Vừa rồi mặc dù bị Bạch Hùng Yêu Đế trọng thương, nhưng vừa rồi hắn phục dụng không ít đan dược, tổn thương khôi phục bảy tám phần. "Tần Diệp, ngươi chớ có khinh người quá đáng! Chúng ta cũng không phải Hoàng Phi Thiên, nếu là thật chém g·iết, có lẽ chúng ta không phải là đối thủ của ngươi, thế nhưng là ngươi cũng bảo hộ không được phía sau ngươi mấy cái kia nữ nhân." Càn Vân Tiêu mặt âm trầm, nói. Càn Vân Tiêu lúc này xé mở ngụy quân tử sắc mặt, đã đến sinh tử quyết chiến thời điểm, hắn đã không lo được ngụy trang. Vì bảo vệ mình đám người an toàn, hắn chỉ có thể dùng Tần Diệp mấy cái kia nữ nhân uy h·iếp, từ vừa rồi Tần Diệp liều mình bảo hộ các nàng đến xem, mấy cái kia nữ tử đối Tần Diệp phi thường trọng yếu. Nếu là Tần Diệp liều lĩnh khai chiến, bọn hắn liền g·iết c·hết Tần Diệp mấy cái kia nữ nhân, Càn Vân Tiêu lời này cũng không chỉ là nói đơn giản nói, mà là hắn thật sẽ làm như vậy. "Các ngươi có năng lực này sao?" Tần Diệp hai con ngươi hiện lên một tia khinh thường, sau đó một cái tay hướng về Càn Dương Thu chộp tới. "Cẩn thận!" Càn Vân Tiêu lập tức lên tiếng nhắc nhở. "Oanh —— " Trong nháy mắt này, Càn Dương Thu bộc phát ra Võ Tôn khí tức, đưa tay hướng về Tần Diệp chủ động nghênh chiến. Thế nhưng là Tần Diệp đại thủ trong nháy mắt công phá hắn sát chiêu, một chưởng vỗ đến Càn Dương Thu trên thân. "Phốc phốc!" Càn Dương Thu phun ra một ngụm máu tươi, cả người đã mất đi khống chế, nặng nề mà ngã văng ra ngoài. "Khinh người quá đáng!" Càn Vân Tiêu thấy cảnh này, lửa giận lập tức bị điểm lên, hướng về Tần Diệp chém g·iết tới. Tần Diệp cười lạnh, mặc dù hắn cùng Càn Vân Tiêu cùng chỗ tại thất tinh Võ Tôn cảnh giới, thế nhưng là Tần Diệp căn bản không đem Càn Vân Tiêu để vào mắt. Bàn tay của hắn trên không trung biến hướng, quét ngang mà ra, trong nháy mắt nện mặc vào Càn Vân Tiêu công kích. "Bành!" Càn Vân Tiêu thân thể bị quét bay ra ngoài, nện mặc vào một ngọn núi, thổi phù một tiếng, miệng phun máu tươi, hai đầu gối quỳ trên mặt đất, ngực lõm, một mặt vẻ thống khổ. "Khụ khụ, thật mạnh, làm sao có thể? Ngươi rõ ràng là vừa mới đột phá đến thất tinh Võ Tôn, tại sao có thể có cường đại như vậy lực lượng?" Càn Vân Tiêu lau lau rồi một chút v·ết m·áu ở khóe miệng, dùng hết toàn thân lực lượng đứng lên. Hắn nhìn về phía Tần Diệp trong ánh mắt tràn đầy không dám tin, cùng là thất tinh Võ Tôn, hắn nhưng là ở vào cảnh giới này trên trăm năm, một mực tại rèn luyện, cho là mình tại cùng một cảnh giới bên trên vô địch. Thế nhưng là Tần Diệp hôm nay vừa mới đột phá thất tinh Võ Tôn, liền đem hắn quét ngang, cái này tự nhiên để hắn không thể tin được. "Mặc dù ngươi cũng là thất tinh Võ Tôn, thế nhưng là ta g·iết ngươi như g·iết gà!" Tần Diệp khinh thường hừ lạnh một tiếng, sau đó ánh mắt nhìn về phía Càn Dương Thu. Giết một cái lão hủ Càn Vân Tiêu đối với Tần Diệp tới nói không có cái gì tính khiêu chiến, nếu như g·iết c·hết Càn Dương Thu ngược lại là có thể kiềm chế một chút trong lòng của hắn sát ý. Càn Vân Tiêu phát giác được Tần Diệp sát ý, lập tức đối Càn Vân Tiêu lớn tiếng nhắc nhở: "Tôn nhi, đi mau!" Càn Dương Thu sắc mặt đại biến, phi thân liền muốn đào tẩu, thế nhưng là Tần Diệp căn bản không cho hắn cơ hội. Tần Diệp một chưởng quét ra, đúng là hắn một mình sáng tạo che trời chưởng pháp bên trong chiêu thứ nhất diệt địa. Tại Tần Diệp một chưởng này quét ngang phía dưới, Càn Dương Thu vừa mới chuẩn bị đào tẩu, liền bị quét trúng, trấn áp đến trên mặt đất. Tần Diệp một cước dẫm lên Càn Dương Thu ngực, Càn Dương Thu tính mệnh rơi xuống Tần Diệp trong tay. Tất cả mọi người không nghĩ tới bão nổi sau Tần Diệp đáng sợ như vậy, vậy mà như thế nhẹ nhõm liền đánh bại Càn Vân Tiêu cùng Càn Dương Thu.