Chương 1200: Diêm Vương quỷ bà Diêm Vương cùng quỷ bà là một đôi vợ chồng, chính là Táng Tiên thành nổi danh cường giả. Hai bọn họ đều là cao giai Võ Tôn, từng tại Táng Tiên thành từng đ·ánh c·hết một thất tinh Võ Tôn, từ đó danh chấn Táng Tiên thành. Hai người bọn họ rất ít xuất hiện, hiểu rõ bọn hắn người đều biết cái này vợ chồng cũng không phải là Đông Vực người, mà là đến từ Nam Vực. Nghe nói, bọn hắn vốn là Nam Vực trứ danh sát thủ, về sau tị nạn đi tới Táng Tiên thành. Lúc này, hai người bọn họ xuất hiện, nhất định cũng là để mắt tới Tần Diệp trong tay tiên thi. "Tiểu tử, thực lực ngươi không tệ, thế nhưng là tiên thi bực này tiên vật, vẫn là giao cho chúng ta đảm bảo cho thỏa đáng." Diêm Vương nhìn xem Tần Diệp, cười lạnh nói. "Các ngươi cũng tới chịu c·hết?" Tần Diệp thần sắc khinh thường nói. "Tiểu tử, ngươi khẩu khí thật lớn." Diêm Vương trong con ngươi hiện lên một đạo lãnh sắc, chưa hề vẫn chưa có người nào dám đối với bọn hắn như vậy nói chuyện. "Lão đầu tử, nói với hắn nhiều như vậy làm cái gì. Nhanh lên g·iết bọn hắn, không phải một hồi người tới càng ngày càng nhiều." Quỷ bà lạnh giọng nói. "Ngươi nói đúng, cầm tới tiên thi, chúng ta liền rời đi nơi này." Diêm Vương cười lạnh một tiếng. "Oanh!" Diêm Vương bộc phát ra hắn đặc hữu Võ Tôn khí tức, nồng đậm sát khí hướng về bốn phía lan tràn ra. Mọi người sắc mặt kinh hãi, cũng không biết cái này Diêm Vương g·iết nhiều ít người, mới có như thế lớn sát khí. Diêm Vương tế ra bảo vật của mình, đây là một thanh dài đến ba thước tám tấc trường kiếm, toàn thân hiện lên màu đen nhánh, tản ra trận trận u quang. "Hưu —— " Tay cầm trường kiếm, Diêm Vương lúc đầu mặt nghiêm túc bên trên, lập tức sát khí nghiêm nghị, thân hình khẽ động, trong chớp mắt, liền đã đến Tần Diệp trước mặt. Diêm Vương tại thời khắc này bộc phát ra tốc độ kinh người, nhanh đến ngay cả cái bóng đều không có, loại tốc độ này Tần Diệp còn không có tại mấy người trên thân nhìn thấy qua. Tốc độ của hắn mặc dù nhanh, thế nhưng là Tần Diệp tốc độ càng nhanh, ở trong nháy mắt này ở giữa, Tần Diệp trên thân kiếm nhẹ nhàng bắn ra, Diêm Vương trường kiếm trong tay lập tức kém chút rời tay bay ra. Sắc mặt của hắn đại biến, nắm chặt trường kiếm, hướng phía Tần Diệp cổ vót ngang đi qua. Tần Diệp lần này không có đón đỡ, mà là lựa chọn né tránh. Một bên khác, quỷ bà hướng về phía Hủy Thiên Thánh nữ g·iết tới đây. Quỷ bà tu vi không yếu, đã là lục tinh Võ Tôn đỉnh phong, chênh lệch một cước liền có thể đạp vào thất tinh Võ Tôn. Quỷ bà công pháp tương đối âm tàn độc ác, quơ trong tay quải trượng, vậy mà đem Hủy Thiên Thánh nữ liên tục bức lui. Hủy Thiên Thánh nữ trong lúc nhất thời, vậy mà không cách nào phản kích. Trên đường phố quá chật nhỏ, bốn người rất nhanh liền kịch chiến đến hư không bên trong. "Tần Diệp, ngươi rốt cục trở về." Càn Dương Thu xuất hiện trên đường phố, ánh mắt âm trầm nhìn xem trong hư không Tần Diệp. "Điện hạ, chúng ta muốn hay không triệu tập nhân thủ?" Tùy tùng cung kính hỏi. "Không cần, ta cảm giác Tần Diệp thực lực mạnh hơn, chẳng lẽ hắn đã dung hợp tiên thi?" Càn Dương Thu ngăn trở tùy tùng ý nghĩ, lúc đầu hắn cùng Thiên Vô Đạo hợp tác chính là có cũng được mà không có cũng không sao, có chỗ tốt, liên minh liền tồn tại, không có chỗ tốt, liên minh liền không tồn tại. Giữa hai người đều là miệng minh ước, ai có thể chứng minh từng có minh ước? Càn Dương Thu lại một lần nữa nhìn thấy Tần Diệp, luôn cảm giác Tần Diệp thực lực tăng trưởng, thế nhưng là hắn cũng không có tại Tần Diệp trên thân nhìn thấy Võ Hoàng khí thế. Tần Diệp sớm đã đem cảnh giới áp súc đến Võ Tôn cảnh giới, vì chính là câu một chút cá, có lẽ có thể câu được một hai đầu cá, nếu là ngay từ đầu liền đem cảnh giới bại lộ, những người kia ai còn dám động thủ. Hủy Thiên Thánh nữ có lẽ biết Tần Diệp ý nghĩ, nàng cũng không có tổ chức tiến công, mà là một vị phòng thủ, cái này khiến quỷ bà coi là Hủy Thiên Thánh nữ bị nàng đánh không hề có lực hoàn thủ, cái này để nàng càng thêm kích động. Bốn người trên không trung kịch chiến một hồi lâu, thế nhưng là trong thành vậy mà không có người nào xuất thủ, tất cả đều là một bộ xem kịch vui bộ dáng. "Mau nhìn, công tử thật trở về —— " Đúng lúc này, Yêu Nguyệt Liên Tinh bọn người nghe được phong thanh, chạy tới. "Công tử quả nhiên không có chuyện." Liên Tinh hớn hở ra mặt nói. Chư nữ đều là vui vẻ không thôi, mấy ngày nay các nàng thế nhưng là lo lắng gần c·hết, hiện tại nhìn thấy Tần Diệp xuất hiện, các nàng mới rốt cục an tâm. "Cùng sư phụ đối chiến người kia là ai a?" Doanh Ngọc Mạn ngẩng đầu nhìn cùng Tần Diệp đối chiến Diêm Vương, không khỏi hỏi, người này thực lực quá mạnh, vậy mà có thể cùng sư phụ chiến đấu thời gian dài như vậy. "Người này trước đó từ trước tới nay chưa từng gặp qua, cũng chưa nghe nói qua." Hồ Linh Vận khẽ lắc đầu. "Hẳn là ẩn sĩ cường giả." Văn Lạc Lạc có chút không xác định nói. Đúng lúc này, Truy Mệnh đột nhiên xuất hiện, nói với các nàng: "Nghe được, hai người này là một đôi vợ chồng gọi Diêm Vương quỷ bà, tựa hồ là Nam Vực trứ danh sát thủ, không biết vì nguyên nhân gì đi tới Táng Tiên thành, có thể nghe ngóng cứ như vậy nhiều." "Diêm Vương quỷ bà, ta ngược lại thật ra biết hai người bọn họ." Lãnh Khuynh Tịch con ngươi khẽ động, thanh lãnh nói. Ánh mắt mọi người nhìn về phía Lãnh Khuynh Tịch, đều muốn biết hai người bọn họ lai lịch. "Hai người này thật là ta Nam Vực người, cụ thể ta biết không nhiều, chỉ là biết hai bọn họ á·m s·át một đại nhân vật cháu trai, dẫn tới tức giận, phái người đuổi g·iết bọn hắn, khiến cho bọn hắn không thể không thoát đi Nam Vực." "Bất quá, hai bọn họ đều là cao giai Võ Tôn cảnh tu vi, thực lực rất mạnh." Lãnh Khuynh Tịch nói. Đám người khẽ nhíu mày, nghĩ không ra cái này một đôi vợ chồng thực lực vậy mà mạnh như vậy. "Công tử không có sao chứ?" Truy Mệnh có chút lo lắng nói. "Tần công tử mặc dù nhìn một mực tại né tránh, thế nhưng là càng giống là đang đùa bỡn hắn." Lãnh Khuynh Tịch nhìn ra Tần Diệp không có xuất toàn lực, nàng cũng nhìn ra Tần Diệp thực lực hẳn là có chỗ tăng trưởng, thế nhưng là nàng tuyệt đối sẽ không nghĩ đến Tần Diệp đã đột phá đến Võ Hoàng cảnh. "Ai, xem ra không ai xuất thủ." Tần Diệp híp mắt, nhìn xem một mực ở vào tiến công địa vị Diêm Vương, có chút tiếc nuối nói. Hắn vốn định câu cá, thế nhưng là thời gian dài như vậy, vậy mà không có người xuất thủ. Lúc này, hắn đã thấy chư nữ đến, nhìn thấy chư nữ bình yên vô sự, cũng sẽ không có câu cá tâm tư. Đúng lúc này, Tần Diệp bạo phát ra tốc độ kinh người, so Diêm vương tốc độ còn nhanh hơn mấy lần. Diêm Vương con ngươi trong nháy mắt phóng đại, cảm thấy nguy hiểm, lập tức liền muốn huy kiếm liền muốn đem Tần Diệp đánh lui. "Phốc!" Nhưng mà, Tần Diệp lại là dễ như trở bàn tay chiếm trường kiếm của hắn, trong nháy mắt đâm vào Diêm vương lồng ngực. Diêm Vương trừng lớn lấy hai mắt, yết hầu chỗ hiến máu phun trào, bắt đầu ra bên ngoài tràn ra. "A!" Một tiếng hét thảm từ Diêm vương miệng bên trong truyền ra, ngay sau đó thân thể của hắn ầm vang ngã xuống, sinh cơ nhanh chóng biến mất, phịch một tiếng, nện vào trên mặt đất. "Lão đầu tử —— " Quỷ bà nhìn thấy Tần Diệp g·iết Diêm Vương, lập tức xúc động phẫn nộ hô to một tiếng, sau đó liền muốn từ bỏ Hủy Thiên Thánh nữ, hướng về Tần Diệp g·iết, muốn vì Diêm Vương báo thù. "Phốc phốc —— " Hủy Thiên Thánh nữ lúc này đột nhiên bộc phát ra Võ Tôn đỉnh phong thực lực, một chưởng đánh trúng vào quỷ bà quải trượng, quải trượng đánh tới quỷ bà trên thân. Quỷ bà thân thể lập tức bay ngược ra ngoài, đúng lúc này, Hủy Thiên Thánh nữ thân hình lóe lên, xuất hiện tại quỷ bà trước mặt, chỉ tay điểm vào ngực của nàng, đánh nát nàng ngũ tạng lục phủ. Quỷ bà kêu thảm một tiếng, tại chỗ c·hết.