Chương 438: Xích Tinh Tông lão tổ Xích Tinh Tông cùng Phần Dã Tông đều là Ngụy quốc ngoại trừ Ngạo Thế Tông bên ngoài, cường đại nhất tông môn, Ngạo Thế Tông mọi cử động tại bọn hắn giám thị bên trong. Vừa được đến tin tức, bọn hắn trước hết một bước chạy tới, không chút do dự liền đã gia nhập chiến trường. Bọn hắn tự nhiên không có ngoài miệng nói đại nghĩa như vậy nghiêm nghị, mà là thấy được diệt trừ Ngạo Thế Tông cơ hội. Ngạo Thế Tông không ngã, bọn hắn nào có cơ hội vươn lên. Du Ái một mực chú ý đến trong sân biến hóa, nhìn thấy Xích Tinh Tông cùng Phần Dã Tông tới Tông Sư cường giả về sau, trong lòng vui mừng, bọn hắn tông chủ đều tới, nói rõ tiếp xuống khẳng định còn sẽ có càng rất mạnh hơn người đến. "Cấp Sơn, ngươi thấy được đi! Hôm nay, ngươi tất bại!" Du Ái cười lớn một tiếng, nói. Cấp Sơn sắc mặt trở nên phi thường khó coi, hắn tự nhiên cũng nhìn thấy Xích Tinh Tông cùng Phần Dã Tông tới người, trong lòng thầm mắng một tiếng, hai cái này tông môn vậy mà nhân lúc c·háy n·hà mà đi hôi của, bỏ đá xuống giếng, thật sự là muốn c·hết chờ Ngạo Thế Tông tránh thoát kiếp nạn này, nhất định phải bọn hắn đẹp mắt. Chiến cuộc bây giờ đối bọn hắn phi thường bất lợi, Cấp Sơn khẽ nhíu mày, Thái Thượng trưởng lão làm sao còn không có xuất thủ, chẳng lẽ bị bí cảnh ràng buộc ở? Du Ái thấy được Cấp Sơn liên tục biến hóa sắc mặt, liền đoán được hắn đang suy nghĩ gì, cười lạnh nói: "Ngươi còn đang chờ Thái Thượng trưởng lão đi, không phải nói cho ngươi biết sao? Thái Thượng trưởng lão sớm đã q·ua đ·ời, ngươi là chờ không tới." "Không có khả năng! Thái Thượng trưởng lão là bực nào tu vi, sao lại q·ua đ·ời, ngươi đây là nghĩ loạn ta đạo tâm." Cấp Sơn cười lạnh nói. "Hắc hắc, không phải ngươi cho rằng ta sẽ làm như vậy sao?" Du Ái cười hắc hắc, nói. Nghe được một câu nói kia, Cấp Sơn sắc mặt đột biến, hắn vẫn cho là Du Ái là bị vương thất đón mua, không phải làm sao lại đột nhiên phản bội, thế nhưng là Du Ái lời nói mới rồi, lại là để hắn bắt đầu tin tưởng Du Ái có khả năng nói đúng. Nếu như Thái Thượng trưởng lão thật xảy ra chuyện, Du Ái phản bội cũng không phải là như vậy kì quái. Chẳng lẽ Thái Thượng trưởng lão thật đ·ã c·hết rồi. . . "Cái này bí cảnh bên trong rốt cuộc xảy ra chuyện gì?" Cấp Sơn nhìn xem Du Ái hỏi. "Chờ ngươi xuống dưới, Thái Thượng trưởng lão tự nhiên sẽ nói cho ngươi." Du Ái cười lạnh nói. "Hừ! Bổn tông chủ trước đưa ngươi xuống dưới!" Cấp Sơn một kiếm chém về phía Du Ái, Du Ái không sợ hãi chút nào nghênh chiến đi lên. Hắn biết mình không phải là đối thủ của Cấp Sơn, nhưng là vì có thể tại Liên Tinh trước mặt chiếm được một cái tốt ấn tượng, chỉ có thể ra sức biểu diễn, coi như thân chịu trọng thương, cũng không tiếc hết thảy. Dù sao kẻ thắng lợi cuối cùng, khẳng định là bọn hắn. Lúc này, nếu là lại không ra sức biểu diễn, về sau nhưng liền không có cơ hội này. Rầm rầm rầm. . . Ngay tại lúc lúc này, một cỗ vô hình ba động, trong nháy mắt bao phủ Ngạo Thế Tông. Tại cỗ lực lượng này trấn áp xuống, Ngạo Thế Tông đông đảo đệ tử phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, ngã xuống đất mà c·hết. "Người nào?" Tất cả mọi người biến sắc, cỗ lực lượng này quá cường đại, liền ngay cả Tông Sư cường giả đều bị trấn áp lại. Để bọn hắn vui mừng là, người này hẳn là bọn hắn một phương, bởi vì bị trấn áp đều là Ngạo Thế Tông đệ tử. Cấp Sơn cùng Du Ái cấp tốc tách ra, bọn hắn đồng thời nhìn về phía phương xa, bởi vì bọn hắn cũng phát hiện người này thực lực phi thường cường đại, có thể là Đại Tông Sư cường giả. Bạch! Một bóng người xuất hiện ở trước mặt mọi người, chân đạp hư không, ánh mắt sắc bén nhìn xem Ngạo Thế Tông. Cái này đột nhiên xuất hiện là một vị mặt mũi tràn đầy bị mái đầu bạc trắng che lại lão ẩu, thân thể còng xuống, đục ngầu hai con ngươi, quét trong sân tất cả mọi người một chút. Bị nàng ánh mắt quét trúng người, cũng không khỏi rùng mình một cái. Rất nhiều người cũng không biết lão ẩu này, nhao nhao tìm hiểu lão ẩu này là ai. Nhưng là, bọn hắn cũng biết lão ẩu này cũng không đơn giản, bởi vì nàng vừa xuất hiện, liền đem Ngạo Thế Tông tất cả trưởng lão tất cả đều trấn áp. "Nàng là ai?" Mọi người ở đây đoán thời điểm, Xích Tinh Tông tông chủ cùng đại trưởng lão lại là quỳ mọp xuống đất, lớn tiếng hô: "Bái kiến lão tổ tông!" "Cái gì? Nàng lại là Xích Tinh Tông lão tổ tông!" Tất cả mọi người bị kinh đến. Xích Tinh Tông là gần với Ngạo Thế Tông thế lực, nghe đồn Xích Tinh Tông có một vị vô địch thiên hạ lão tổ, chỉ là một mực không có đạt được chứng thực, nhưng là hôm nay rốt cục chứng thực đến. Phần Dã Tông hai vị kia Tông Sư cường giả lúc này cũng quỳ mọp xuống đất, "Bái kiến Đại Tông Sư!" Ngay cả Phần Dã Tông tông chủ đều trực tiếp điểm ra lão ẩu là Đại Tông Sư cường giả, đám người tự nhiên không có bất kỳ cái gì hoài nghi, lập tức liền có rất nhiều người quỳ mọp xuống đất, hô to: "Bái kiến Đại Tông Sư!" Đại Tông Sư cường giả tại Ngụy quốc có quyền uy tuyệt đối, Xích Tinh Tông lão tổ đều xuất hiện, cũng không biết Ngạo Thế Tông lão tổ có thể hay không xuất hiện? Lão ẩu bình thản quét đám người một chút, sau đó nhìn về phía Cấp Sơn, nhàn nhạt nói ra: "Làm sao? Làm xuống bực này chuyện ác, kia hai cái lão già đến bây giờ làm sao còn không có hiện thân?" "Cái này. . ." Cấp Sơn bị đang hỏi, không biết trả lời thế nào. Cụ thể tình hình, hắn cũng không biết, cũng đều là nghe Du Ái nói. "Hồi tiền bối, ta tông môn lão tổ đã tại bí cảnh bên trong q·ua đ·ời." Du Ái hồi đáp. "Ngươi chính là du phó tông chủ đi. Ngươi một mực tại bí cảnh bên trong, hẳn phải biết bí cảnh bên trong chuyện gì xảy ra, hai cái này lão già mặc dù tâm thuật bất chính, nhưng là dù sao tu vi không yếu, sao lại c·hết tại cái này bí cảnh bên trong. Nói một chút đi, cái này bí cảnh bên trong đến cùng chuyện gì xảy ra?" "Hồi tiền bối, bí cảnh bên trong sự tình, tạm thời còn không thể lộ ra." Du Ái nói. "Làm sao? Lão thân, hiện tại cũng không có người nghe sao?" Lão ẩu ánh mắt lạnh lẽo, Đại Tông Sư khí thế ép hướng Du Ái. Du Ái chỉ cảm thấy toàn thân trầm xuống, sắc mặt tái nhợt, thân thể phảng phất đều muốn bị bạo liệt, không khỏi từ giữa không trung rơi xuống, té quỵ dưới đất. "Hiện tại có thể nói sao?" Lão ẩu cười lạnh hỏi. "Tiền bối thứ tội, vãn bối vẫn là không thể nói." Du Ái thân thể run rẩy nói. "Hừ! Tốt một cái du phó tông chủ!" Lão ẩu hừ lạnh một tiếng, sắc mặt âm trầm xuống. Du Ái mặc dù sợ hãi, nhưng vẫn là kiên quyết nói ra: "Bí cảnh bên trong sự tình, không phải vãn bối có thể làm chủ, tiền bối vẫn là đừng lại nghe ngóng, nếu không sợ là sẽ phải tự rước lấy họa." "Ha ha. . ." Lão ẩu ha ha cười to mấy tiếng, nhìn về phía Du Ái ánh mắt càng phát băng hàn, nói ra: "Ngươi càng như vậy nói, lão thân ngược lại là càng có hứng thú, liền xem như Ngụy Vô Cực cũng không dám dạng này đối lão thân nói chuyện, chẳng lẽ cái này bí cảnh bên trong còn có cái gì nhân vật khủng bố hay sao?" Du Ái biết lão ẩu tức giận, nhưng là bí cảnh bên trong phát sinh sự tình, tuyệt đối không thể nói. Lão ẩu này là Đại Tông Sư cường giả, hoàn toàn chính xác phi thường khủng bố, nhưng là Tần Diệp càng thêm kinh khủng, đây chính là Võ Vương. Cho nên, cứ việc Du Ái bị lão ẩu khí thế chỗ chấn, nhưng là hắn hay là c·hết không mở miệng. "Du Ái, chẳng lẽ ngươi là muốn lão thân tự mình xuất thủ, ngươi mới bằng lòng nói sao?" Lão ẩu gặp Du Ái cũng không khuất phục, phẫn nộ quát. Du Ái ngẩng đầu, nhìn về phía lão ẩu, sắc mặt chăm chú nói ra: "Tiền bối, ngươi coi như g·iết ta, bí cảnh bên trong sự tình, ta cũng tuyệt đối sẽ không lộ ra." Lão ẩu sắc mặt âm tình bất định, trầm ngâm sau một lát, nói ra: "Không nghĩ tới ngươi Du Ái cũng là một đầu hảo hán, lão thân thật đúng là xem thường ngươi." Nói xong, rút về ép trên người Du Ái khí thế. "Cám ơn tiền bối!" Du Ái thở dài một hơi, hướng về lão ẩu cung kính hành lễ. ============================INDEX==438==END============================