Chương 775: Thái giám Vân Điên Hoàng Phủ Lẫm khẽ ngẩng đầu, thấy rõ người nói chuyện mặt. Trong mắt của hắn hiện lên một đạo dị sắc. Lại là một cái hoạn quan. Càn Nguyên Hoàng Triều lần này thế mà phái tới một vị hoạn quan đến đây, cái này có chút ý tứ. Điều này nói rõ cái gì? Nói rõ Càn Nguyên Thánh Hoàng đối Võ Định thành coi trọng. "Khởi bẩm sứ giả đại nhân, tiểu nhân chính là Hoàng Phủ Lẫm." Hoàng Phủ Lẫm cúi đầu, thái độ phi thường khiêm tốn. Đối phương là Càn Nguyên Hoàng Triều hoạn quan, thân phận tôn quý, thực lực phi thường cường đại, nhất định phải bảo trì đầy đủ tôn kính, ngàn vạn không thể đắc tội, nếu không hậu quả khó mà đoán trước. Nhất là thái giám vô cùng mang thù. "Nhìn thấy hoàng triều sứ giả làm sao không quỳ lạy? Các ngươi những người này là tại xem thường hoàng quyền sao?" Đỡ lấy Vân Điên cái kia tiểu thái giám, ở trên cao nhìn xuống hướng phía Hoàng Phủ Lẫm bọn người quát lớn. Hoàng Phủ Lẫm bọn người liếc nhau. Kỳ thật vấn đề này, bọn hắn đã sớm nghĩ tới, nếu là quỳ lạy nghênh tiếp lời nói, tất nhiên sẽ chọc giận Nam Thiên Kiếm Tông. Bây giờ, bọn hắn nhưng đắc tội không dậy nổi Nam Thiên Kiếm Tông, dù cho bị Càn Nguyên Hoàng Triều trách tội, bọn hắn cũng sẽ không quỳ lạy. "Võ Định thành lần này đối kháng dị tộc có công, không cần quỳ lạy." Nói xong, Vân Điên khoát tay áo, cái kia tiểu thái giám thối lui đến hắn sau lưng. "Đa tạ sứ giả thông cảm." Hoàng Phủ Lẫm một mặt cảm kích nói. "Thánh Hoàng bệ hạ nghe nói các ngươi lần này đánh bại đại quân dị tộc, tim rồng cực kỳ vui mừng, lúc này mới cố ý phái bản quan đến đây thăm viếng các ngươi, mặt khác trả lại cho các ngươi mang đến Thánh Hoàng bệ hạ ban thưởng ban thưởng." Vân Điên vừa cười vừa nói. "Thánh Hoàng bệ hạ một ngày trăm công ngàn việc, không nghĩ tới còn biết chúng ta nho nhỏ Võ Định thành. Chúng ta lần này cũng chỉ là may mắn thắng lợi mà thôi, Thánh Hoàng bệ hạ ban thưởng còn xin sứ giả mang về đi, chúng ta nhận lấy thì ngại. Hoàng Phủ Lẫm nói, xuất mồ hôi trán, sợ Vân Điên nổi giận. "Làm sao? Thánh Hoàng bệ hạ ban thưởng ban thưởng, các ngươi chuẩn bị không tiếp thụ sao?" Vân Điên cũng không có nổi giận, mà là phi thường bình tĩnh nói. Hoàng Phủ Lẫm trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng, Vân Điên càng là tỉnh táo, hắn càng là cảm giác được nguy cơ tiến đến. Hắn vội vàng nói: "Sứ giả hiểu lầm, lần này sở dĩ có thể chiến thắng dị tộc, là nhờ vào ngoại nhân trợ giúp. Chúng ta nếu là nhận lấy Thánh Hoàng bệ hạ ban thưởng, là thật nhận lấy thì ngại, cũng không phải là lời khách khí." "A, vậy ngươi nói người kia đâu? Có thể mời đi ra gặp mặt một lần ?" "Hồi sứ giả, người kia đã rời đi Võ Định thành, chúng ta cũng không biết hành tung của nàng." Hoàng Phủ Lẫm nói. "Đã như vậy, chỉ có thể từ các ngươi tiếp nhận." Vân Điên nói. "Cái này. . ." Hoàng Phủ Lẫm bọn người liếc nhau, không dám nhận thụ. "Thế nào, Thánh Hoàng bệ hạ tâm ý, các ngươi muốn cự tuyệt sao?" Hoàng Phủ Lẫm bọn người đâm lao phải theo lao. Không chịu nhận là, không tiếp thụ cũng không phải. Lúc này đi nhầm một bước, có lẽ liền sẽ đưa tới họa sát thân. "Ha ha. . ." Nhưng mà, đúng lúc này, cười to một tiếng truyền đến. Một chiếc phi thuyền chậm rãi đi đến, xuất hiện trong hư không, chính là Nam Thiên Kiếm Tông phi thuyền. Hoàng Phủ Lẫm bọn người nhìn thấy một màn này, lòng như tro nguội. Càn Nguyên Hoàng Triều sứ giả còn không có đưa tiễn, Nam Thiên Kiếm Tông người đã đến. Quả nhiên như mình suy đoán, cái này phía sau chỉ sợ không chỉ là ban thưởng, càng nhiều hơn chính là hai cái này thế lực lớn tranh đấu. Hai bên đều lẫn nhau đề phòng, trên phi thuyền đều đã mở ra phòng ngự trạng thái, không khí khẩn trương làm cho tất cả mọi người đều khẩn trương xuất mồ hôi. Nam Thiên Kiếm Tông Chấp pháp trưởng lão Công Tôn Hách mỉm cười đứng ở đầu thuyền boong tàu bên trên, nhìn xem Vân Điên, sờ lấy sợi râu, cười nói ra: "Mây công công, đã lâu không gặp." "Công Tôn trưởng lão, ngươi tới thật là kịp thời a." Vân Điên cao thâm mạt trắc cười một tiếng. "Mây công công, ngươi không nên tới nơi này. Nơi này tới gần đại quân dị tộc, quá nguy hiểm, mây công công vẫn là về sớm một chút mới là." Công Tôn Hách khẽ cười nói, thoạt nhìn là hảo tâm, trên thực tế lại là uy h·iếp. "Võ Định thành lập này đại công, Thánh Hoàng bệ hạ long nhan cực kỳ vui mừng, mới có thể phái bản quan đến đây, cũng không có ý gì khác." Vân Điên ngoài cười nhưng trong không cười nói. "Mây công công, Thánh Hoàng bệ hạ hảo ý, chúng ta Nam Thiên Kiếm Tông tâm lĩnh. Võ Định thành lập xuống lớn như thế công, chúng ta tự nhiên sẽ ban thưởng, cũng không cần làm phiền mây công công đại giá." Công Tôn Hách cười nhạt một tiếng, nói. Hai người nhìn nhau một hồi, Vân Điên đột nhiên cười ha ha: "Đã dạng này, vậy bản quan liền đem Thánh Hoàng bệ hạ ban thưởng lễ vật mang về, Thánh Hoàng bệ hạ vẫn chờ bản quan hướng hắn phục mệnh." "Mây công công, mời." Công Tôn Hách làm ra một cái mời động tác. "Hừ!" Vân Điên hừ nhẹ một tiếng, một lần nữa ngồi xuống. "Đi thôi." Phi thuyền thay đổi phương hướng rời đi. "Hô!" Chờ Vân Điên rời đi về sau, Hoàng Phủ Lẫm thật dài thở ra một hơi, cả người kém chút ngồi trên mặt đất. Hắn vừa mới thật kém một chút muốn bị hù c·hết, may mắn Công Tôn Hách tới kịp thời, bằng không hắn đầu này mạng nhỏ liền muốn bỏ mạng lại ở đây. "Công Tôn trưởng lão, ngài làm sao đích thân đến?" Hoàng Phủ Lẫm lập tức cung kính nói. "Các ngươi lần này lập công lớn, tông chủ biết được về sau, cao hứng phi thường. Mệnh ta tự mình đến đây, cho các ngươi mang đến ban thưởng." Công Tôn Hách nói. Hoàng Phủ Lẫm bọn người vội vàng nói tạ. Công Tôn Hách sai người đem ban thưởng dời ra ngoài, Hoàng Phủ Lẫm bọn người vốn cho rằng Nam Thiên Kiếm Tông chỉ là khách khí một chút, làm dáng một chút, bọn hắn cũng không có cái gì chờ mong. Nhưng là, không có nghĩ tới là, lần này, Nam Thiên Kiếm Tông xuất thủ cực kỳ hào phóng chỉ riêng hạ phẩm linh thạch liền cho năm trăm vạn, có khác còn có binh khí, công pháp. Lần này ban thưởng giá trị chỉ sợ đến vượt qua ba ngàn vạn hạ phẩm linh thạch, cái này khiến Hoàng Phủ Lẫm bọn người kinh sợ. "Trưởng lão, đây là. . ." Nhìn xem như thế phần thưởng phong phú, Hoàng Phủ Lẫm có chút không dám nhận lấy. "Đây đều là các ngươi nên được, nếu như các ngươi không thu, cái này khiến ngoại nhân nhìn chúng ta như thế nào." Công Tôn Hách nói. Công Tôn Hách đều nói như vậy, Hoàng Phủ Lẫm đành phải thu sạch hạ. Càn Nguyên Hoàng Triều phi thuyền cũng không có trực tiếp rời đi, ở nửa đường ngoặt vào một cái, đi tới Vô Danh Sơn. Hắn cũng không có trực tiếp để phi thuyền đi vào Vô Danh Sơn trên không, mà là đứng tại một dặm chỗ, một thân một mình đi tới Vô Danh Sơn dưới chân. Ngẩng đầu nhìn cũng không cao Vô Danh Sơn, sau đó hắn thấy được khoanh chân ngồi tại rất trên đá Đao Vương. "Dị tộc —— " Ánh mắt của hắn nhíu lại, nhận ra Đao Vương là dị tộc. Thần sắc của hắn lập tức cảnh giác, hắn từ Đao Vương trên thân cảm thấy nguy hiểm. Hiển nhiên, trước mắt cái này dị tộc là một cái phi thường khủng bố cường giả. "Càn Nguyên Hoàng Triều người." Đao Vương để nhận ra Vân Điên thân phận. "Các hạ thật sự là hảo nhãn lực, vậy mà có thể nhìn ra lai lịch của ta." Vân Điên đi đến Đao Vương bên người, cười nhạt một tiếng. "Tại Đông Vực có thể có ngươi dạng này thực lực thái giám, ngoại trừ Càn Nguyên Hoàng Triều, chỉ sợ tìm không ra cái thứ hai dạng này thế lực." Đao Vương thẳng thắn nói. "Ngươi ở đây chờ người?" Vân Điên hỏi, hắn có thể cảm giác được Đao Vương thực lực thâm bất khả trắc, có lẽ trên mình. Nhưng là, hắn cứ như vậy ngồi dưới chân núi các loại, cái này khiến hắn cảm giác có chút kỳ quái. "Ừm." Đao Vương nhẹ nhàng gật đầu. "Là ở tại nơi này người trên núi?" Vân Điên tiếp lấy truy vấn. Đao Vương nhìn xem hắn, hỏi ngược lại: "Ngươi cũng là vì hắn mà đến?" "Ta đến chỉ là muốn bái phỏng một chút nơi này chỗ ở người, cũng không có ý tứ gì khác." Vân Điên nói.