Chương 1866: Chúa tể mời Mà trước đó tại Đại Tông Sư phía trên, hiện tại liền càng thêm đáng sợ, thậm chí còn xuất hiện biến dị. Một chút t·hi t·hể trở nên vô cùng cao lớn, so với ban đầu tăng cao gấp hai ba lần, còn có một số càng là sinh ra hai cánh như đêm Bức, có khuôn mặt dữ tợn như yêu thú, thậm chí trực tiếp biến thành quái vật. "Tê! Đây là cái gì hắc khí, vậy mà như thế quỷ dị?" Nhìn qua trước đó t·hi t·hể đều biến thành ma vật, âm thầm quan chiến vô số cường giả cũng không khỏi hít sâu một hơi, nhất là trong đó không ít ma vật thực lực càng là đạt đến Võ Đế, để bọn hắn sinh lòng sợ hãi, phảng phất đối mặt chính là đến từ Cửu U Tử thần. "Hắc khí kia khẳng định lai lịch kinh thiên, không biết là làm thế nào đạt được. . ." Có lão tổ thần sắc hoảng sợ nhìn xem tổ địa chúa tể, run rẩy thanh âm nói. Phất tay liền để n·gười c·hết biến thành cường hãn ma vật, như thế thủ đoạn quả nhiên là vô cùng quỷ dị, đủ để cho bất luận kẻ nào bất kỳ cái gì thế lực cảm thấy sợ hãi. Này quỷ dị hắc khí, đủ để có được phá vỡ càn khôn, hủy diệt vạn vật lực lượng kinh khủng. "Này hắc khí chính là vật bất tường, tổ địa chúa tể đạt được vật này, chỉ sợ cũng không phải là chuyện gì tốt." Có thế lực lớn lão tổ ánh mắt ngưng tụ, chậm rãi nói nhỏ. Có được như thế hắc khí bất kỳ cái gì thế lực đều sẽ đối tổ địa chúa tể kiêng dè không thôi, cái này nếu là hướng bọn hắn phạm vi thế lực phóng thích hắc khí, hậu quả này đơn giản không dám tưởng tượng. "Thủ đoạn này ngược lại là có chút lợi hại." Nhìn xem những t·hi t·hể này biến thành từng cái ma vật, Tần Diệp cũng là kinh ngạc một chút, thủ đoạn như vậy đích xác là thần kỳ. Bất quá, nhất làm cho hắn kinh ngạc chính là hắc khí kia, nghĩ đến hắc khí kia nhất định có kinh thiên lai lịch, chỉ là không biết tại sao lại rơi xuống tổ địa chúa tể trong tay. Đương nhiên, Tần Diệp cũng chỉ là hơi kinh ngạc một chút, hắc khí kia mặc dù có thể đem t·hi t·hể ma hóa thành ma vật, nhưng là dù sao những này ma vật cũng không có trí thông minh, đối phó cũng không phí sức. Lại nói, ma vật thực lực mặc dù có chỗ tăng lên, nhưng là đối với hiện tại Tần Diệp tới nói cũng không phải là cái vấn đề lớn gì. Tần Diệp quét những này ma vật một chút, chỉ gặp những này ma vật chính giương nanh múa vuốt, tựa hồ tìm kiếm lấy mục tiêu. Hắn mặt không đổi sắc, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi sẽ không coi là dùng những này ma vật, liền có thể đối phó ta đi." "Kiệt kiệt kiệt, tiểu tử không biết trời cao đất rộng, chỉ cần hắc khí bất diệt, ma vật liền bất tử." Chúa tể sau lưng một cái lão giả cười quái dị liên tục, thanh âm bên trong tràn đầy âm lãnh cùng khinh thường. "Hắc khí bất diệt, ma vật bất tử?" Tần Diệp nhếch miệng lên một vòng cười lạnh, chậm rãi nói ra: "Ngươi cũng liền lừa gạt một chút những cái kia trí thông minh thấp người, hắc khí kia đích thật là có chút lợi hại, có thể đem t·hi t·hể ma hóa thành ma vật, thế nhưng là chỉ cần đem những này ma vật triệt để c·hôn v·ùi, hắc khí lợi hại hơn nữa, cũng không thể trống rỗng sinh ra ma vật đi." ". . ." Vốn đang đang cười quái dị vị kia tổ địa lão giả khóe miệng giật một cái, chính như Tần Diệp lời nói, hắc khí kia cố nhiên có thể đem t·hi t·hể ma hóa, nhưng là nếu là Tần Diệp đem t·hi t·hể triệt để c·hôn v·ùi, ngay cả cặn bã đều không thừa dưới, hắc khí lợi hại hơn nữa, cũng không thể trống rỗng sinh ra ma vật. Những cái kia quan chiến lão tổ nghe vậy tất cả đều hai mặt nhìn nhau, vừa rồi bọn hắn cũng bị hắc khí cho chấn nh·iếp rồi, thế nhưng là vừa rồi Tần Diệp lời nói này để bọn hắn minh bạch, hắc khí cũng không phải không thể chiến thắng. "Kiệt kiệt kiệt, tiểu tử, trách không được tuổi còn trẻ có thể có như thế tu vi, nhanh như vậy liền nghĩ đến biện pháp." Kia tổ địa lão giả đang kinh ngạc qua đi, âm lãnh cười nói: "Bất quá, ngươi coi như biết, kia lại có thể thế nào, hôm nay chính là ngày tận thế của ngươi." "Ồ?" Tần Diệp nhếch miệng lên một vòng cười nhạt, "Hươu c·hết vào tay ai, còn không biết." "Hừ, bản tọa thừa nhận ngươi có chút thủ đoạn, nhưng là hôm nay ngươi hẳn phải c·hết không nghi ngờ." Lão giả kia hừ lạnh một tiếng. "Thiên phú của ngươi rất không tệ, không bằng gia nhập ta tổ địa như thế nào?" Đúng lúc này, tổ địa chúa tể đột nhiên mở miệng nói ra. "Tê, Nhân tộc này tiểu tử g·iết Thiên Vũ tộc nhiều người như vậy, tổ địa chúa tể lại còn mời Tần Diệp gia nhập tổ địa, chúa tể đây là điên rồi sao?" Một đám vây xem cường giả nghe vậy, tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc. Tần Diệp cho Thiên Vũ tộc tạo thành tổn thất, đã để Thiên Vũ tộc đả thương nặng, thế nhưng là tổ địa chúa tể lại còn mời Tần Diệp gia nhập tổ địa, cái này lòng dạ không khỏi quá rộng lớn. Nếu là đổi thành bọn hắn, đã sớm không từ thủ đoạn đem Tần Diệp tháo thành tám khối. Rất nhiều vây xem cường giả một mặt mờ mịt, không biết tổ địa chúa tể tại sao muốn làm như thế, rõ ràng Tần Diệp chính là Thiên Vũ tộc cừu địch. Nhưng mà, không ít sống hơn ngàn năm lão cổ đổng, lại là không khỏi cảm khái một tiếng: "Tổ địa vị này chúa tể thật đúng là đánh một tay tính toán thật hay a, Nhân tộc này tiểu tử trẻ tuổi như vậy liền có khủng bố như vậy chiến lực, cái này đã không là bình thường thiên kiêu, nếu là tiến hành bồi dưỡng, tương lai dù cho không thể trở thành Tiên Tôn, cũng là một vị kinh tài tuyệt diễm bá chủ." "Cùng thành tựu tương lai so sánh, hiện tại tổn thất điểm ấy lại coi là cái gì." Đám người giờ mới hiểu được tổ địa chúa tể vì cái gì từ bỏ cừu hận mời Tần Diệp, nguyên lai nhìn trúng chính là Tần Diệp thiên phú. "Lấy Tần Diệp thiên phú, hoàn toàn chính xác đáng giá tổ địa chúa tể làm như thế." Một vị sống hơn ngàn năm Thiên Nhân cảnh lão tổ âm thầm sợ hãi thán phục, nếu là Tần Diệp thật gia nhập Thiên Vũ tộc tổ địa, lấy Tần Diệp thiên phú, tương lai Thiên Vũ tộc có lẽ thật có thể lần nữa bước vào đỉnh phong. Đối với tổ địa chúa tể mời, Tần Diệp cười ha ha, đương nhiên lựa chọn cự tuyệt, hắn là nhân tộc, sao lại gia nhập vào Thiên Vũ tộc. "Ngươi nếu là nguyện ý nhập tổ địa, ta có thể thu ngươi làm đồ, tại tổ địa bên trong, ngươi chỉ ở một mình ta phía dưới, đồng thời lấy Thiên Vũ tộc cả tộc tài nguyên tạo điều kiện cho ngươi tu luyện, toàn lực ủng hộ ngươi tranh đoạt tiên vị." Tổ địa chúa tể dụ dỗ nói. Tổ địa chúa tể lần này mở ra điều kiện có thể nói là phi thường tràn ngập dụ hoặc, đừng bảo là tại toàn bộ Thiên Vũ tộc chỉ ở vào tổ địa chúa tể phía dưới, bằng vào toàn bộ Thiên Vũ tộc tài nguyên trợ giúp, điều kiện như vậy, cũng rất khó để cho người ta cự tuyệt. "Điều kiện của ngươi rất động lòng người, bất quá ta là sẽ không gia nhập." Tần Diệp không chút suy nghĩ, liền trực tiếp cự tuyệt nói. "Hừ!" Tổ địa chúa tể sau lưng lão giả hừ lạnh một tiếng, khuôn mặt hung tợn nói: "Chúa tể, kẻ này đã không biết thời thế, vậy liền tiêu diệt đi." Tổ địa chúa tể tại nhìn chằm chằm Tần Diệp mấy giây về sau, thở dài một tiếng nói: "Thôi được, đã không thể vì bản thân ta sử dụng, vậy liền không thể lưu ngươi." "Rống!" "Giết!" Trên mặt đất những cái kia ma vật, giống như đạt được mệnh lệnh, tất cả đều nhảy lên một cái, khuôn mặt dữ tợn hướng về Tần Diệp đánh tới. Những này ma vật giống như vực sâu bò ra tới lệ quỷ, diện mục kinh khủng, gào thét chấn thiên, thôn vân thổ vụ, cuồn cuộn khói đen mờ mịt bầu trời, phảng phất muốn đem toàn bộ thiên địa biến thành vĩnh hằng đêm tối.