Chương 425: Hiến tế Đương lỗ khảm bị rót đầy máu tươi, thạch nhân thân tượng bên trên đột nhiên tản mát ra kim quang nhàn nhạt, sau đó một vệt kim quang hạ xuống trên người lão giả. Lão giả tắm rửa tại kim quang bên trong, khí thế càng ngày càng kinh khủng. Sau một lúc lâu, kim quang biến mất, lão giả mở to mắt, ha ha cười nói: "Quả là thế, quả là thế, ha ha, bất quá còn chưa đủ, còn cần càng nhiều huyết dịch." Lão giả vừa rồi tắm rửa tại kim quang bên trong, đạt được không ít chỗ tốt, nhưng là điểm này chỗ tốt hiển nhiên không để cho hắn thỏa mãn. Lão giả lúc này phân phó người áo đen đem trên mặt đất tất cả n·gười c·hết, liền ngay cả mình một phương này đệ tử đ·ã c·hết đều không có buông tha, đem bọn hắn máu tươi toàn bộ phóng tới lỗ khảm bên trong. Lỗ khảm bên trong máu tươi rất nhanh bị thạch nhân giống hấp thu, nhưng là lần này thạch nhân giống cũng không có động tĩnh, hiển nhiên lần này máu tươi còn chưa đủ. Ánh mắt của hắn lập tức nhìn về phía những người còn lại. Lúc này khoát tay, vô số đạo kiếm mang hướng phía bọn hắn đánh xuống. Còn lại thiếu niên võ giả còn có những hắc y nhân kia lập tức hoảng sợ kêu lên, lão giả lần này xuất thủ, liền ngay cả bọn hắn đều bao khỏa trong đó. Bọn hắn nhao nhao hướng phía bốn phương tám hướng chạy trốn, bọn hắn chạy tốc độ mặc dù rất nhanh, nhưng là hiển nhiên vẫn là lão giả kiếm mang càng nhanh, mấy ngàn đạo kiếm mang rơi xuống, căn bản không kịp đào tẩu. Phốc phốc! Phốc phốc! Phốc phốc! . . . Kiếm mang rơi xuống, những thiếu niên kia võ giả cùng người áo đen cứ việc hợp lực ngăn cản, thế nhưng là y nguyên bị những này kiếm mang đâm xuyên, ngã trên mặt đất. "Nh·iếp huynh, đi mau!" Trương Văn Hoa cùng Trương Văn Vinh hai huynh đệ tại nguy nan trước mắt, động thân ngăn tại Nh·iếp Thẩm trước mặt, hai người toàn lực đánh ra công kích của mình, vì Nh·iếp Thẩm đào tẩu tranh thủ thời gian. Có Trương thị huynh đệ thay hắn tranh thủ thời gian, Nh·iếp Thẩm thành công tránh đi kiếm mang, chạy trốn tới Tần Diệp bên này. Đương kiếm mang rơi xuống Tần Diệp bên này lúc, Tần Diệp liếc mắt nhìn qua, kiếm mang bịch một tiếng, trên không trung tiêu tán. Những người khác có lẽ không có chú ý tới điểm này, nhưng là chạy trốn tới Tần Diệp bên này Nh·iếp Thẩm đem đây hết thảy đều xem ở trong mắt, con ngươi lập tức trừng lão đại. Lão giả kia thế nhưng là Ngạo Thế Tông hai vị Thái Thượng trưởng lão một trong, tuyệt đối là cao giai Tông Sư cường giả, công kích của hắn cho dù là Tông Sư cường giả cũng không dám nói có thể đón lấy. Vừa rồi khoái viên thế nhưng là danh xưng Đại Ngụy thứ nhất tán tu, Tông Sư tam trọng cảnh võ giả, tại lão giả này trong tay đều không thể chống đỡ một chút nào. Thế nhưng là công kích của hắn đến Tần Diệp nơi này thời điểm, Tần Diệp cũng không hề động thủ, công kích liền tự động tiêu tán. Chuyện này quá đáng sợ. Hắn biết điều này có ý vị gì, chí ít Tần Diệp trong ba người, có một người thực lực là không thua tại vị lão giả kia. Vừa rồi trong lòng vội vàng, chạy trốn tới nơi này, bây giờ suy nghĩ một chút thật đúng là may mắn. Đúng lúc này, mấy đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, Trương thị huynh đệ cũng ở trong đó, bị mấy đạo kiếm mang đâm xuyên qua thân thể, ngã xuống vũng máu bên trong. Nh·iếp Thẩm thương tâm không thôi, hắn cùng Trương thị huynh đệ giao tình không cạn, không nghĩ tới Trương thị huynh đệ vậy mà vì cứu mình, nguyện ý hy sinh hết tính mạng của mình. Trong lòng âm thầm thề, nếu là lần này có thể sống ra ngoài, tương lai tu luyện có thành tựu, nhất định sẽ báo đáp Trương gia. "Nh·iếp lang, cứu ta!" Nam An quận chúa tiếng kêu cứu, đem Nh·iếp Thẩm suy nghĩ kéo lại. Chỉ gặp Nam An quận chúa tả xung hữu đột, mỏi mệt không thôi, có thể sống đến hiện tại rất may mắn. Nh·iếp Thẩm rất hi vọng đưa nàng cứu ra, nhưng là hắn cũng bất lực, nếu là hắn hiện tại quá khứ, hai người muốn cùng c·hết, hắn cũng chỉ có thể cầu Tần Diệp xuất thủ. "Còn xin tiền bối cứu ra Nam An quận chúa!" Nh·iếp Thẩm phi thường cao ngạo, nhưng là vì cứu người, cũng chỉ có thể hướng Tần Diệp cầu cứu. Gặp Tần Diệp thờ ơ, Nh·iếp Thẩm cắn răng một cái, quỳ xuống. "Ta vừa rồi nghe được có người nhỏ giọng đàm luận, nói cái này Nam An quận chúa hành vi phóng đãng không bị trói buộc, nuôi không ít trai lơ, nữ nhân như vậy c·hết không có gì đáng tiếc. Vì nữ nhân như vậy, ngươi quỳ xuống cầu ta, không cảm thấy buồn cười không?" Tần Diệp nhìn xem hắn, hỏi. "Tiền bối, Nam An quận chúa chuyện tình gió trăng vậy cũng là người khác mưu hại, Nam An quận chúa nhìn có chút phóng đãng, nhưng là giữ mình trong sạch, còn xin tiền bối cứu người, Nh·iếp Thẩm vô cùng cảm kích." Nh·iếp Thẩm khẩn cầu. "Truy Mệnh." Tần Diệp kêu một tiếng. "Được rồi!" Truy Mệnh lên tiếng, trong nháy mắt xuất hiện tại Nam An quận chúa bên cạnh, một chưởng vỗ tán kiếm mang, đem Nam An quận chúa cứu được trở về. "Đa tạ tiền bối, đa tạ tiền bối!" Nh·iếp Thẩm vội vàng nói tạ. Rất nhanh ngoại trừ Tần Diệp bên này mấy người, người ở chỗ này đều ngã xuống vũng máu bên trong. Lão giả trực tiếp đem những t·hi t·hể này bắt tới, đem bọn hắn trên người máu tươi toàn bộ rót vào lỗ khảm bên trong. "Thái Thượng trưởng lão, những này đều là chúng ta tông môn đệ tử tinh anh a." Du Ái nhìn thấy Thái Thượng trưởng lão ngay cả tông môn đệ tử đều g·iết, giật nảy mình, mà lại những người áo đen này bên trong còn có người của thế lực khác, bây giờ đều bị g·iết, cái này khiến bọn hắn làm sao đối hợp tác thế lực bàn giao, dù sao cái kia thế lực cũng phi thường cường đại. "C·hết nhiều người như vậy, cũng nên cho thế lực này một cái công đạo, đến lúc đó liền nói cái này bí cảnh bên trong xuất hiện biến cố, chúng ta tông môn cũng đ·ã c·hết không ít đệ tử, bọn hắn tự nhiên không lời nào để nói." Lão giả thuận miệng giải thích nói. Thái Thượng trưởng lão lời này có chút đạo lý, bọn hắn Ngạo Thế Tông cũng đ·ã c·hết nhiều như vậy đệ tử, đến lúc đó hướng thế lực này hoàn toàn chính xác hảo giao thay mặt một chút, nhưng là hắn hiển nhiên chỉ là tìm một cái lấy cớ mà thôi. Có lẽ tại kế hoạch này trước đó, hắn liền muốn tốt, lần này tiến đến tông môn đệ tử không có một cái nào người sống. Quá độc ác, liền ngay cả Du Ái giật nảy mình. Phải biết trong này đệ tử đại đa số đều là nội môn đệ tử, thiên phú đều không kém, bây giờ tất cả đều c·hết ở chỗ này, tông môn tổn thất nặng nề. Nhiều huyết dịch như thế rót vào lỗ khảm, thạch nhân giống lại một lần nữa nổi lên kim quang, lão giả lần nữa tắm rửa tại kim quang bên trong. Đương kim quang biến mất về sau, lão giả trên mặt lộ ra mừng rỡ như điên thần sắc, "Ha ha, Địa cấp công pháp, tốt! Có cái này Địa cấp công pháp, lão phu nhất định có thể bước vào Đại Tông Sư, đến lúc đó toàn bộ Đại Ngụy lại có ai là đối thủ của lão phu." Lão giả lần này hiến tế đạt được thạch nhân giống truyền thụ cho một bộ Địa cấp công pháp, Địa cấp công pháp tuyệt đối là trấn tông công pháp, lão giả tự nhiên hưng phấn không thôi. "Vì cái gì hiến tế huyết dịch, người đá này giống liền có thể truyền thụ công pháp?" Liễu Mộng Trúc thấy cảnh này, nhỏ giọng hỏi. Liễu Tử Mặc không phản bác được, bởi vì hắn cũng không biết đây là nguyên lý gì. "Tần công tử, ngươi biết không?" Liễu Mộng Trúc cho rằng Tần Diệp nhất định biết, thế là hướng Tần Diệp hỏi. Tần Diệp tại tông môn nhàm chán lúc cũng nhìn qua không ít cổ thư tịch, đối hiến tế cũng có sự hiểu biết nhất định, "Đây cũng là hiến tế huyết dịch cho một vị nào đó đại năng, đại năng lại phản hồi cho hiến tế người, bất quá thông qua hiến tế thu hoạch được máu mới, nói rõ vị này đại năng cường giả, tu luyện công pháp chỉ sợ có chút tà ác." Tần Diệp cau mày nói. "Nói như vậy, người đá này giống kỳ thật chính là một cái tế đàn, mà thạch nhân tượng đồ trên bàn ghi lại công pháp, chính là vì dụ hoặc lại tới đây người hiến tế mà thôi." Liễu Mộng Trúc nói. "Ngươi rất thông minh, người đá này giống ngay từ đầu ta đã cảm thấy không đúng chỗ nào, xem ra người đá này giống chính là một cái vật bất tường." Tần Diệp trầm giọng nói, hắn cũng có chút khẩn trương, dù sao có thể có loại thủ đoạn này, chỉ sợ người đá này giống phía sau người kia phi thường khủng bố, nói không khẩn trương, kia là gạt người. Lão giả hưng phấn qua đi, đem ánh mắt nhìn chằm chằm về phía Tần Diệp bên này, bây giờ nơi này ngoại trừ Du Ái, cũng liền còn lại Tần Diệp bên này mấy người. "Không nghĩ tới lại còn còn lại mấy vị Tông Sư cường giả, lần này, Tông Sư cường giả tới thật đúng là không ít. Lão phu đang trên đường tới, đụng phải một vị, đáng tiếc hắn bị lão phu không cẩn thận đánh tới kia quái trong sông, biến thành bạch cốt. Đã như vậy, các ngươi cũng đều làm lão phu tế phẩm đi." Lão giả thần sắc hưng phấn nhìn xem Tần Diệp mấy người, hắn thấy, Tần Diệp bên này chí ít có ba người là Tông Sư cường giả, nếu là đem ba tên Tông Sư cường giả cùng một chỗ hiến tế đi lên, có lẽ có nhất định tỉ lệ có thể thu được Thiên cấp công pháp. Nếu thật thu hoạch được Thiên cấp công pháp, vậy còn không trực tiếp cất cánh. ============================INDEX==425==END============================