Chương 1456: Không gian xuất thế Lúc này, giao tử lạnh xuất hiện tại Đông Vực, tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy, Thiên Vô Đạo rơi vào trầm tư, cái này giao tử lạnh là hướng về phía Đông Vực nào đó bảo vật mà đến, vẫn là vì mình mà đến? Lại có lẽ là giao long tộc cũng nhìn trúng Đông Vực khối bảo địa này. Mặc kệ giao tử lạnh là hướng về phía cái mục đích gì tới, đều muốn thời khắc chú ý đến hắn động tĩnh, cũng không thể để hắn làm phá hư. "Nghe nói là đến Đông Vực du ngoạn." Thiên Vô Tà nói. Thiên Vô Đạo cười lạnh một tiếng: "Tên kia ta không thể quen thuộc hơn được, cái gì du ngoạn, bất quá là một cái lấy cớ mà thôi." "Đúng rồi, vô đạo, Tần Diệp tại trân châu phường đụng phải giao tử lạnh, hai người bởi vì tranh đoạt một cái chiếc hộp màu đen phát sinh xung đột, Tần Diệp càng là bỏ ra một trăm vạn thượng phẩm linh thạch." Nguyên lai Thiên Vô Tà phái người theo dõi Tần Diệp, chuyện đã xảy ra hôm nay, Thiên Vô Tà đều nhất thanh nhị sở. "Một trăm vạn thượng phẩm linh thạch..." Cho dù là Thiên Vô Đạo đều hít vào một hơi, nhiều như vậy thượng phẩm linh thạch, cái này cũng không là bình thường người có thể cầm ra được. Hơn nữa còn mua một cái chiếc hộp màu đen, dạng gì hộp có thể đáng một trăm vạn thượng phẩm linh thạch, Tần Diệp là hạng người gì, Thiên Vô Đạo lại biết rõ rành rành, đây là một cái sẽ không dễ dàng thua thiệt người. Hắn đã tốn giá tiền rất lớn mua xuống cái này hộp, nói rõ cái này hộp có giá trị không nhỏ, Tần Diệp vừa rồi trong miệng nói rất hay đồ vật, chỉ sợ là cái hộp này. Thiên Vô Đạo đám người đi tới trong đại đường, tìm một cái không vị liền ngồi xuống, vừa vặn an vị tại Tần Diệp đối diện. "Bọn hắn đang nhìn chúng ta." Bùi Sĩ Luân thấp giọng nói, nói hướng phía Thiên Vô Đạo bọn hắn kia một bàn nhìn thoáng qua. "Bọn hắn chỉ sợ là không có hảo ý." Lữ Tinh Vũ cũng hướng phía bọn hắn nhìn thoáng qua, nói khẽ với Tần Diệp nhắc nhở. "Không cần phải để ý đến bọn hắn." Thiên Vô Đạo đối với mình có hảo ý mới là lạ, Tần Diệp căn bản không cần để ý. Trong khách sạn làm ăn cực kỳ phát đạt, đến thời gian ăn cơm, rất nhiều khách nhân đều xuống tới ăn cơm, chỉ có số ít khách nhân mới có thể lựa chọn tại gian phòng của mình. Liền ngay cả những cái kia cổ quái dị tộc đều đi xuống lầu, bọn hắn ăn cái gì liền muốn chậm hơn nhiều, bọn hắn bốc lên che mặt vải đỏ, lại cho đi vào, người khác căn bản không nhìn thấy miệng của bọn hắn. Kỳ quái động tác, tự nhiên là hấp dẫn không ít người ánh mắt, nhưng là mọi người thấy bọn hắn trang phục kỳ quái, cũng không người nào dám đi trêu chọc bọn hắn. "Tin tức tốt! Tin tức tốt!" Mọi người ở đây yên tĩnh lúc ăn cơm, đột nhiên một cái trung niên hán tử hưng phấn vọt vào. Mọi người nhất thời ngừng lại, nhìn về phía người trung niên hán tử kia. Trung niên hán tử kia hưng phấn kêu ầm lên: "Cửu U cố thổ xuất hiện một chỗ không gian, theo lão nhân nói là Cửu U không gian, Võ Đế chi mộ ngay tại Cửu U không gian bên trong." "Ngươi nói thế nhưng là thật?" Coi là thật có người nói. "Là thật, ngay tại Cửu U cố thổ, hiện ra tại đó tụ tập không ít người." Trung niên hán tử kia thở hồng hộc nói. Có người đưa ra nghi hoặc: "Đã phát hiện Cửu U không gian, ngươi vì cái gì hảo tâm như vậy nói cho chúng ta biết?" Phát hiện Cửu U không gian, sao lại tuỳ tiện nói cho người khác biết, không phải người biết càng ít càng tốt sao? Cái này trung niên hán tử đột nhiên đến nói cho bọn hắn, nếu là không có một điểm mục đích, đ·ánh c·hết bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng. Chỉ là người này mục đích đến cùng là cái gì, liền cần đám người phỏng đoán. Trung niên hán tử kia cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ta đến nói cho các ngươi biết, tự nhiên là hi vọng càng nhiều người đi, không gian kia chúng ta nhìn, căn bản mở không ra, cần tập chúng nhân chi lực mới có thể mở ra." Nguyên lai hôm nay có người tại Cửu U cố thổ ngoài ý muốn phát hiện Cửu U không gian, lúc ấy liền kinh động đến toàn bộ Cửu U cố thổ, thế nhưng là bọn hắn phát hiện cái này Cửu U không gian căn bản không có cửa vào, cưỡng ép cũng vô pháp mở ra, cho nên bọn hắn hi vọng mời càng nhiều người đi, tập chúng nhân chi lực mở ra Cửu U không gian. "Thì ra là thế." Đám người nhẹ gật đầu, nguyên lai là nguyên nhân này, cũng là nói thông. Phát hiện trước người muốn độc chiếm Cửu U không gian, nhưng là cũng làm không được, cho nên chỉ có thể tìm kiếm càng nhiều người đến mở ra không gian. "Hiện ra tại đó có bao nhiêu người rồi?" Có người la lớn. "Mấy ngàn người." Trung niên hán tử hồi đáp. "Tốt! Chúng ta bây giờ liền đi!" "Không tệ! Ăn cái gì cơm, nếu là đạt được Cửu U Võ Đế truyền thừa, lão tử cũng có thể bước l·ên đ·ỉnh cao." "Ha ha, nói rất đúng, vì tương lai, chúng ta đi trước." ... Không ít người đứng lên, liền muốn tiến về. Đúng lúc này, một đạo tiếng cười lạnh vang lên: "Hắc hắc, coi như lại đi người, cũng mở không ra Cửu U không gian." Đám người bắt đầu tìm kiếm đạo thanh âm này nơi phát ra, người lên tiếng hiển nhiên là tận lực ẩn tàng, đám người vậy mà không có tìm được nói chuyện người kia. "Người này thật mạnh tu vi, ta vậy mà không cách nào phân biệt ra là ai đang nói chuyện." Lữ Tinh Vũ ánh mắt bốn phía liếc nhìn, trầm giọng nói. "Ta cũng không có tìm được." Liễu Sinh Phiêu Nhứ lỗ tai khẽ nhúc nhích, khách sạn mỗi một góc nàng đều không có buông tha, nhưng là ngay cả nàng đều không có chút nào phát hiện. "Công tử —— " Liễu Sinh Tuyết Cơ nhìn về phía Tần Diệp. Tần Diệp ánh mắt chớp động, Cửu U không gian đột nhiên xuất thế, chuyện này quá kì quái. Huyền Thiên Giáo giáo chủ đã nói với hắn, năm đó Huyền Thiên Giáo phát hiện thời điểm, cũng đã thiết trí trận pháp che dấu. Lúc này mới chừng trăm năm thời điểm, trận pháp không có khả năng nhanh như vậy mất linh, chỉ có một lời giải thích, vậy chính là có người phá trận pháp. Hiện tại vấn đề là, có người là ngoài ý muốn phá trận pháp, vẫn là bị người cố ý phá hủy trận pháp. Nếu như là vô ý, vậy liền không dễ đoán đo, nếu như là cố ý, như vậy hoặc là Huyền Thiên Giáo, hoặc là chính là Thiên Vô Đạo cùng Vô Cực Tông. Đương nhiên, còn có một cái khả năng, đó chính là Cửu U môn hậu nhân cố ý ném ra Cửu U không gian. "Vì cái gì mở không ra? Hừ! Chúng ta nhiều người như vậy, sử xuất toàn lực, bất quá là không gian mà thôi, nhất định có thể phá vỡ." Có người không phục nói. Âm thanh kia sau đó vang lên lần nữa: "Kia Cửu U không gian bị Cửu U Võ Đế thiết trí vô số đại trận, trong đó càng là có một đạo tiên trận, không người có thể phá, muốn đi vào trong đó, chỉ có hai loại biện pháp, đó chính là Tiên Nhân cưỡng ép phá vỡ, hoặc là tìm đến Cửu U Không Gian Thược Thi." "Tiên trận —— " Đám người không khỏi hít vào một hơi, cái này Cửu U Võ Đế làm sao có thể bố trí tiên trận? Chẳng lẽ nói Cửu U Võ Đế lại có năng lực mời đương thời Tiên Tôn bố trí trận pháp, đây là cỡ nào mặt mũi. Nếu như người này nói là sự thật lời nói, như vậy đương thời chỉ sợ không người có thể phá tiên trận. "Tiên trận —— " Mai Hoa phu nhân lúc này cũng đang trộm nghe, nàng biết Cửu U không gian bị bố trí rất nhiều trận pháp, không nghĩ tới ở trong đó lại có tiên trận, sư phụ nàng năm đó cũng chưa nói với nàng, có lẽ liền ngay cả sư phụ cũng không biết. "Xem ra ta là lo lắng vô ích." Mai Hoa phu nhân vỗ vỗ ngực, thở dài một hơi, nàng lúc đầu vì thế lo lắng không thôi, hiện tại nàng quả thực thở dài một hơi. Mai Hoa phu nhân con mắt cũng đang tìm cái thanh âm kia, thanh âm này tựa hồ có chút quen thuộc, nhưng là lại lộ ra lạ lẫm, trọng yếu nhất chính là người này là cái gì sẽ đối với Cửu U không gian quen thuộc như vậy đâu. Đây mới là kỳ quái nhất địa phương. Cùng những người khác, Mai Hoa phu nhân cũng không có phát hiện người này hành tung, tựa hồ không có người mở miệng nói chuyện.