Chương 93: Long Phong thành nguy "Ngay tại Chương Yển sắp lúc ra cửa, chỉ gặp một cái giống như tiên tử nữ tử đột nhiên xuất hiện. "Bảo hộ thủ lĩnh!" Chúng ảnh mật vệ nhìn thấy nữ tử, lập tức quát to một tiếng, rút đao đem Chương Yển bảo vệ, ánh mắt cảnh giác nữ tử này. "Ngươi là ai? Cùng Thanh Phong Tông quan hệ thế nào?" Chương Yển phất tay, để đám người tản ra. Hắn đã nhìn ra, cái này đột nhiên dần hiện ra tới nữ tử, là Tông Sư cường giả, ảnh mật vệ những người này căn bản ngăn không được nàng. Mà lại, nữ tử này tướng mạo cùng lúc trước cái kia Thanh Phong Tông nữ Tông Sư tướng mạo quả thực là giống nhau như đúc, nhưng là khí chất bên trên lại rõ ràng khác biệt, ánh mắt độc ác hắn, một chút nhìn ra hai nữ tử này hẳn là song bào thai tỷ muội. Song bào thai tỷ muội vậy mà đều là Tông Sư, cái này Thanh Phong Tông đến cùng là cái gì thần tiên tông môn. "Liễu Sinh Tuyết Cơ." Nữ tử kia mở miệng nói ra: "Công tử để cho ta tới nói cho ngươi, hắn đã đáp ứng. Man Vương đầu, chỉ có thể là hắn, ai cũng không thể đoạt." Tiên tử kia nữ tử nói xong, liền đi, lại không hề dừng lại chút nào. "Thủ lĩnh, nàng này thật vô lễ." Một cái ảnh mật vệ thần sắc bất mãn nói. Chương Yển liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Ngươi nếu là có Tông Sư tu vi, ngươi cũng có thể đối với ta như vậy vô lễ." "Thuộc hạ không dám." Cái này ảnh mật vệ thần sắc ngượng ngùng lui ra. "Thanh Phong Tông tông chủ đến cùng là một cái dạng gì nhân vật —— " Nhìn xem nữ tử rời đi phương hướng, Chương Yển trầm tư, hắn có loại cảm giác, Thanh Phong Tông sẽ là hắn Đại Tần Vương Triều kẻ địch mạnh mẽ nhất. Chương Yển đi tìm Mục Đồng, đem gần nhất tình báo chia sẻ cho hắn, Mục Đồng cũng không có chối từ, lập tức nhổ trại. Mục Đồng trước dẫn đầu một bộ người tiến đến trợ giúp, còn lại đại bộ đội lại ở phía sau theo sau. . . . "Giết!" "Giết những này cẩu nương dưỡng!" "A! Chân của ta —— " Tại một lần dò xét qua đi, Man tộc lại một lần nữa phát động thế công. Lần này một hơi để lên đến ba ngàn người, thế công so trước đó tới mãnh liệt hơn. Long Phong thành theo thành mà thủ, chiếm hết ưu thế, nhưng là man nhân thế công quá mạnh, vậy mà rất nhanh liền đột phá đến dưới tường thành, dựng lên thang mây. "Xông lên a! Giết a!" "Giết sạch những này Tần chó!" Từng đợt tiếng la g·iết vang tận mây xanh. Ba ngàn man nhân binh sĩ quơ lưỡi dao xông lên tường thành. Trên tường thành lính phòng giữ lập tức cùng bò lên man nhân chém g·iết cùng một chỗ, tình hình chiến đấu dị thường thảm liệt, liền liền đem lĩnh nhóm đều dẫn theo binh khí tự mình cùng địch nhân chém g·iết. Lúc này, thành Bắc trên tường chỉ có 3000 binh sĩ, những binh lính khác đều phân tán tại cái khác tường thành thủ vệ, không có khả năng đem 5000 quân coi giữ đều điều đến nơi đây. Man tộc thế công rất mạnh, mà lại man nhân hình thể cường đại, thường thường muốn hai ba cái Tần binh phối hợp phía dưới mới có thể đem g·iết c·hết. Lại một lần nữa, đem leo lên thành tường man nhân đánh lui. Trương Nguyên thở hổn hển, đi vào quan chiến thành chủ Lưu Đồng Phủ bên người: "Đại nhân, chúng ta đã đánh lui man nhân lần thứ tám tiến công, t·hương v·ong rất lớn, lại tiếp tục như thế, các huynh đệ chỉ sợ cũng không chống nổi." "Chịu không được cũng muốn đỉnh, trợ giúp chúng ta người đã trên đường, chỉ dựa vào man nhân một vạn quân cũng đừng hòng đánh vào ta Long Phong thành." Lưu Đồng Phủ quát. Theo Man tộc tiến công hào tiếng vang lên, Man tộc đại quân lần nữa phát động công kích. Chỉ gặp Man tộc mười cái man tướng xông lên phía trước nhất, trên tường thành bắn xuống tới mũi tên căn bản không thương tổn được bọn họ mảy may. "Cho ta hung hăng bắn!"Trương Nguyên hét lớn. Sưu sưu sưu sưu. . . Đếm không hết mũi tên bắn về phía kia mười cái mãnh tướng. Cái này mười cái man tướng quơ binh khí, một bên đem bay tới mũi tên đánh rớt, một bên nhanh chóng hướng tường thành tới gần. Bọn hắn tốc độ di động rất nhanh, bay tới mũi tên căn bản là không có cách ngăn cản bọn hắn di động bộ pháp. "Đáng c·hết! Những này man tướng vậy mà đều là Tiên Thiên võ giả." Trương Nguyên thấy cảnh này, trong lòng hãi nhiên không thôi, hắn đã đã nhìn ra, Man tộc muốn cho những này man tướng mở ra đường, nhất cử chiếm lĩnh đầu tường. "Không thể để cho bọn hắn leo lên tường thành, ném tảng đá." Trương Nguyên phân phó nói. Theo hắn thoại âm rơi xuống, từng đội từng đội binh sĩ đem đã sớm dọn tới tảng đá, dời lên đến ném đi xuống dưới, đập c·hết không ít Man tộc binh sĩ. "Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!" Trên tường thành công kích không ngừng, nhưng là man nhân y nguyên không quan tâm hướng thành lâu bò đi. Rất nhanh kia mười cái man tướng dựa vào thân pháp phi thân rơi xuống trên đầu tường, tiến lên ngăn trở binh sĩ đều bị bọn hắn chém g·iết. Thấy cảnh này, trên tường thành đám binh sĩ từng cái sắc mặt tái nhợt. Những này man tướng quá mạnh, vô luận nhiều ít binh sĩ vọt tới trước người bọn họ, đều bị bọn hắn trong nháy mắt g·iết c·hết. Liền tại bọn hắn lúc tuyệt vọng, Trương Nguyên mang theo các tướng lĩnh g·iết tới đây. Có thể ngồi lên tướng quân, chí ít đều là Tiên Thiên cảnh. Trương Nguyên làm một quân chủ tướng, thực lực cũng phi thường cường đại, có Tiên Thiên bát trọng cảnh thực lực. Trương Nguyên dẫn đầu thẳng hướng một cái trung niên man tướng, cái kia trung niên man tướng đem một sĩ binh chặn ngang chặt đứt, chính lộ ra nụ cười tàn nhẫn, nhìn thấy Trương Nguyên hướng mình đánh tới, trong mắt lộ ra một tia khinh thường. Hắn lúc này hướng Trương Nguyên xuất thủ, hắn căn bản không đem Trương Nguyên để vào mắt, tại bọn hắn man nhân trong mắt, người Tần cho dù là Tiên Thiên cảnh, cũng không phải là đối thủ của bọn họ. "Hừ!" Nhìn xem hướng mình đánh tới man tướng, Trương Nguyên cười lạnh một tiếng, một chưởng nghênh đón tiếp lấy. "Ầm!" Một tiếng vang trầm truyền đến. Kia man tướng bị Trương Nguyên một chưởng vỗ bay, ngã xuống đến dưới tường thành, không biết sống c·hết. Vừa đánh bại một cái man tướng, lúc này lại một cái man tướng mang theo mười cái Man binh trùng sát tới. Trương Nguyên khinh thường cười một tiếng, một chưởng quét ngang. Kia man tướng chỉ là Tiên Thiên ngũ trọng cảnh cao thủ, căn bản không phải là đối thủ của Trương Nguyên, bị Trương Nguyên một chưởng vỗ bay, quẳng xuống đất. Nhưng cùng lên đến Man binh liền không có may mắn như thế, bị Trương Nguyên nhẹ nhõm giải quyết. Kia man tướng cũng không c·hết đi, bò người lên, nhìn thấy Trương Nguyên đại sát đặc sát, bị hù hoang mang lo sợ, tranh thủ thời gian đi đường. "Nguyên lai man nhân cũng sẽ s·ợ c·hết." Trương Nguyên thần sắc khinh thường nói. Man nhân là cường đại, nhưng là gặp được người cường đại hơn, bọn hắn cũng sẽ e ngại. Dù sao chân chính người không s·ợ c·hết cũng không nhiều. "Muốn chạy? Chậm." Trương Nguyên khẽ quát một tiếng, chân phải nhất câu, một thanh cương đao bay ra ngoài. A một tiếng hét thảm, cương đao đâm trúng kia man tướng phía sau lưng. "Lớn mật!" Gầm lên giận dữ, đột nhiên tại Trương Nguyên vang lên bên tai, chấn động đến hắn mê man. Trương Nguyên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một người trung niên hướng về mình đánh tới. Trung niên nhân kia cùng cái khác man nhân khác biệt, những người khác là mặc khôi giáp, mà trung niên nhân này lại là mặc y phục hàng ngày, xem ra không hề giống là Man tộc tướng lĩnh. Chỉ gặp trung niên nhân kia trong tay cầm một thanh thanh đồng kiếm, một đường đánh tới, ngăn cản hắn người đều bị hắn một kiếm phân thây. Trung niên nhân kia chính là hướng về phía Trương Nguyên tới, hắn là Thập Lục vương tử khách khanh. Man tộc đại quân tiến công không thuận, Thập Lục vương tử liền đem hắn phái ra. Chỉ cần đem trên tường thành những tướng lãnh này đều g·iết, như vậy Long Phong thành tự nhiên là dẹp xong. Trương Nguyên nhìn thấy trung niên nhân hướng mình đánh tới, trong lòng thầm than một tiếng, người này kẻ đến không thiện, chỉ sợ không kém gì chính mình. Hắn vội vàng né tránh, tránh đi kiếm của đối phương phong. "Hừ!" Trung niên nhân kia hừ lạnh một tiếng, khóe miệng lộ ra một tia khinh thường, trường kiếm trong tay hóa thành đầy trời mưa kiếm, bao phủ lại Trương Nguyên toàn thân. Trương Nguyên thi triển thân pháp trốn tránh, nhưng vẫn là bị kiếm khí đánh trúng. "Ha ha, Long Phong thành thủ tướng cũng bất quá như thế!" Trung niên nhân khinh thường cười một tiếng, "Đã như vậy, ta liền tiễn ngươi lên đường!" Nói xong, trường kiếm trong tay của hắn vung lên, trong chốc lát, kiếm khí giăng khắp nơi, hóa thành một đạo kiếm mang, nhắm ngay Trương Nguyên chém xuống. Trương Nguyên biến sắc, trung niên nhân này thực lực quá mạnh, hắn căn bản không phải đối thủ của đối phương. ============================INDEX==93==END============================