Chương 1881: Trọng thương Tần Diệp ý đồ lên đứng dậy, lại phát hiện thân thể phảng phất bị vạn cân trọng áp trói buộc, hơi chút động tác, chính là nỗi đau xé rách tim gan. Tần Diệp tổn thương rất nặng, vô cùng nặng, bị hắc vụ cấm địa kia cường giả bí ẩn trọng thương không nói, lại kinh lịch không gian loạn lưu, lúc này mới bị trọng thương. Hắn cảm giác toàn thân xương cốt đều đoạn mất đồng dạng. "Đáng c·hết, không nghĩ tới thật vất vả đánh bại tổ địa chúa tể, lại là đem hắc vụ cấm địa cho dẫn ra." "Hắc vụ cấm địa, thù này ta tất báo!" Tần Diệp sắc mặt âm trầm, hắn cùng hắc vụ cấm địa không oán không cừu, thế nhưng là đối phương không chỉ có muốn đoạt bảo, càng là muốn đẩy hắn vào chỗ c·hết, như thế đại thù, há có thể không báo. Hắn lại liếc mắt nhìn gian phòng, mình đây là bị cứu được? Hắn không biết hắn ai cứu mình, bất quá thân thể của mình tình huống hiện tại, muốn báo kia hắc vụ cấm địa thù vẫn còn có chút khó khăn. "Trước chữa khỏi v·ết t·hương, lại làm những tính toán khác đi." Tần Diệp trầm ngâm một chút, hiện tại việc cấp bách, vẫn là trước chữa khỏi v·ết t·hương lại nói, không phải đừng nói đi báo thù, ngay cả động đậy một chút đều là hi vọng xa vời. Nghĩ tới đây, Tần Diệp tiến vào hệ thống, phát hiện có rất nhiều ban thưởng đều không có nhận lấy. Hắn liền tranh thủ những cái kia ban thưởng đều nhận lấy đi, trong đó không thiếu rất nhiều thần binh lợi khí, còn có không ít đan dược linh thảo. Trong đó có một loại chữa thương đan dược, hiệu quả vô cùng tốt. Tần Diệp chật vật đem cái này chữa thương đan dược sau khi phục dụng, sau đó trong thân thể liền có từng đạo nhiệt lưu tuôn ra. Hắn cảm giác được rõ ràng trong cơ thể mình thương thế, đang lấy một cái cực kỳ kinh người tốc độ khôi phục. "Đan dược này hiệu quả thật sự là kinh người." Tần Diệp nói thầm một tiếng, sau đó lại lấy ra một chút trước đó đạt được chữa thương đan dược ăn vào. Một hơi phục dụng mười mấy loại đan dược, Tần Diệp thân thể rốt cục tốt lên rất nhiều. "Hô!" Tần Diệp thở ra một ngụm trọc khí, phục dụng trên trăm viên thuốc về sau, hiệu quả bất phàm, cảm thụ được cỗ thân thể này truyền đến lực lượng cường đại, hài lòng nhẹ gật đầu. Hắn từ từ mở mắt, một đạo tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất. "Mặc dù đan dược hiệu quả tốt, nhưng cũng chỉ là khôi phục một chút, đã đầy đủ tự vệ, hiện tại vẫn là phải mau chóng khôi phục, tranh thủ sớm một chút có thể xuống đất." Tần Diệp tự lẩm bẩm, hắn mặc dù khôi phục một chút thương thế, nhưng là còn không đủ để có thể xuống đất. Tần Diệp tiếp tục vận chuyển công pháp chữa thương, hiện tại tranh thủ là thời gian, hắn hiện tại cũng không biết nơi này là nơi nào, nếu như nơi này vẫn ở tại Tây Vực, một khi bị người tìm tới, chuyện này với hắn vô cùng bất lợi. Thế lực này vẫn là tiếp theo, đáng sợ nhất là hắc vụ cấm địa, hắn có loại cảm giác, hắc vụ cấm địa ra tay với hắn vị kia, có lẽ cũng không phải là hướng về phía Tử Liên mà tới. Cũng không biết đi qua bao lâu, Tần Diệp từ trong tu luyện tỉnh lại, chậm rãi mở mắt. Lúc này, sắc trời đã tối, nhưng là cứu mình người lại là một lần cũng không có tới qua, chẳng lẽ cứu mình người xảy ra điều gì ngoài ý muốn? Tần Diệp khẽ nhíu mày, đối phương cứu mình, mình còn không có báo ân, nếu là xảy ra ngoài ý muốn, trong lòng của hắn sẽ có áy náy. Hắn hiện tại cái gì cũng không thể làm, chỉ có thể tiếp tục chờ xuống dưới. Nhìn sắc trời đã muộn, hắn liền tiếp theo ổn định lại tâm thần tu luyện. Mà liền tại lúc này, cửa phòng bỗng nhiên bị mở ra. Tần Diệp mở to mắt, nghiêng đầu nhìn lại, liền thấy một người mặc cũ nát váy dài, dáng người thon thả, mặt mũi tràn đầy vết bẩn tiểu cô nương trong tay mang theo giỏ rau chậm rãi đi tới. "Ngươi đã tỉnh?" Tiểu cô nương nhìn thấy Tần Diệp đã tỉnh, đem giỏ rau để dưới đất, đi đến bên giường, lập tức hưng phấn nói. "Đây là chỗ nào?" Tần Diệp nhìn qua trước mắt tiểu cô nương, mở miệng hỏi. Hắn mặc dù bây giờ còn dậy không nổi, nhưng là lại không ngốc, hiển nhiên là tiểu cô nương này đem mình c·ấp c·ứu trở về. Nhưng là, nhìn cô nương này cách ăn mặc, lại thêm gian phòng kia đơn sơ, hiển nhiên tiểu cô nương này xuất thân cũng không tốt. Bất quá không sao, tiểu cô nương này cứu mình, khác không dám nói, phú quý cả đời kia là khẳng định, nếu là nguyện ý tu luyện, tương lai trở thành người người kính ngưỡng võ đạo cường giả cũng không phải là không thể được. "Là ngươi đã cứu ta?" Mặc dù biết rõ là tiểu cô nương này cứu mình, Tần Diệp vẫn là mở miệng hỏi. "Đúng thế, ta lên núi nhặt cây nấm thời điểm, tại trên sườn núi nhìn thấy ngươi, lúc ấy ngươi máu me khắp người, ta còn tưởng rằng ngươi c·hết, may mắn, ngươi chỉ là thụ thương." Tiểu cô nương ngòn ngọt cười. Tiểu cô nương mặc dù mặt mũi tràn đầy dơ bẩn, thế nhưng là Tần Diệp lại là cảm giác tiểu cô nương này tại thời khắc này đẹp như Thiên Tiên. "Đem ta cứu trở về, phí hết không ít lực đi." Tần Diệp miễn cưỡng cười một tiếng, tiểu cô nương này trên thân cũng không có tu vi, chỉ là một cái bình thường cô nương, đem mình một đại nam nhân kéo về, không cần nghĩ, nhất định là chịu không ít khổ. Tiểu cô nương ngòn ngọt cười, cũng không có nói cứu người quá trình. "Đúng rồi, đây là chỗ nào?" Tần Diệp nhìn qua trước mắt vị này ngọt ngào tiểu cô nương, tiểu cô nương này giống như phi thường yêu cười, yêu cười cô nương thật rất đẹp. "Nơi này là mây ẩn phong." Tiểu cô nương ngọt ngào trả lời. "Mây ẩn phong?" Tần Diệp lông mày cau lại, trước đó chưa từng có nghe nói qua, chẳng lẽ mình còn vẫn ở tại Tây Vực? Hắn vội vàng nhìn xem tiểu cô nương hỏi: "Nơi này hẳn là vẫn còn Tây Vực?" "Tây Vực?" Tiểu cô nương vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía Tần Diệp, "Tây Vực là địa phương nào?" Tần Diệp sắc mặt khẽ giật mình, lập tức trong lòng minh bạch tiểu cô nương này chưa có tiếp xúc qua tu luyện, số tuổi lại không lớn, đoán chừng đều chưa nghe nói qua Tây Vực.