Chương 1885: Khắc khổ tu luyện Từ khi Tần Diệp truyền cho Hạ Tiểu Đễ tu luyện công pháp về sau, Hạ Tiểu Đễ tu luyện càng thêm khắc khổ, mỗi lúc trời tối đều muốn tu luyện tới đêm khuya. Ban ngày nàng ngoại trừ tu luyện, còn muốn lên núi đi đào rau dại nhặt cây nấm, lên núi kiếm ăn, nàng cũng giống như thế, chỉ là thân thể nàng nhỏ nhắn xinh xắn, không đánh được săn, những dã thú kia thường xuyên ẩn hiện khu vực, nàng là không đi. Một ngày này, Tần Diệp từ trong tu luyện tỉnh lại, nhìn thấy sắc trời còn không có sáng tỏ, liền chuẩn bị nghỉ ngơi một hồi. Nhưng là, lúc này từ bên ngoài truyền đến động tĩnh, hắn đi ra ngoài, liền nhìn thấy Hạ Tiểu Đễ ngay tại khắc khổ tu luyện. Nhìn xem chuyên chú tu luyện Hạ Tiểu Đễ không khỏi khẽ gật đầu, nhìn Hạ Tiểu Đễ đã sớm tu luyện, như thế khắc khổ tu luyện, dù cho thiên phú kém một chút, vậy cũng không tính là gì, cần có thể bổ vụng, cũng không phải là một câu nói suông. "Tiểu ca ca, ta q·uấy n·hiễu đến ngươi sao?" Phát giác được Tần Diệp xuất hiện, Hạ Tiểu Đễ từ trong tu luyện giật mình tỉnh lại, hướng Tần Diệp hỏi. Tần Diệp nhìn xem Hạ Tiểu Đễ một mặt áy náy dáng vẻ, không khỏi khẽ mỉm cười nói: "Không có, ta cũng là mới từ trong tu luyện tỉnh lại, ta nhìn ngươi tu luyện như thế chuyên chú, rất là vui mừng." "Ta đầu óc đần, chỉ có thể dùng nhiều chút thời gian, tiểu ca ca ngươi đã nói những cái kia thiên phú cường đại người, công pháp chỉ nhìn một lần liền liền có thể lĩnh ngộ, vậy ta liền muốn so người khác nhìn nhiều mấy chục lượt mới được." Hạ Tiểu Đễ xấu hổ nói. Hạ Tiểu Đễ có thể nghĩ như vậy, Tần Diệp rất là vui mừng. "Ngươi đã làm rất khá, ta tin tưởng ngươi rất nhanh liền có thể trở thành võ giả." "Mà lại, ngươi cũng không cần nhụt chí, võ đạo một đường, muốn đi được càng xa, muốn chính là kiên trì." Tần Diệp cười nói ra: "Những cái kia thiên phú mạnh hơn ngươi người, tương lai bọn hắn không nhất định có thể so sánh ngươi đi xa." Hạ Tiểu Đễ cố gắng tu luyện, Tần Diệp nhìn ở trong mắt, hắn hiện tại cũng không muốn vì Hạ Tiểu Đễ trực tiếp tăng cao tu vi, mà là muốn để nàng đi ra con đường của mình, như thế mới có thể đi càng xa. Con đường này, cũng không tốt đi, nhưng là một khi đi tới, Hạ Tiểu Đễ dù cho thiên phú so với cái kia thiên chi kiêu tử chênh lệch, tương lai cũng có thể lực áp những cái kia thiên chi kiêu tử. Tần Diệp hiện tại muốn làm chính là một bên kiên nhẫn dạy bảo, vừa hướng nàng cổ vũ. Tần Diệp cổ vũ, đối Hạ Tiểu Đễ có tác dụng rất lớn, tu luyện càng thêm khắc khổ. Thời gian trôi qua rất nhanh, thoáng qua liền mất. Trong chớp mắt, lại là năm ngày thời gian trôi qua. Hạ Tiểu Đễ cố gắng tu luyện rốt cục có hiệu quả, cảm ứng được khí cảm, cách trở thành võ giả cũng chỉ là cách xa một bước, cái này khiến nàng cao hứng chi đã, trước tiên liền nói cho Tần Diệp, tự nhiên đạt được Tần Diệp khích lệ. Trong khoảng thời gian này, Tần Diệp một mực tại chữa thương, nhưng là chữa thương tiến độ vẫn như cũ chậm chạp, cái này khiến hắn đối hắc vụ cấm địa càng thêm thống hận, tương lai có cơ hội nhất định phải đào hắc vụ cấm địa hang ổ, đem hắn đánh hài cốt không còn. Hạ Tiểu Đễ bắt đầu tu luyện về sau, thân thể của nàng cũng phát sinh một chút biến hóa, làn da của nàng bắt đầu trở nên trắng nõn, cả người cũng biến thành có khí chất nhiều hơn. Chúc đại sơn nhị nhi tử chúc Nhị Oa khi nhìn đến Hạ Tiểu Đễ biến xinh đẹp về sau, liền lại tới quấn lấy Hạ Tiểu Đễ, nếu như là trước đó có người nói chuyện cùng nàng, nàng khẳng định cao hứng không thôi, chỉ là hiện tại nàng một lòng tại tu luyện phía trên, căn bản không muốn lãng phí thời gian, cho nên đều không chút phản ứng chúc Nhị Oa, cái này khiến chúc Nhị Oa sầu não uất ức. Ngày này, Hạ Tiểu Đễ ngoại trừ tu luyện, hoàn toàn như trước đây đi trên núi nhặt cây nấm đào rau dại, bất quá lần này nàng đi thời gian có chút dài, chậm chạp chưa có trở về. Tần Diệp từ trong tu luyện sau khi tỉnh lại, liền đi ra khỏi nhà, phát hiện Hạ Tiểu Đễ cũng không trong phòng, thần thức liếc nhìn qua thôn, cũng không ở trong thôn. "Đã trễ thế như vậy vẫn chưa về, chẳng lẽ đã xảy ra chuyện gì?" Tần Diệp khẽ nhíu mày, liền chuẩn bị ra ngoài tìm kiếm Hạ Tiểu Đễ. Tần Diệp vừa đi ra thôn bên ngoài, liền nhìn thấy Hạ Tiểu Đễ khập khễnh đi trở về. Nhìn xem Hạ Tiểu Đễ bộ dáng như thế, Tần Diệp không khỏi nhướng mày, những ngày này hắn đối Hạ Tiểu Đễ có rất lớn hiểu rõ, biết nàng vô cùng cẩn thận, chưa từng đi địa phương nguy hiểm. "Ngươi làm sao?" Tần Diệp đi qua, nâng lên Hạ Tiểu Đễ quan tâm hỏi. "Tiểu ca ca, không biết vì cái gì, hôm nay trên núi có chút không tầm thường, có đến vài lần gặp dã thú ẩn hiện." Hạ Tiểu Đễ cau mày nói. "Ngươi gặp dã thú, không có b·ị t·hương chứ?" Tần Diệp lấy làm kinh hãi, quan tâm hỏi. "Ta không sao, chỉ là đang tránh né dã thú thời điểm, trượt một phát." Hạ Tiểu Đễ đáp lại nói. Tần Diệp trực tiếp đem Hạ Tiểu Đễ bế lên, đầu tựa ở Tần Diệp trên thân, Hạ Tiểu Đễ khuôn mặt không khỏi đỏ lên. Chờ trở lại phòng, Tần Diệp đem Hạ Tiểu Đễ phóng tới trên giường, xuất ra một viên chữa thương đan dược cho ăn Hạ Tiểu Đễ nuốt vào. Viên đan dược kia hiệu quả nhanh chóng, Hạ Tiểu Đễ lúc này cũng cảm giác không đến đau đớn, chân cũng khá. "Ngươi không phải đều ở vòng ngoài đào rau dại sao? Hôm nay ngươi có phải hay không đi xa?" Tần Diệp hỏi. "Không có a, ta cũng không có đi xa." Hạ Tiểu Đễ cố gắng nghĩ nghĩ, xác định mình cũng không có đi xa. "Ngươi gặp mấy cái dã thú?" Tần Diệp lại hỏi. "Hôm nay gặp tám con, bình thường một năm cũng liền gặp được ba, bốn con, ngoại vi dã thú đều bị đ·ánh c·hết bình thường dã thú biết nơi này nguy hiểm, cũng sẽ không đến bên ngoài." Hạ Tiểu Đễ nói. Dừng một chút, Hạ Tiểu Đễ nói: "Tiểu ca ca, ta luôn cảm giác giống như muốn phát sinh cái đại sự gì." "Ngươi hôm nay gặp được nhiều như vậy dã thú, hẳn là sâu trong núi lớn có cái gì nguy hiểm, này mới khiến trong núi sâu dã thú đi tới bên ngoài. Hiện tại không biết trong vùng núi thẳm này có bao nhiêu dã thú, nếu như những này dã thú đều đi tới bên ngoài, bọn chúng tại đói khát phía dưới, liền có khả năng tiến vào thôn, tập kích thôn dân." Tần Diệp suy đoán nói. "A! Vậy làm sao bây giờ?" Hạ Tiểu Đễ biến sắc, đã mất đi tấc vuông. "Đem chuyện đã xảy ra hôm nay, nói cho tất cả thôn dân, để bọn hắn những ngày này đừng lại lên núi." Tần Diệp nói. Hạ Tiểu Đễ nhẹ gật đầu, xuống giường đi giày, chuẩn bị đi nói cho một đám thôn dân. Tần Diệp cũng không cùng quá khứ, hắn cũng liền nhận biết Hạ Tiểu Đễ cùng chúc đại sơn, những người khác cũng không biết, không cần thiết cùng bọn hắn gặp mặt. Sau nửa canh giờ, Hạ Tiểu Đễ sắc mặt đỏ lên trở về. Tại Tần Diệp hỏi thăm phía dưới, Hạ Tiểu Đễ mới nói ra nguyên nhân, nguyên lai nàng là hảo ý nhắc nhở thôn dân, thế nhưng là những thôn dân này cũng không tin Hạ Tiểu Đễ, dù cho bên ngoài có dã thú ẩn hiện, đó cũng là cho bọn hắn cung cấp thức ăn. Ngày mai bọn hắn còn muốn chuẩn bị người lên núi, nếu quả thật có dã thú, vừa vặn đem dã thú đánh trở về. Tần Diệp an ủi vài câu, liền để Hạ Tiểu Đễ an tâm tu luyện. Ngày kế tiếp, có tám cái thôn dân cầm lên đi săn công cụ, cùng nhau lên núi, mãi cho đến ban đêm trời tối, mới có hai người thất hồn lạc phách trở về. Hai người đều bị sợ vỡ mật, qua thời gian thật dài mới có một người dẫn đầu tỉnh táo lại, giảng thuật bọn hắn lên núi sau gặp phải nguy hiểm. Nguyên lai, bọn hắn bảy tám người hào hứng vội vàng lên núi chuẩn bị đi săn một đầu dã thú, bọn hắn dẫn đầu gặp được một đầu cao lớn lợn rừng, tại bọn hắn hợp tác phía dưới, rốt cục đi săn cái này lợn rừng, chỉ là bọn hắn không có cao hứng bao lâu, liền lao ra ba mươi mấy chỉ sói hoang. Tại đàn sói công kích phía dưới, bọn hắn bảy tám người dù cho trong tay có v·ũ k·hí, cũng không phải đàn sói đối thủ, cuối cùng chỉ có hai người bọn họ may mắn tránh thoát một kiếp. Đáng sợ hơn chính là, bọn hắn nghe được một con dã thú tiếng kêu, mà đàn sói nghe được cái này âm thanh tiếng kêu về sau, bị hù chạy, cũng chính bởi vì cái này âm thanh tiếng kêu, hai người bọn họ mới có thể sống lấy đi về tới.