Chương 1699: Cường đại Cửu U Võ Đế "Cửu U Võ Đế, chúng ta biết ngươi rất cường đại, thế nhưng là ngươi dù sao không có phục sinh, cho dù là thật sống lại, ngươi cũng không thể nhanh như vậy khôi phục Võ Đế cảnh thực lực." Có võ tu nhìn chằm chằm đạo này mông lung thân ảnh, lạnh lùng nói. Hắn lời này vừa ra, lập tức liền được mọi người đáp lại. "Không tệ! Cửu U Võ Đế, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, giao ra tất cả bảo vật, chúng ta lập tức liền rời đi nơi này." "Chúng ta nơi này nhiều người như vậy, ngươi g·iết đến xong sao?" "Không tệ! Giao ra Luân Hồi Thạch, tha cho ngươi một mạng." . . . Đám người lập tức lên tiếng ủng hộ, nếu là đơn độc đối mặt Cửu U Võ Đế, bọn hắn đương nhiên sẽ biết sợ, nhưng là bây giờ nơi này nhiều người như vậy, bọn hắn cũng không có cái gì thật là sợ. "Các ngươi là đang uy h·iếp ta sao?" Cái kia mông lung thân ảnh mở miệng nói ra, thanh âm vẫn là như vậy khàn giọng thâm trầm. Đám người nghe được câu này đều bị dọa vừa lui, dù sao bọn hắn vừa rồi thế nhưng là nhìn thấy một Võ Tôn, cứ như vậy bị bóp c·hết tươi, bọn hắn làm sao có thể không sợ. "Bọn hắn nói không sai, chúng ta chính là đang uy h·iếp ngươi." Lúc này, tên kia thạch nhân đột nhiên đi tới đám người trước người, khóe miệng của hắn câu lên một vòng trêu tức ý cười: "Cửu U Võ Đế, theo ta thấy, ngươi bây giờ chỉ sợ còn không có phục sinh. Ngọc này quan tài mặc dù rất thần bí, phòng ngự rất cường đại, thế nhưng là cũng không nhịn được chúng ta nhiều người như vậy liên tục oanh kích. Ngươi bây giờ chủ động giao ra bảo vật, chúng ta cam đoan bất động ngọc quan tài, nhưng nếu là ngươi không thức thời, như vậy chúng ta chỉ có thể động thủ." "Thật muốn đến lúc đó, nhưng không có người có thể cam đoan ngươi t·hi t·hể không chịu đến tổn thương." Tên này thạch nhân thực lực vô cùng cường đại, lời này vừa ra, lập tức dẫn tới cái kia đạo mông lung thân ảnh con mắt chăm chú khóa chặt ở trên người hắn. "Thạch nhân tộc, ngươi liền không sợ ta đưa ngươi chụp c·hết sao?" Mông lung thân ảnh nhìn chằm chằm thạch nhân, lạnh lùng nói. "Ha ha, Cửu U Võ Đế, ngươi khi còn sống cố nhiên cường đại, thế nhưng là ngươi bây giờ dù sao còn không có phục sinh, ngươi có thể phát huy ra nhiều ít thực lực? Mà lại, ngươi thật sự cho rằng chính ngươi vô địch thiên hạ sao? Chúng ta nơi này nhiều người như vậy, sao lại sợ ngươi một n·gười c·hết." Thạch nhân cười ha ha, trong thần sắc không có một chút đối Cửu U Võ Đế e ngại. "Nói không sai, Cửu U Võ Đế, ngươi một n·gười c·hết, chúng ta nhiều người như vậy, dựa vào cái gì để chúng ta sợ ngươi?" "Giao ra Luân Hồi Thạch, nếu không hôm nay liền đem ngươi nghiền xương thành tro!" . . . Vô số cường giả nhao nhao lên tiếng phụ họa, Cửu U Võ Đế cố nhiên cường đại, nhưng là dù sao cũng là n·gười c·hết, lại thêm bọn hắn bên này nhân số nhiều, hao tổn cũng có thể đem Cửu U Võ Đế cho mài c·hết, cho nên cũng không có cái gì đáng sợ. "Một bầy kiến hôi, cũng dám uy h·iếp ta?" Mông lung thân ảnh ánh mắt băng lãnh, hắn chậm rãi giơ bàn tay lên, lập tức một cỗ khí tức kinh khủng, từ trên người hắn tràn ngập ra. Một chưởng này hướng thẳng đến thạch nhân trấn áp mà tới. "Cửu U Võ Đế, liền để ta tới thử thử một lần ngươi khôi phục mấy thành thực lực." Thấy cảnh này, thạch nhân này không chỉ có không có sợ hãi, ngược lại là trên mặt hiện lên vẻ hưng phấn, hắn Võ Tôn khí tức đột nhiên bạo phát đi ra, đem người bên cạnh cho đẩy lui. Thạch nhân hừ nhẹ một tiếng, lật bàn tay một cái, lập tức một đạo hào quang sáng chói, từ hắn trong tay bạo phát đi ra, hóa thành một đạo cự kiếm, hướng thẳng đến bàn tay đâm tới. "Oanh!" Một tiếng vang thật lớn truyền đến, kinh khủng dư ba, đem phiến thiên địa này đều chấn động phải run rẩy lên. "Không tốt, lui lại!" Cảm nhận được kinh khủng dư ba hướng phía bốn phía quét tới, rất nhiều võ tu nhao nhao biến sắc, bọn hắn thân hình nhanh lùi lại, sợ bị lan đến gần. "Hừ! Chỉ là sâu kiến, cũng dám cùng ta động thủ." Mông lung thân ảnh hừ lạnh một tiếng, hắn một nắm quyền, hướng thẳng đến người đá kia đánh tới. Người đá kia cảm thấy nguy hiểm, tế ra một kiện bảo vật, đây là một cái chuông đồng, nhưng là cái này chuông đồng dưới một quyền này trực tiếp b·ị đ·ánh nát, có thể thấy được cho dù là phòng ngự hình bảo vật tại thực lực tuyệt đối phía dưới, cũng vô pháp ngăn cản. "Oanh!" Một tiếng vang thật lớn truyền đến, người đá kia lập tức b·ị đ·ánh cho bay ngược ra ngoài, cuối cùng nặng nề mà đập xuống đất, đem mặt đất ném ra một cái hố to. "Tê!" Thấy cảnh này, một đám võ tu nhao nhao hít sâu một hơi, bọn hắn không nghĩ tới, Cửu U Võ Đế thực lực vậy mà cường đại loại tình trạng này, chỉ là tiện tay một kích, liền đem cái này vô cùng cường đại thạch nhân cho đánh bay. Người đá này thực lực, ngay trong bọn họ không ít người đã từng nhìn thấy qua, chỉ là tiện tay liền có thể tuỳ tiện đem yêu thú cường đại trấn áp, mạnh như thế thực lực, tại rất nhiều người xem ra, cho dù là không bằng Cổ Thừa Đạo, cũng cách xa nhau không xa. "Oanh!" Thạch nhân từ trong hầm bay ra, rơi vào cái kia đạo mông lung thân ảnh trước mặt. "Không hổ là thạch nhân tộc người, ngược lại là có chút cứng rắn." Mông lung thân ảnh nhìn chằm chằm thạch nhân, có chút ngoài ý muốn nói. Cũng chính là thạch nhân da dày thịt béo, nếu là cái khác Võ Tôn, chỉ sợ sớm đ·ã c·hết tại một quyền này của hắn phía dưới. "Cửu U Võ Đế, ngươi thật sự là vô cùng cường đại, mà lại khôi phục so ta tưởng tượng bên trong còn nhiều hơn nhiều lắm, thế nhưng là ta thạch nhân tộc nhục thân vô song, ngươi là đánh không c·hết ta." "Thạch nhân tộc nhục thân xác thực rất mạnh, bất quá đó cũng là đối với những người khác mà nói, đối với bản đế tới nói, lại tính không được cái gì." Mông lung thân ảnh nói đến đây, đột nhiên có chút đưa tay, đối thạch nhân đánh ra. Oanh! Một con kim quang sáng chói cự đại thủ chưởng ấn trống rỗng ngưng tụ, mang theo không có gì sánh kịp lực lượng, đối thạch nhân trấn áp xuống. Thạch nhân thấy thế, hai tay đánh ra mấy đạo thủ ấn, thể nội một cỗ lực lượng thần bí phun trào, hóa thành một tôn to lớn thạch nhân hư ảnh, cùng tay kia ấn v·a c·hạm đến cùng một chỗ. "Oanh!" Chưởng ấn cùng thạch nhân hư ảnh hung hăng va vào nhau, bộc phát ra kinh thiên động địa năng lượng ba động. Thạch nhân hư ảnh tại chỗ sụp đổ, mà cái kia đạo chưởng ấn cũng là tiêu tán không thấy, nhưng là người đá kia cũng là bị bạo tạc dư âm năng lượng cho đánh bay ra ngoài. "Thật mạnh!" Thấy cảnh này, ở đây rất nhiều võ tu đều là nhịn không được hít sâu một hơi, bọn hắn trước đó vẫn là xem thường người đá này, nghĩ không ra người đá này bạo phát không có chút nào yếu. "Cửu U Võ Đế còn không có khôi phục, liền đã cường đại như vậy rồi?" "Quả nhiên là thật mạnh! Xem ra muốn đạt được Luân Hồi Thạch, cũng không phải là một kiện chuyện dễ." "Xem ra không thể nóng vội." . . . Giờ khắc này, ở đây rất nhiều võ tu nhìn về phía cái kia đạo mông lung thân ảnh trong ánh mắt, đều tràn đầy vẻ kinh ngạc, bọn hắn rốt cuộc minh bạch Võ Đế chung quy là Võ Đế, cho dù là còn không có hoàn toàn khôi phục Võ Đế, cũng không phải bọn hắn có khả năng đối phó. "Thạch nhân tộc nhục thân quả nhiên cường đại." Lúc này, cái kia đạo mông lung thân ảnh nhìn thấy thạch nhân chỉ là b·ị t·hương nhẹ, cũng không có đả thương cùng tính mệnh, mỉm cười. "Bất quá, nếu như ngươi ỷ vào nhục thân, liền muốn uy h·iếp được bản đế, ngươi còn chưa đủ tư cách." Hiển nhiên hắn không đem trước mắt thạch nhân này tộc để vào mắt. "Nếu như lại thêm ta." Cổ Thừa Đạo đi ra. "Ma tộc, Võ Tôn cảnh, ngược lại là có chút thực lực, hai người các ngươi còn chưa đủ tư cách." Kia mông lung thân ảnh nói. "Nếu như nói tăng thêm ta đây?" Một tòa hoàng kim cung điện từ trên trời giáng xuống, từ bên trong truyền đến một thanh âm.