Chương 1341: Bản thánh muốn nuốt ngươi Hoàng kim chiến thần lần này nhân họa đắc phúc, không chỉ có không cần c·hết, có lẽ mình cũng có thể mau sớm trở thành Thánh tổ. Cho dù là hai Thánh tổ, đó cũng là Thánh tổ, tại trong tộc địa vị dưới một người, trên vạn người. Hắn lúc này, ngược lại là hi vọng Thánh tổ cùng hai Thánh tổ c·hết đi, cũng chỉ có bọn hắn c·hết rồi, bọn hắn mới có thể vào trú Biên Bức Vương thành. Ăn uống thả cửa quái vật, rốt cục ăn no rồi, trên người hắn khí thế trở nên phi thường khủng bố, hắn mặc dù có chút tiếc nuối không có có thể ăn hoàng kim chiến thần, nhưng là ăn nhiều như vậy thế lực, trên người hắn lưu chuyển khí tức đồng dạng kinh khủng. Lúc này, ánh mắt của hắn sâu kín nhìn chằm chằm Tần Diệp, hiển nhiên hắn cũng nghĩ ăn hết Tần Diệp. Hắn biết rõ, nếu là có thể ăn hết Tần Diệp, hắn có lẽ có thể đạt tới cảnh giới càng cao hơn. Nhìn trước mắt xấu xí quái vật, Tần Diệp chậc chậc lắc đầu nói: "Biên Bức lại khó nhìn, chí ít còn có thể nhìn nổi đi, ngươi bây giờ biến thành xấu như vậy đồ chơi, ta xem đều muốn nôn, ngươi có muốn hay không nhìn xem tấm gương?" Nói xong, Tần Diệp trong tay thật xuất hiện một cái tấm gương. Quái vật kia nhìn xem tấm gương, tự nhiên thấy được mình xấu dạng, quái vật kia hừ nhẹ một tiếng, hai cặp mắt to trừng mắt Tần Diệp, khinh thường nói ra: "Tiểu tử, này cấm thuật một khi sử dụng, chỉ là dung mạo há có thể ảnh hưởng đến bản thánh." Nhìn thấy quái vật này không có bị mình chọc giận, Tần Diệp có chút thất vọng nói ra: "Xem ra ngươi cái này cấm thuật thật là có chút ý tứ, bất quá cái này cấm thuật ta không tin ngươi có thể sử dụng thời gian rất lâu. Chờ này thời gian thoáng qua một cái, ta lại lấy tính mạng ngươi cũng không muộn." "Ha ha ha..." Quái vật kia nghe vậy cười ha ha lên, sau đó cười đắc ý nói: "Ngươi sai, cái này cấm thuật, chúng ta có thể một mực hợp thể, vĩnh viễn không tách ra, cho nên ngươi muốn đợi chúng ta tách ra lại đối phó chúng ta, ngươi liền mười phần sai." "Ngạch, xem ra ta vẫn là xem thường môn này cấm thuật." Tần Diệp khẽ lắc đầu, không khỏi cảm thán một tiếng, cái này cấm thuật nếu là thật sự như hắn nói như vậy, như vậy thì quá cường đại. "Ngươi đương nhiên là xem thường nó, nếu như không phải tam đệ c·hết thảm, ba người chúng ta dung hợp, g·iết c·hết ngươi cũng không phải là việc khó, chỉ tiếc tam đệ trước một bước bị ngươi g·iết c·hết." Thánh tổ có chút nổi giận đùng đùng nói. Cái này đọa thần chi thuật, bọn hắn ba huynh đệ là cùng một chỗ tu luyện, ba hợp một, uy lực càng thêm cường đại. "Nói như vậy, con người của ta vẫn còn có chút vận khí ở trên người." Tần Diệp nhìn xem quái vật, có chút may mắn nói. Quái vật nhìn thẳng Tần Diệp, phẫn nộ nói ra: "Bất quá là ngươi vận khí tốt mà thôi, bằng không ngươi đã sớm đáng c·hết." "Nói như vậy đến, hai người các ngươi hợp nhất, có phải hay không nói thực lực liền không có mạnh như vậy rồi?" Tần Diệp cười một tiếng, chậm rãi nói ra: "Nói như vậy, ta chẳng phải là có cơ hội g·iết c·hết các ngươi." "Giết c·hết chúng ta?" Quái vật cười lạnh, hắn lạnh lẽo nhìn lấy Tần Diệp: "Dù cho chúng ta chỉ có hai người, nhưng là dựa vào cái này đọa thần chi thuật, ngươi hôm nay cũng phải c·hết." "Khoác lác ai không biết nói, ta còn nói hôm nay hẳn phải c·hết chính là bọn ngươi. Coi là làm một cái phá cấm thuật, làm mình vô địch thiên hạ giống như." Tần Diệp lắc đầu bật cười nói: "Biết ta vì cái gì bỏ mặc ngươi ăn no sao? Bởi vì chỉ có ngươi ăn no rồi, luyện hóa ngươi, ta mới có thể có đến càng nhiều chỗ tốt." Quái vật nghe Tần Diệp lời nói này, trong nháy mắt hai mắt tản mát ra kinh khủng quang mang. "Tốt tốt tốt! ! !" Quái vật mặt lạnh lấy, trừng mắt Tần Diệp nói ra: "Hôm nay bản thánh ngược lại là muốn nhìn, là ngươi luyện hóa ta, vẫn là ta thôn phệ ngươi." Tần Diệp muốn luyện hóa hắn, quái vật chưa từng không muốn đem Tần Diệp thôn phệ. Thôn phệ một cái Tần Diệp, đủ để bằng được thôn phệ ngàn ngàn vạn vạn đồng tộc. "Tự nhiên là ta luyện hóa ngươi." Tần Diệp khẳng định nói. "Thật sao? Vậy chúng ta liền rửa mắt mà đợi đi." Quái vật bốn con mắt tản mát ra đáng sợ quang mang. Vừa dứt lời, chỉ thấy quái vật đột nhiên ngửa mặt lên trời cuồng hống một tiếng, phảng phất muốn chấn vỡ toàn bộ thế giới. "Ầm ầm!" "Ầm ầm!" "..." Chỉ gặp, trên bầu trời đột nhiên mây đen dày đặc, qua trong giây lát lôi điện hạ xuống, hướng phía Tần Diệp đỉnh đầu bổ tới. Tần Diệp ngước đầu nhìn lên Lôi Vân, khóe miệng của hắn lộ ra nụ cười nhàn nhạt. "Lôi điện? Thứ này ta cũng không biết hút nhiều ít, ta đều có chút mệt mỏi." Nhìn xem lôi điện công kích, có lẽ đối với người khác là to lớn uy h·iếp, nhưng là đối với Tần Diệp tới nói đơn giản chính là hưởng thụ. Những này lôi điện rơi xuống, bị Tần Diệp nhục thân tuỳ tiện hấp thu, càng đừng nói có thể thương tổn được Tần Diệp. "Ông —— " Nhìn thấy lôi điện oanh kích, không làm gì được Tần Diệp. Cái kia khổng lồ quái vật bốn cái đại thủ bên trên nhiều hơn bốn thanh trường kiếm, chỉ gặp thanh trường kiếm này cũng không phải là phổ thông trường kiếm, tất cả đều là Thiên cấp trường kiếm. Bốn thanh trường kiếm tản ra khí tức kinh khủng, quét ngang thiên địa, kiếm chỉ Tần Diệp. "Hôm nay, bản thánh nhất định phải thôn phệ ngươi!" Cái kia khổng lồ quái vật thét dài một tiếng, sau đó bốn thanh trường kiếm hướng về Tần Diệp đánh tới, giống như Thái Sơn áp đỉnh, muốn đem Tần Diệp chém g·iết. "Điêu trùng tiểu kỹ!" Tần Diệp quát nhẹ một tiếng, thân thể lập tức vọt tới, trong chốc lát, hai người trong hư không không đoạn giao tay. Hai người nhanh chóng công kích, đánh đất rung núi chuyển, không gian sụp đổ. Dưới mặt đất đám người căn bản thấy không rõ thân ảnh của hai người, lúc này hai người đã g·iết tới không trung. Đám người chỉ có thể nhìn thấy từng đạo kiếm khí từ trên không trung chém xuống, một số người vận khí không tốt, trong nháy mắt liền bị khủng bố kiếm khí chém thành hai đoạn. Về phần có chút đầu não người, lúc này đều đã thừa cơ thoát đi Biên Bức Vương thành. Lúc này không trốn, khi nào lại trốn. Oanh! Lại là một tiếng vang thật lớn, một kích phía dưới, một người một quái vật ở trên không trung điểm ra. Quái vật kia hừ lạnh một tiếng, căm tức nhìn Tần Diệp nói: "Tiểu tử, ngươi cuối cùng là phải thua." Tần Diệp trạng thái lại là không tốt lắm, quần áo trên người cũng là bị phá vỡ, lộ ra chật vật hơn nhiều. Nhưng là, quái vật kia kỳ thật cũng không khá hơn chút nào, Tần Diệp mặc dù là tay không đỏ quyền, nhưng cũng ở trên người hắn lưu lại không ít v·ết t·hương. "Lão quái vật, ngươi bây giờ nếu là đầu hàng, ta có thể cân nhắc tha cho ngươi một mạng, chỉ dùng máu của ngươi đến luyện đan, thế nào?" Tần Diệp nhìn xem quái vật trên thân chảy ra máu, lại là lục sắc, lập tức hứng thú. Hắn tại cái này lục sắc máu bên trong, thấy được sinh cơ bừng bừng. Dùng cái này lục sắc máu đến luyện đan, nói không chừng có hiệu quả.