Chương 1094: Lão tổ tông Lúc này, hắn tại tiên nhân mộ xuất hiện, đích thật là lệnh không ít người chấn kinh. Bất quá, cũng không có người dám mở miệng hỏi thăm. Nhìn thấy Phó Long xuất hiện, có tông môn trưởng lão nói. “Tần Diệp cửa này sợ là không tránh được......” Không ít người khẽ lắc đầu, cũng không xem trọng Tần Diệp. Dù sao Phó Long thế nhưng là Ám Vũ Điện khi xưa điện chủ, mặc dù c·hết, nhưng mà nhiều năm như vậy giấu ở người tiên nhân này mộ có lẽ mượn nhờ tiên nhân mộ khối này thần kỳ thổ địa phục sinh cũng khó nói. “Lão tổ tông!” Đám người khẽ nhíu mày, cái này Tôn Đương dù sao cũng là Võ Tôn cường giả, cho dù đối mặt Phó Long, cũng không cần quỳ xuống đất dập đầu a. “Đồ vô dụng!” Phó Long mở hai mắt ra, nhanh chóng quét mắt nhìn hắn một cái, hàn quang bức người, lạnh lùng nói: “Sống vô dụng rồi lớn tuổi như vậy, liền một cái tiểu oa nhi đều thu thập không được.” “Lão tổ tông dạy phải!” Bị Phó Long giáo huấn, Tôn Đương thậm chí ngay cả phản bác dũng khí cũng không có. Tôn Đương thận trọng nói. “Thôi! Ta đã sớm c·hết đi nhiều năm, các ngươi không nghe ta lời nói, cũng không trách đến trên người của các ngươi.” “Lão tổ tông, bây giờ không phải là trách tội thời điểm. Người này tên là Tần Diệp, chính là đến từ Bắc Vực, truyền thuyết trên người hắn còn có Tiên Khí.” Tôn Đương sợ lão tổ tông không muốn ra tay, cho nên cố ý nhấc lên Tiên Khí sự tình. Quả nhiên nghe xong Tôn Đương mà nói, Phó Long mở ra huyết mâu, tinh quang lóe lên mà qua, sau đó đóng lại, hỏi: “Ngươi nói là sự thật?” Tôn Đương nói đạo. “Tin rằng ngươi cũng không dám nói dối!” Phó Long nghe được Tần Diệp lời nói, không chút do dự âm thanh lạnh lùng nói: “Nếu là không đáp ứng, ta bảo đảm ngươi sẽ c·hết rất thê thảm, vô cùng thảm.” Cái này Phó Long cùng Tần Diệp phía trước gặp phải người khác biệt, hắn đích thật là một n·gười c·hết, chỉ là thân thể của hắn cũng không có hư thối, hơn nữa bên trong thân thể của hắn lại còn bảo lưu lấy khi còn sống thần thức. Nhìn từ điểm này, Phó Long đích thật là phi thường cường đại. “Tần Diệp đây là điên rồi?” “Ta xem không phải hắn điên rồi, mà là hắn thật sự không có đem Phó Long để vào mắt.” “Cái này có trò hay để nhìn......” ...... Tần Diệp không kiêng nể gì như thế đối với Phó Long nói chuyện, lúc trước hắn thế nhưng là Ám Vũ Điện điện chủ, thử hỏi làm sao có thể phải nhịn xuống. Cũng không biết Tần Diệp thật sự vô tri, vẫn là không sợ, sẽ không thật sự cho là Phó Long còn không bằng Tôn Đương lợi hại. Đây chính là hơn hai vạn năm trước Ám Vũ Điện điện chủ, trốn ở tiên nhân trong mộ nhiều năm như vậy, thực lực không biết cường hoành đến trình độ nào . Tôn Đương tại một bên đổ thêm dầu vào lửa đạo. “Ha ha, người tuổi trẻ bây giờ thật thú vị!” “Tiểu tử, ta rất thưởng thức ngươi, không bằng ngươi bái ta làm thầy, ta truyền cho ngươi vô thượng công pháp. Ám Vũ Điện phía dưới một nhiệm kỳ điện chủ vị trí cũng lại là ngươi, như thế nào?” Để cho người ta không có nghĩ tới là Phó Long lại là không có sinh khí, ngược lại hy vọng thu Tần Diệp làm đồ đệ. Một số người tán thưởng Phó Long không hổ là làm qua điện chủ nhân vật, lòng dạ rộng lớn, hận không thể có thể bị hắn nhìn trúng là chính mình, từ đây nhảy vào Long Môn. Một số người lại là nhìn ra cái này Phó Long cũng không có như vậy đại khí, chỉ là muốn Tần Diệp trong tay Tiên Khí, không phải thật đang muốn thu Tần Diệp làm đồ đệ. “Liền ngươi cũng nghĩ thu ta làm đồ đệ, ngươi cũng xứng!” Nghe được Tần Diệp lời này, Phó Long lập tức bạo nộ rồi, hắn vốn không muốn đối với Tần Diệp ra tay, cứ việc Tần Diệp g·iết người Ám Vũ Điện. Dù sao hắn là một n·gười c·hết, trôi qua nhiều năm như vậy, hắn mới khôi phục một chút nguyên khí. Lúc này, cùng Tần Diệp chiến đấu, nếu là bắt không được Tần Diệp, đối với hắn tổn thương rất lớn. Nếu là có thể lừa gạt Tần Diệp thành công bái sư, liền có thể dễ dàng từ trên thân Tần Diệp cầm tới Tiên Khí. “Tiểu súc sinh, tự tìm c·ái c·hết!” Phó Long này vừa xuất thủ, lập tức để cho đám người vây xem không dám nói nữa, mà là con mắt chăm chú mà nhìn chằm chằm vào Tần Diệp, muốn nhìn Tần Diệp ứng phó như thế nào. “Ầm ầm ầm ầm......” Trong nháy mắt, hư không run rẩy, không khí bạo phá, uy thế vô tận. “Thật là khủng kh·iếp!” Không biết có bao nhiêu người vì đó run rẩy. “Võ Hoàng chi uy ——” Thiên Vô Đạo ánh mắt co rụt lại, Phó Long như là không xuất thủ, hắn còn nhìn không ra cảnh giới của hắn, hắn này vừa xuất thủ, Thiên Vô Đạo lập tức bắt được trên người hắn Võ Hoàng khí tức. “Võ Hoàng ——” Càn Dương Thu con mắt híp lại, trong lòng kinh ngạc không thôi. “Công tử cẩn thận!” Trốn ở âm thầm Ám Vũ Điện đệ tử, thấy thế nhao nhao trào phúng, bọn hắn cho rằng Tần Diệp không biết tốt xấu, lão tổ tông ra tay, Tần Diệp chắc chắn phải c·hết.