Chương 1475: Thất Sát Ma Tôn Tần Diệp liếc mắt một cái thấy ngay trận pháp này, trận pháp này là nuốt ma trận, loại trận pháp này là một loại rất cường đại trận pháp, là làm người đương thời tộc chuyên môn dùng để đối phó ma tộc trận pháp một trong, có thể nói là ma tộc khắc tinh. Loại trận pháp này có một cái đặc điểm chính là luyện hóa ma tộc, hấp thu ma tộc thể nội huyết sát chi khí, khiến cho trận pháp một mực vận chuyển, đồng thời tại cái này nuốt trong ma trận có đếm mãi không hết huyễn cảnh, một khi tiến vào huyễn cảnh bên trong, trừ phi có thể chạy đi, nếu không sẽ một mực bị vây ở cái này huyễn cảnh bên trong, thẳng đến hóa thành một bộ bạch cốt. Đã từng có vô số ma tộc bị g·iết c·hết tại cái này nuốt trong ma trận, bất quá muốn bố trí nuốt ma trận cũng không phải đơn giản như vậy, cần rất nhiều trận pháp vật liệu, những tài liệu này đều tương đối khan hiếm bình thường thế lực căn bản không bỏ ra nổi tới. Tần Diệp cũng không có bối rối, cái này nuốt ma trận nếu là đối phó ma tộc, liền sẽ có hiệu quả, nhưng là đối với Tần Diệp, liền không có hiệu quả tốt như vậy. Tần Diệp ngược lại là có chút hiếu kỳ, rốt cuộc là ai, vậy mà sở trường trước tiên ở nơi này bố trí nuốt ma trận. Tần Diệp hai con ngươi lóe ra tinh quang, nhìn xem chung quanh nơi này. "Công tử, ngươi, ngươi có thể đối phó sao?" Mộc Dao Nhi khẩn trương hỏi. Tần Diệp cười cười, tự tin nói ra: "Ngươi không cần lo lắng! Chỉ là trận pháp, còn khốn không được ta." "Khặc khặc..." Một trận tiếng cười quái dị vang lên, lời mới vừa nói cái thanh âm kia vang lên lần nữa: "Tiểu tử, ngươi ngược lại là tự đại, tiến vào bản tọa cái này nuốt trong ma trận, ngươi lại còn có thể trấn định tự nhiên, xem ra ngươi cũng không phải là người bình thường." "Đã tới, cần gì phải sợ đầu sợ đuôi? Không bằng liền hiện ra chân thân ra." Tần Diệp con mắt nhìn chằm chằm trận pháp bốn phía hư không, tựa hồ đang tìm cái kia đạo giấu kín thân ảnh. "Khặc khặc, tiểu tử, bản tọa biết ngươi lợi hại, ngươi trước phá bản tọa nuốt ma trận lại nói." Âm thầm người kia tựa hồ biết Tần Diệp lợi hại, căn bản không dám hiện thân gặp nhau, muốn dùng nuốt ma trận vây khốn Tần Diệp, lại c·ướp đi Mộc Dao Nhi. Tần Diệp tự nhiên xem thấu tính toán của đối phương, cái này nuốt ma trận hắn đã đã nhìn ra sơ hở, không biết là bố trí thời gian ngắn, hay là bởi vì bản thân cũng không hoàn chỉnh, căn bản khốn không được bao dài thời gian. Cho nên, đối phương từ vừa mới bắt đầu liền không có muốn dùng nuốt ma trận g·iết hắn, chỉ là tạm thời vây khốn hắn mà thôi. "Cút ra đây!" Tần Diệp thần thức quét lướt lấy bốn phía, đột nhiên nhìn chằm chằm một chỗ hư không, hét lớn một tiếng. Phốc! Theo Tần Diệp một tiếng này hét lớn, không gian kịch liệt chấn động, thổi phù một tiếng nhẹ vang lên, Tần Diệp chỗ nhìn cái hướng kia, bay xuống tiếp theo sợi khói đen, cái này đoàn khói đen chậm rãi tụ lại, ngưng tụ thành một đạo mơ hồ bóng người. Thời gian dần trôi qua đạo nhân ảnh này rõ ràng, lộ ra chân thân, đây là một người mặc áo đen lão giả tóc trắng, dáng người thon gầy, không biết có phải hay không là bị Tần Diệp sóng âm c·hấn t·hương nguyên nhân, sắc mặt của hắn vô cùng tái nhợt. "Ngươi đến cùng là ai?" Lão giả sắc mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm Tần Diệp, hắn giấu ở trận pháp chỗ sâu người bình thường tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện tìm tới hắn vị trí phương hướng. Nhưng mà, Tần Diệp không chỉ có tuỳ tiện tìm được, càng là dùng sóng âm c·hấn t·hương hắn, cái này khiến lão giả trong lòng hoảng hốt. "Ta càng là hiếu kì ngươi là ai? Như thế nào lại cái này nuốt ma trận?" Tần Diệp đánh giá lão giả, sau đó hỏi. "Nuốt ma trận chính là bản tọa tại một chỗ thượng cổ chiến trường ngẫu nhiên đoạt được, nếu như không phải thời gian không đủ, vật liệu không đủ, cái này nuốt ma trận uy lực còn muốn lớn hơn mấy chục lần không thôi." Lão giả trầm giọng nói. Tần Diệp đã sớm đoán được điểm này, cho nên cũng không có cảm giác được kỳ quái, mà là hỏi: "Lấy tu vi của ngươi, tại Đông Vực nhất định có thanh danh của mình, ngươi là ai?" Tần Diệp nhìn ra lão giả lại là Võ Tôn cảnh tu vi, bực này tu vi đã là một tông cửa lão tổ, không thể coi thường. Có lẽ lão giả này chính là nào đó tông môn lão tổ, che giấu tung tích đến đây. "Công tử, hắn là Thất Sát Ma Tôn." Đúng lúc này, Mộc Dao Nhi nhỏ giọng nói. "Ừm? Ngươi vậy mà nhận biết bản tọa?" Lão giả ánh mắt sắc bén nhìn về phía Mộc Dao Nhi, tên của hắn chính là Thất Sát Ma Tôn, đương nhiên đây là hắn ngoại hiệu, mà hắn bản danh đã có rất ít người nhấc lên, liền ngay cả chính hắn đều nhanh muốn quên đi. Ánh mắt của lão giả vô cùng đáng sợ, tựa hồ muốn Mộc Dao Nhi ăn hết, nàng vội vàng tránh sau lưng Tần Diệp, lúc này mới cảm giác được an toàn một điểm. "Ta... Ta cũng là nghe gia gia nói." Mộc Dao Nhi nói. "Gia gia ngươi còn nói cái gì?" Lão giả cũng chính là Thất Sát Ma Tôn trầm giọng hỏi. "Gia gia còn nói ngươi là Thất Sát cửa lão tổ, ngươi khai sáng Thất Sát cửa việc ác bất tận, làm đủ trò xấu, tàn sát chúng sinh, nếu như hắn có thực lực, nhất định sẽ đi tiêu diệt các ngươi." Mộc Dao Nhi sợ hãi nói. "Gia gia ngươi ngược lại là biết đến không ít, gia gia ngươi chẳng lẽ cái kia Mộc lão nhi đi." Thất Sát Ma Tôn cười hắc hắc, nói. "Xem ra bản tọa là đoán đúng, nguyên lai ngươi thật đúng là lão già kia tôn nữ." Thất Sát Ma Tôn nhìn thấy Mộc Dao Nhi trầm mặc, liền biết mình đoán là đúng. Tần Diệp nhíu mày, hắn đối với Thất Sát cửa không có một chút khái niệm, cũng không có nghe người nói lên qua. Mộc Dao Nhi gia gia là Cửu U môn môn chủ, dù cho Cửu U môn xuống dốc, nhưng là hẳn là còn biết rất nhiều chuyện, dù sao sinh hoạt ở nơi này đã nhiều năm như vậy bất kỳ cái gì gió thổi cỏ lay, hắn đều nhất thanh nhị sở. Thất Sát cửa sở dĩ rất nhiều người không biết, một là bởi vì hắn tính bí mật, bởi vì cái này Thất Sát cửa là một cái thời gian không hề dài tông môn, cũng chỉ có hơn sáu trăm năm, mà sáng tạo Thất Sát cửa chính là trước mắt vị này Thất Sát Ma Tôn. Lúc ấy sáng tạo Thất Sát cửa thời điểm, hắn vẫn chỉ là Võ Vương cảnh, được xưng là Thất Sát ma vương, về sau đột phá đến Võ Tôn, mới có Thất Sát Ma Tôn xưng hào. Cái này Thất Sát cửa mặt ngoài là một cái tông môn, nhưng là trên thực tế cùng tổ chức sát thủ không khác, từ Thất Sát cửa đi ra đệ tử, đều thân phận thần bí, hành thích g·iết sự tình, nhưng là bởi vì chỉ sinh động tại kề bên này một vùng, cho nên phía ngoài thế lực cũng không hiểu rất rõ. Kỳ thật dù cho nghe nói qua, cũng chỉ là cười một tiếng mà qua. Nhưng là, đối với người bên trong này tới nói, cái này Thất Sát cửa chính là mười phần đáng sợ, rất nhiều võ giả đối với Thất Sát cửa là kiêng kị ba phần. Mộc Dao Nhi gia gia chính là đối cái này Thất Sát cửa thống hận đến cực điểm, đã từng Cửu U môn không ít đệ tử chính là c·hết bởi Thất Sát cửa trong tay, đáng tiếc hắn không có năng lực diệt trừ Thất Sát cửa. Thất Sát Ma Tôn đã thời gian rất lâu không hề lộ diện, lần này lộ diện một cái chính là muốn tới bắt Mộc Dao Nhi, cái này hiển nhiên cũng là hướng về phía Cửu U Võ Đế chi mộ tới. Thất Sát Ma Tôn nhìn thoáng qua Mộc Dao Nhi, ánh mắt liền đặt ở Tần Diệp trên thân, hắn con ngươi ngưng tụ, sắc mặt có chút ngưng trọng, một cái có thể sử dụng sóng âm liền có thể đem hắn c·hấn t·hương người, tuyệt đối không thể khinh thường. Bởi vì Thất Sát cửa cùng Đông Vực những cái kia đại tông môn trên cơ bản không có cái gì lui tới, cho nên hắn cũng không biết Tần Diệp, nhưng là nhưng trong lòng thì khẳng định Tần Diệp dù sao cũng là cái nào tông môn thiên kiêu. Bởi vì hắn đối Tần Diệp thực lực kiêng kị ba phần, cho nên hắn cũng không có lập tức động thủ, mà là rất dối trá cười một tiếng, nói với Tần Diệp: "Tiểu huynh đệ, bản tọa nhìn ngươi tu vi không tệ, không biết tiểu huynh đệ xuất từ môn nào phái nào?"