Chương 1355: Tần Diệp xuất hiện Chu Vô Thị lời này vừa ra, lập tức đưa tới oanh động cực lớn. Thanh Phong Tông đây là muốn cứng rắn Hoàng Thánh thế gia sao? Phải biết lúc này Hoàng Thánh thế gia lão tổ Hoàng Vô Hoàng thế nhưng là Võ Hoàng cảnh tu vi, đồng thời suất lĩnh toàn bộ Hoàng Thánh thế gia đến đây, theo bọn hắn nghĩ, nếu là một khi tông môn đại trận bị phá, lấy Thanh Phong Tông thực lực căn bản ngăn cản không nổi Hoàng Thánh thế gia. Lúc này, bọn hắn còn không biết Càn Nguyên Hoàng Triều hoàng thất đã bị diệt, nếu không liền sẽ không cho là như vậy. Hoàng Thánh thế gia sở dĩ dám ở lúc này lựa chọn đối Thanh Phong Tông khai chiến, chính là bọn hắn cho rằng lấy Kiếm Thành thực lực căn bản không phải Càn Nguyên Hoàng Triều đối thủ, mà bọn hắn cũng không có đi cứu viện tất yếu. Phải biết, lúc này Càn Nguyên Hoàng Triều xưa đâu bằng nay, thế nhưng là có mấy vị Võ Hoàng cảnh cường giả tọa trấn, Kiếm Thành bất quá chỉ có một cái Kiếm Vô Địch. Kiếm Thành dẫn đầu đối Càn Nguyên Hoàng Triều khai chiến, kia cùng muốn c·hết cũng không hề khác gì nhau. "Thanh Phong Tông, bản hoàng thật đúng là không có để vào mắt. Bản hoàng sở dĩ một mực không có vội vã động thủ, bất quá là bởi vì có Nam Thiên Kiếm Tông cùng Kiếm Thành che chở các ngươi, bây giờ Nam Thiên Kiếm Tông cường giả đều ở tiền tuyến đối kháng đại quân dị tộc, về phần Kiếm Thành đang cùng Càn Nguyên Hoàng Triều khai chiến, cũng không đoái hoài tới các ngươi." Hoàng Vô Hoàng ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống Thanh Phong Tông các đệ tử, thần sắc khinh thường nói ra: "Hôm nay bản hoàng đã đến đây, như vậy tất nhiên là muốn chém g·iết Tần Diệp, dù ai cũng không cách nào ngăn cản! Bản hoàng khuyên các ngươi đem Tần Diệp cột đưa tới, bản hoàng có thể đáp ứng các ngươi thả các ngươi về Bắc Vực." Hoàng Vô Hoàng lời này vừa ra, đưa tới vây xem võ tu nhóm khe khẽ bàn luận. Không ít người lại là đồng ý Hoàng Vô Hoàng lời nói này, bây giờ Nam Thiên Kiếm Tông cùng Kiếm Thành đều không thể bảo hộ Thanh Phong Tông, Thanh Phong Tông chỉ sợ là thật nguy hiểm. Một số người đem ánh mắt nhìn về phía Thanh Phong Tông, Thanh Phong Tông một đám đệ tử tu vi không yếu, nhất là một số người trên thân tản ra Võ Vương cùng Võ Tôn cảnh khí thế, cái này khiến không ít thế lực âm thầm kinh hãi. Thanh Phong Tông bây giờ biểu hiện ra thực lực, chấn kinh không ít người, thực lực thế này so với Nam Thiên Kiếm Tông còn mạnh hơn, nhất là bọn hắn từ nơi này Chu Vô Thị trên thân cảm thấy to lớn uy h·iếp. Một chút lão tổ cấp ra khẳng định, cái này Chu Vô Thị chính là Võ Tôn cường giả. Chỉ là bây giờ Thanh Phong Tông biểu hiện ra thực lực, căn bản là không có cách cùng Hoàng Thánh thế gia đánh đồng. Hoàng Thánh thế gia lão tổ một người chỉ sợ liền có thể tuỳ tiện quét ngang toàn bộ Thanh Phong Tông, đây cũng là cường giả tối đỉnh kinh khủng. Rất nhiều gia tộc và tông môn, bọn hắn vì cái gì nguyện ý hoa bao lớn đại giới một mực vì lão tổ kéo dài tính mạng, đây cũng là nguyên nhân. Một khi cấp cao chiến lực không có ở đây, đối phương dù là trung hạ tầng chiến lực không được, thế nhưng là một cái lão tổ liền có thể tuỳ tiện đem bọn hắn quét ngang. Hoàng Vô Hoàng vì cái gì có như thế lớn lực lượng, tự nhiên là đến từ thực lực của hắn. "Xem ra không có chuyện gì để nói, giữa chúng ta tất nhiên có một trận chiến." Chu Vô Thị nhìn xem Hoàng Vô Hoàng nói ra: "Bất quá, ta tin tưởng diệt vong chỉ có thể là Hoàng Thánh thế gia! Tin tưởng từ nay về sau, Đông Vực không còn có Hoàng Thánh thế gia. Là ngươi vị lão tổ này, đem Hoàng Thánh thế gia đưa vào diệt vong, chỉ sợ ngươi xuống đất, đem không cách nào đối mặt các ngươi Hoàng Thánh thế gia các vị tiên tổ." "Tốt một cái xảo ngôn lệnh sắc!" Hoàng Vô Hoàng nhìn xuống Chu Vô Thị, cười nhạo một tiếng, nói ra: "Vọng tưởng dùng ngôn ngữ loạn quân ta tâm, bất quá ta Hoàng Thánh thế gia quân tâm vĩnh cố, há lại ngươi dăm ba câu liền có thể loạn quân ta tâm." "Đã các ngươi ngoan cố như vậy, như vậy liền để các ngươi biết được bản hoàng lợi hại!" Vừa dứt lời, Hoàng Vô Hoàng trên thân xông ra khí thế kinh khủng, đây là hắn Võ Hoàng chi uy. Kinh khủng Võ Hoàng chi uy hướng về Thanh Phong Tông ép tới, nếu như không phải b·ị t·ông môn đại trận ngăn trở, chỉ sợ bằng vào cái này Võ Hoàng khí thế liền có thể đem toàn bộ Thanh Phong Tông đè sập. "Võ Hoàng, trăm phần trăm là Võ Hoàng!" Lần này Hoàng Vô Hoàng là toàn lực bộc phát khí thế trên người, không ít vây xem võ tu cường giả bị ép nằm trên đất, cho dù là Võ Tôn cảnh lão tổ cũng là như thế. Hắn lần này toàn lực bộc phát, triệt để chứng minh hắn thật là đột phá Võ Hoàng. Trước đó, hắn mặc dù luôn mồm tự xưng bản hoàng, nhưng là ai cũng không thể cam đoan hắn có phải hay không cố lộng huyền hư. Nhưng là, hiện tại hắn bạo phát ra Võ Hoàng thực lực, đã rõ ràng nói cho tất cả thế nhân hắn chính là Võ Hoàng cường giả. Một đám võ tu thần sắc hiếu kì nhìn về phía Thanh Phong Tông, bọn hắn rất muốn biết Thanh Phong Tông một đám trưởng lão cùng đệ tử lựa chọn thế nào. Cái này nếu là bọn hắn, chỉ sợ sớm đã đem nhà mình tộc trưởng hoặc là tông chủ cho trói lại. Nếu như một n·gười c·hết, mà có thể bảo toàn gia tộc hoặc là tông môn, làm tộc trưởng cùng tông chủ mình phải có chịu c·hết giác ngộ. Quả nhiên, bọn hắn nhìn thấy không ít Thanh Phong Tông đệ tử sắc mặt thay đổi, một chút đệ tử sắc mặt tràn đầy mê mang, bởi vì bọn hắn ở trong có ít người căn bản không biết Võ Hoàng là cảnh giới gì. "Bất quá chỉ là Võ Hoàng, tin tưởng tông chủ nhất định có thể đối phó được, mọi người không cần lo lắng." Diệp Thiến Nhi đối chúng đệ tử nói. "Đúng vậy a! Người này có gì đặc biệt hơn người, sao lại là tông chủ đối thủ." Đứng tại Diệp Thiến Nhi bên người Liễu Mộng Trúc nói. Diệp Thiến Nhi cùng Liễu Mộng Trúc hai nữ lúc này tiến vào nội môn, tại nội môn bên trong hai nữ địa vị khá cao, các nàng vừa nói, không ít tân tiến nhập tông môn đệ tử bình tĩnh lại. Lúc này, Diệp Thiến Nhi cùng Liễu Mộng Trúc xưa đâu bằng nay, hai nữ đều đã đột phá đến Đại Tông Sư cảnh, đương nhiên này chủ yếu vẫn là các nàng thu được không ít bảo vật, tương đối những người khác, các nàng lấy được bảo vật tương đối nhiều. Chu Vô Thị cùng Tào Chính Thuần còn có các trưởng lão khác, đối hai nữ cũng là phi thường khách khí, đồng thời đối với các nàng chỉ đạo cũng là phi thường dụng tâm, dẫn đến hai nữ tu vì tăng thật nhanh. Lần này, dựa vào Tần Diệp ban thưởng bảo vật cùng đan dược, các nàng càng là lập tức đột phá đến Đại Tông Sư cảnh. "Sự tình gì như thế ầm ĩ, nhiễu người thanh mộng." Đúng lúc này, Tần Diệp từ tông môn trong chủ điện ngáp một cái đi ra, hắn dụi mắt một cái, hiển nhiên là vừa mới tỉnh ngủ, hắn liếc mắt nhìn trong hư không chiến thuyền, khẽ nhíu mày: "Chẳng lẽ là ta còn chưa có tỉnh ngủ, trên trời làm sao nhiều như vậy chiến thuyền?" "Tần Diệp —— " Tần Diệp vừa xuất hiện, không ít người liền kinh hô lên. Chỉ là để bọn hắn im lặng là, nhìn Tần Diệp bộ dạng này như thế nào là một bộ còn chưa có tỉnh ngủ dáng vẻ. Hoàng Thánh thế gia ở bên ngoài gây động tĩnh lớn như vậy, ngươi lại còn có thể ngủ đến lấy? Ngươi sao có thể ngủ được? Cái này khiến bọn hắn im lặng, bọn hắn cũng không biết nói cái gì cho phải, nói là Tần Diệp vô tri, hay là nên nói Tần Diệp giấc ngủ thật tốt, động tĩnh lớn như vậy, còn có thể ngủ đến hiện tại mới tỉnh lại. "Tông chủ —— " Thanh Phong Tông một đám đệ tử nhìn thấy Tần Diệp xuất hiện, lập tức hưng phấn lên. Những cái kia vào cửa trước sư huynh đã từng dạy bảo qua bọn hắn, gặp được nguy hiểm không cần sợ, chỉ cần có tông chủ tại, hết thảy vấn đề đều có thể giải quyết. "Tông chủ trở về..." Diệp Thiến Nhi cùng Liễu Mộng Trúc nhìn thấy Tần Diệp xuất hiện, không kìm được vui mừng, các nàng cũng là vừa mới bị kinh động xuất quan, cũng không biết Tần Diệp đã trở về. "Ngươi chính là Tần Diệp?" Nhìn thấy Tần Diệp xuất hiện, Hoàng Vô Hoàng hai mắt ngưng tụ, nhìn chăm chú Tần Diệp, từ trên xuống dưới bắt đầu đánh giá Tần Diệp, hắn ngược lại là muốn nhìn đoạn thời gian gần nhất, danh chấn Đông Vực Tần Diệp, đến cùng có cái gì chỗ đặc biệt.