Chương 1250: Thánh nữ đề nghị Hủy Thiên Thánh nữ nghe được Tần Diệp lời nói này, không khỏi rơi vào trầm tư, nàng không nghĩ tới Tần Diệp vậy mà nghĩ sâu như vậy. Nhìn như Kiếm Thành có ba cái lựa chọn, trên thực tế cũng chỉ có một lựa chọn. "Một hồi, hắn khẳng định sẽ phái người tới mời ngươi quá khứ." Tần Diệp từ tốn nói. "Hủy Thiên Các từ trước đến nay là độc lai độc vãng, Kiếm Thành muốn lựa chọn Hủy Thiên Các, chỉ có thể nói là quyết định sai lầm." Hủy Thiên Thánh nữ không khỏi lắc đầu nói. "Hết thảy quy củ đều sẽ cải biến, trước đó Hủy Thiên Các không thu phục thế lực khác, là vì không đem cân bằng đánh vỡ, để tránh bị cái khác năm nhà thế lực nhằm vào. Bây giờ Đông Vực cân bằng b·ị đ·ánh phá, Hủy Thiên Các muốn tiếp tục duy trì lão đại vị trí, chỉ sợ không lâu liền sẽ bắt đầu khuếch trương thế lực." Tần Diệp cười nhạt một tiếng, nói. Nghe được Tần Diệp lời nói này, Hủy Thiên Thánh nữ lại là thần sắc khẽ giật mình, nàng rất muốn phản bác, nhưng là lại cảm thấy Tần Diệp nói phi thường có đạo lý. Hủy Thiên Các trước đó mặc dù thực lực vẫn luôn là Đông Vực thứ nhất, nhưng nếu là mù quáng khuếch trương, liền sẽ lọt vào cái khác ngũ đại thế lực liên minh đối kháng. Nhưng, bây giờ cân bằng b·ị đ·ánh phá, Hủy Thiên Các liền sẽ không có dạng này lo lắng. Nếu là mình thân là Các chủ, lúc này nhất định sẽ thừa cơ hội khuếch trương, dù sao đây chính là ngàn năm khó gặp một lần cơ hội. "Tốt, liền ở chỗ này chờ lấy đi, một hồi liền sẽ có người tới tìm ngươi, mà lại ta dám đánh cược, lần này cần gặp ngươi người là Kiếm Thành thành chủ." Tần Diệp lạnh nhạt nói. Quả nhiên, một lát sau, có Kiếm Thành đệ tử đến đây tìm kiếm Hủy Thiên Thánh nữ. Trong sân không có nhìn thấy người, liền đi tới Tần Diệp viện tử. Khi nhìn thấy Hủy Thiên Thánh nữ về sau, vậy đệ tử cung kính nói ra: "Thánh nữ, chúng ta thành chủ cho mời." "Tốt! Chúng ta bây giờ liền đi qua." Hủy Thiên Thánh nữ nhìn Tần Diệp một chút, không khỏi bội phục Tần Diệp trí thông minh, thật bị hắn nói đúng, mà lại lần này thật là thành chủ triệu kiến mình. Hủy Thiên Thánh nữ đi theo Kiếm Thành đệ tử đi Kiếm Thành chủ điện, gặp được Kiếm Thành thành chủ. Ngoại trừ thành chủ, đại trưởng lão cũng ở nơi đây. Xem ra, đại trưởng lão rời đi Tần Diệp viện tử về sau, trực tiếp tới gặp thành chủ. "Gặp qua thành chủ!" Hủy Thiên Thánh nữ hướng về Kiếm Thành thành chủ chắp tay nói. "Thánh nữ khách khí." Thành chủ cười nói ra: "Thánh nữ đi tới mấy ngày, không biết là có hay không còn ở quen?" "Thành chủ khách khí, nơi này ở rất tốt." Hủy Thiên Thánh nữ nói. "Thánh nữ, lần này gặp mặt, bổn thành chủ muốn xác định một việc." Kiếm Thành thành chủ nói thẳng không kiêng kỵ. "Thành chủ mời nói." Hủy Thiên Thánh nữ khách khí nói. "Tiền tuyến chân thực tình huống như thế nào? Đông Vực nhân tộc có hay không hi vọng thắng lợi?" Kiếm Thành thành chủ hỏi. "Thành chủ, ta nghĩ ngươi sai lầm một việc." Hủy Thiên Thánh nữ cũng không trả lời hắn vấn đề, ngược lại là không chút khách khí nói. "Sự tình gì?" Kiếm Thành thành chủ hỏi. "Vô luận có hay không hi vọng thắng lợi, chúng ta đều muốn một trận chiến đến cùng, nếu là chúng ta nhượng bộ, như vậy phía sau chúng ta Đông Vực nhân tộc sẽ đụng phải dị tộc g·iết chóc. Tướng Tín thành chủ cũng đã nhận được không ít tin tức, dị tộc hiếu sát thành tính, bị dị tộc đánh hạ thành trì, có mấy cái không có bị tàn sát qua." Kiếm Thành thành chủ trầm mặc. Chính như Hủy Thiên Thánh nữ lời nói, dị tộc hiếu sát thành tính, vô số thành trì bị tàn sát, nếu là không đem dị tộc đánh lui, Đông Vực nhân tộc còn không biết là một bộ dạng gì tràng cảnh. Kiếm Thành thành chủ cùng đại trưởng lão liếc nhau một cái, đại trưởng lão đứng người lên thể, nói với Hủy Thiên Thánh nữ: "Thánh nữ, ta Kiếm Thành mặc dù không bằng Hủy Thiên Các, nhưng là cũng muốn vì nhân tộc ra một phần lực." "Nếu là Kiếm Thành thật nguyện ý xuất lực, vậy dĩ nhiên là Đông Vực nhân tộc may mắn." Hủy Thiên Thánh nữ mừng rỡ nói. Đại trưởng lão trầm ngâm một chút, sau đó nói ra: "Thánh nữ, bây giờ Đông Vực tình thế, tin tưởng ngươi cũng rõ ràng. Ta Kiếm Thành nguyện ý vì nhân tộc cống hiến lực lượng, nhưng là chúng ta hi vọng Hủy Thiên Các có thể tại thời khắc mấu chốt bảo hộ Kiếm Thành an toàn." Hủy Thiên Thánh nữ hơi nhíu mày, quả nhiên như Tần Diệp nói, Kiếm Thành muốn phụ thuộc vào Hủy Thiên Các. Chỉ là trước khi đến, Các chủ cũng không có phân phó, nàng không thể tự tiện đáp ứng. Lại nói, nàng cũng cố ý để Tần Diệp thu phục Kiếm Thành. Trong mắt của nàng, Tần Diệp thực lực rất mạnh, thế nhưng là Thanh Phong Tông thực lực quá yếu, nếu là có thể thu phục Kiếm Thành, liền có thể khiến cho Thanh Phong Tông trở nên càng thêm cường đại, liền có thể tại Đông Vực đặt chân. "Đại trưởng lão, ngươi ý tứ ta đã hiểu, thế nhưng là Hủy Thiên Các tạm thời còn không thể cùng Kiếm Thành liên minh, tin tưởng các ngươi cũng rõ ràng điểm này." Hủy Thiên Thánh nữ chậm rãi nói. Đại trưởng lão cùng Kiếm Thành thành chủ liếc nhau một cái, bọn hắn tự nhiên biết Hủy Thiên Các sẽ không dễ dàng nhận lấy Kiếm Thành, ở trong mắt người khác nhận lấy Kiếm Thành là chỗ tốt vô tận, nhưng đã đến Hủy Thiên Các trong tay chính là khoai lang bỏng tay. Kiếm Thành thực lực rất mạnh, nếu là một ngày nào đó xuất hiện dị tâm, đối với Hủy Thiên Các liền có khả năng tạo thành tai hoạ ngập đầu. "Thánh nữ, bây giờ Đông Vực tình thế đã đến loại tình trạng này, Hủy Thiên Các còn muốn tử thủ quy củ sao?" Đại trưởng lão trầm giọng nói. "Nếu là Kiếm Thành chỉ là muốn tìm kiếm chỗ dựa, ta ngược lại thật ra có một cái thế lực có thể đề cử." Hủy Thiên Thánh nữ trầm ngâm một chút, nói. "Cái gì thế lực?" Đại trưởng lão vội vàng hỏi. "Thanh Phong Tông." Hủy Thiên Thánh nữ trầm giọng nói. "Thanh Phong Tông? Tần Diệp —— " Đại trưởng lão gặp Tần Diệp trước đó, liền triệt để hiểu rõ qua Tần Diệp, biết Tần Diệp là Thanh Phong Tông tông chủ. "Không được! Người này quá mức cuồng vọng." Đại trưởng lão lập tức lắc đầu nói. "Thánh nữ, thực không dám giấu giếm, tại gặp ngươi trước đó, ta đã gặp qua hắn, người này cuồng vọng vô cùng, cho dù có chút thiên phú, tương lai cũng sẽ không có bao lớn tiền đồ." Quả nhiên, đại trưởng lão đối Tần Diệp ấn tượng phi thường chênh lệch. Hắn thấy, giống Tần Diệp như thế cuồng vọng đến cực điểm người, dù cho có thể hiển hách một thời, chú định không thể lâu dài. "Không, đại trưởng lão, cuồng vọng chỉ là hắn ngụy trang bề ngoài. Trên thực tế, thực lực của hắn vượt quá tưởng tượng của ngươi..." Hủy Thiên Thánh nữ kỹ càng giảng thuật Tần Diệp tại Ma Quỷ Vực cùng Tiên Nhân trong mộ biểu hiện, đương nhiên nàng cũng không phải là tất cả đều giảng, mà là lựa chọn mấy chuyện. Bọn hắn đối với Tần Diệp hiểu rõ, đại bộ phận đều là thông qua phía ngoài truyền ngôn. Nhưng là, Hủy Thiên Thánh nữ thế nhưng là cùng Tần Diệp cùng một chỗ tiến vào Ma Quỷ Vực cùng Tiên Nhân mộ, nàng biết Tần Diệp sự tình là rất bình thường. Đại trưởng lão sắc mặt dần dần ngưng trọng lên, hắn vạn lần không ngờ Tần Diệp lại có thực lực như vậy, trách không được giọng nói kiêu ngạo như vậy. "Đại trưởng lão, ta đề nghị ngươi suy tính một chút đề nghị của ta. Bây giờ Kiếm Thành là dạng gì thế cục, tin tưởng ngươi vô cùng rõ ràng, nếu như các ngươi thật muốn tìm một cái chỗ dựa, Tần Diệp là các ngươi lựa chọn tốt nhất." Đại trưởng lão sa vào đến do dự, nếu là hôm nay gặp mặt hắn đối Tần Diệp ấn tượng có hảo cảm, cũng không cần như thế do dự. "Thánh nữ, chuyện này chúng ta cần lại thương lượng một chút." Kiếm Thành thành chủ cũng không có lập tức định ra đến, mà là lựa chọn về sau kéo dài. Sau đó, bọn hắn lại cùng Hủy Thiên Thánh nữ thương thảo một chút tình thế trước mặt, liền thả nàng rời đi. "Đại trưởng lão, ngươi cho rằng Hủy Thiên Thánh nữ hướng chúng ta đề nghị Tần Diệp, là ra ngoài nguyên nhân gì?" Kiếm Thành thành chủ đột nhiên hỏi.