Chương 1166: Tần Diệp uy hiếp Tần Diệp lời này vừa nói ra, ẩn thân tại lều vải bốn phía cường giả, trong nháy mắt tràn đầy phẫn nộ, tất cả đều bắt đầu vận khí, chỉ còn chờ mệnh lệnh được đưa ra, lập tức đem Tần Diệp cái này lớn mật cuồng đồ chém g·iết ở chỗ này. Thiên Vô Đạo cho dù có càng tốt tu dưỡng, giờ phút này cũng là phẫn nộ tới cực điểm, hai tay có chút nâng lên, chuẩn bị xuống đạt công kích mệnh lệnh. "Xem ra, lại muốn đánh nhau một trận, cũng tốt, đem các ngươi đều đ·ánh c·hết, cái này tiên thi há không đều là ta." Tần Diệp duỗi cái lưng mệt mỏi, cười ha ha, giống như tiên thi đã tại hướng hắn ngoắc. Trong lều vải, bầu không khí càng ngày càng khẩn trương, đã đến cực điểm, chỉ chờ Thiên Vô Đạo hạ mệnh lệnh. "Ngồi xuống!" Đúng lúc này, vừa rồi âm thanh già nua kia lần nữa truyền đến. Thiên Vô Đạo lời đến khóe miệng, chỉ có thể ngạnh sinh sinh nuốt xuống, hắn vừa rồi sở dĩ do dự, cũng là bởi vì vị lão tổ này tồn tại. Đã lão tổ lên tiếng, hắn chỉ có thể một lần nữa ngồi xuống. "Xem ra, là không động thủ." Tần Diệp cười cười, không quan trọng nói. Có đánh hay không, hắn cũng không đáng kể. "Kẻ này quá phách lối." Giấu ở lều vải bốn phía Thiên Vũ tộc cường giả, lúc này mỗi một cái đều là trợn mắt hốc mồm. Đến bọn hắn doanh địa, Tần Diệp lại còn dám lớn lối như vậy, chẳng lẽ hắn liền không sợ động thủ thật? Liên tiếp nhiều trận đại chiến, bọn hắn cũng không tin Tần Diệp một điểm tiêu hao đều không có. "Kẻ này liên tục chém g·iết nhiều vị cường giả, cuối cùng càng là chém g·iết một vị nho thánh, khí diễm phách lối, nhưng cũng nói được." Một vị lão giả cười lạnh một tiếng, nói. "Hừ! Hắn cũng bất quá là Võ Tôn cảnh, chém g·iết nho thánh, vậy cũng bất quá là đánh lén mà thôi, nếu là chính diện chiến đấu, hắn tuyệt không phải nho thánh đối thủ." "Kẻ này đã bành trướng, cũng tốt! Đến lúc đó, hắn liền sẽ biết, cái gì gọi là đứng càng cao, té càng nặng!" ... Ẩn thân tại bốn phía cường giả thần niệm trao đổi, mặc dù bọn hắn đều thấy được Tần Diệp chém g·iết nho thánh, thế nhưng là theo bọn hắn nghĩ, nếu như không phải vị kia cường giả bí ẩn kiềm chế nho thánh, Tần Diệp căn bản không có cơ hội đánh lén. Trên thực tế, ngay trong bọn họ không ít người y nguyên đối Tần Diệp chẳng thèm ngó tới, cho rằng Tần Diệp chẳng qua là vận khí tốt mà thôi. "Ngươi thật không nguyện ý đáp ứng? Ngươi phải biết ta Thiên Vũ tộc thực lực cũng không yếu." Thanh âm già nua vang lên. "Ta dù sao cũng là nhân tộc, phản bội tổ tông sự tình, còn làm không được." Tần Diệp khóe miệng lộ ra một tia khinh miệt. "Xem ra, là chúng ta Thiên Vũ tộc không có cái này phúc phận, đã như vậy, cần gì phải lại đi cưỡng cầu." Thanh âm già nua mang theo một tia tiếc hận, nếu là có thể lôi kéo đến Tần Diệp, Thiên Vũ tộc tương lai chú định vọt lên. Lôi kéo không đến Tần Diệp, đại biểu cho Tần Diệp chỉ có thể là địch nhân bình thường thiên kiêu, hắn căn bản không để vào mắt, hết lần này tới lần khác Tần Diệp thiên phú để hắn cảm giác được sợ hãi. "Dựa theo ước định vừa rồi, ta cho các ngươi c·ướp đoạt đến tiên thi, ta cầm sáu thành, các ngươi cầm bốn thành. Nếu như không có chuyện gì khác, ta liền đi về trước." Tần Diệp chậm rãi nói. "Ngươi thật không nghĩ thêm tưởng tượng, mặc dù nói nhân tộc thế lớn, nhưng là nhân tộc thiên kiêu nhiều không kể xiết. Ngươi sinh ra ở Bắc Vực rách nát chi địa, sau lưng nếu là không có thế lực ủng hộ, ngươi ngay cả tiên trữ sợ là đều không có cơ hội tranh đoạt." Thiên Vũ tộc vị lão tổ này tiếp tục khuyên, xem ra hắn cũng không muốn từ bỏ Tần Diệp. Nhìn thấy Tần Diệp trầm mặc, hắn tiếp tục nói ra: "Từ thượng cổ đến bây giờ, vô số thiên tài tranh nhau mà ra, nhưng là chân chính có thể thành tiên cũng chính là như vậy chừng trăm vị. Thêm một cái bằng hữu, dù sao cũng so thêm một kẻ địch tới tốt lắm. Có chúng ta Thiên Vũ tộc ủng hộ, tại dị tộc bên này, ngươi liền có thể ít đi rất nhiều địch nhân, cái này đối ngươi thành tiên là phi thường có lợi." Tần Diệp khẽ lắc đầu, vị này Thiên Vũ tộc lão tổ thật đúng là kiên trì, vô luận đối phương là vì cái gì mục đích, hứa hẹn chỗ tốt gì, Tần Diệp cũng không thể đáp ứng. Đây là vấn đề nguyên tắc. Dù là thật không thành tiên được, hắn cũng không sẽ cùng Thiên Vũ tộc bực này dị tộc giảng hoà. "Ngươi cũng không cần khuyên, ta tâm ý đã quyết." Tần Diệp chậm rãi nói ra: "Dù cho đời này không thành tiên được, ta cũng tuyệt đối sẽ không gia nhập dị tộc, đây là ta ranh giới cuối cùng." "Các ngươi nhân tộc chính là rất cố chấp, không hiểu được biến báo." Thiên Vũ tộc lão tổ y nguyên chưa từ bỏ ý định, muốn tiếp tục lôi kéo Tần Diệp. "Đó cũng không phải cố chấp, mà là ta ranh giới cuối cùng, chỉ cần không đụng vào ta ranh giới cuối cùng, ta có thể dễ dàng tha thứ rất nhiều chuyện, dù là các ngươi dị tộc tại trên địa bàn của ta khai tông cửa, ta đều có thể một mắt nhắm một mắt mở, nhưng là một khi chạm đến lai lịch của ta, dù là lai lịch của ngươi lại lớn, sau lưng thế lực mạnh hơn, ta cũng sẽ t·ruy s·át đến cùng, cho đến đem các ngươi diệt trừ." Tần Diệp nhìn xem phương hướng âm thanh truyền tới, kiên định nói ra: "Ngươi không cần hoài nghi quyết tâm của ta cùng thực lực, chỉ cần chuyện ta muốn làm, liền không có người ngăn cản ta, ngay cả ngươi cũng không được. Ta biết ngươi là Thiên Vũ tộc một vị nào đó lão tổ, thực lực khẳng định phi thường cường đại, nhưng là ngươi không cần hoài nghi ta, bởi vì ta nói được thì làm được." "Xem ra sau lưng của ngươi còn có thế lực!" Trầm mặc một lát, Thiên Vũ tộc lão tổ thanh âm lần nữa truyền đến, chỉ là lần này thanh âm của hắn trở nên phi thường ngưng trọng. Tần Diệp dám thả ra dạng này hào ngôn, chỉ có thể nói rõ sau lưng của hắn vô cùng không đơn giản. "Phía sau của ta có hay không thế lực ủng hộ, kỳ thật cái này cũng không trọng yếu, ngươi chỉ cần biết rằng một điểm là được rồi." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Điểm nào nhất?" "Cùng ta đối nghịch người, đều không có kết cục tốt, dù là ngươi là Võ Thánh, hoặc là Võ Đế." Tần Diệp khoan thai cười một tiếng, đột nhiên đằng đằng sát khí nói. Thiên Vô Đạo cùng giấu ở lều vải bốn phía cường giả bỗng nhiên rùng mình một cái, giống như có cái gì kinh khủng đồ vật đang ngó chừng bọn hắn, bọn hắn không khỏi biến sắc. "Người trẻ tuổi sẽ không có sát khí như vậy, lão phu đề nghị ngươi chớ có bị sát tâm che đậy tâm trí, nếu không liền cùng nho thánh đồng dạng bị tâm ma khống chế, muốn lại quay đầu cũng trễ." Thiên Vũ tộc lão tổ trầm mặc thật lâu, mới chậm rãi nói. "Ta chi sát khí, chính là vạn vạn nhân tộc đối với các ngươi Thiên Vũ tộc oán khí biến thành. Đương sát khí đến áp chế không nổi thời điểm, chính là các ngươi Thiên Vũ tộc diệt vong thời điểm." Tần Diệp đằng đằng sát khí nói xong, lại là bỗng nhiên cười một tiếng, nói ra: "Bất quá, chúng ta bây giờ dù sao cũng là quan hệ hợp tác, ta sẽ ngăn chặn cỗ này sát khí, sẽ không để cho nó ra q·uấy r·ối. Nếu như các ngươi tiếp tục tại Đông Vực làm xằng làm bậy, sát khí một khi thả ra, cũng đừng trách ta không niệm tình xưa." Tần Diệp lời này vừa nói ra, bầu không khí lập tức vi diệu. Tần Diệp đây là trực tiếp uy h·iếp. Đừng bảo là Thiên Vô Đạo sắc mặt trở nên phi thường khó coi, chính là bốn phía cường giả cũng là phẫn nộ tới cực điểm. Nhưng mà, Thiên Vũ tộc lão tổ nghe được Tần Diệp lời nói này, lại là trầm mặc. Nếu là người khác uy h·iếp, hắn lại là khịt mũi coi thường, căn bản không đem đối phương uy h·iếp để ở trong lòng, thậm chí tùy ý đem đối phương bóp c·hết. Thế nhưng là trước mắt cái này một vị, lại là có vô thượng thiên kiêu chi tư, đừng bảo là về sau trưởng thành, cho dù là hắn hiện tại cũng đối Thiên Vũ tộc tràn đầy uy h·iếp. Cùng dạng này tuyệt thế thiên kiêu là địch, nếu như không thể đem hắn diệt trừ, Thiên Vũ tộc liền sẽ ở vào cực độ nguy hiểm ở trong.