Chương 1528: Phía trước có mai phục "Sư tôn, vừa rồi người kia rất cường đại sao?" Rời đi về sau, Mộc Dao Nhi đối Tần Diệp tò mò hỏi. "Đó cũng là muốn nhìn với ai so, nếu như cùng những người khác so, thật sự là hắn rất cường đại, mà lại không là bình thường cường đại." Tần Diệp khẽ cười nói. "Kia cùng sư tôn so đâu?" Mộc Dao Nhi hỏi. Tần Diệp cười cười, không có trả lời vấn đề của nàng. Sau đó, Tần Diệp lại đi quét hai ngọn núi, tìm được một chút bảo vật. Đương Tần Diệp bọn hắn từ trên một ngọn núi xuống tới về sau, một thiếu niên nhanh chóng đi đến Tần Diệp trước mặt hướng phía Tần Diệp nhìn thoáng qua, tại thác thân thời điểm, thiếu niên kia thanh âm vang lên: "Tần tông chủ, phía trước có mai phục." Thiếu niên kia sau khi nói xong, cũng không có bất kỳ cái gì dừng lại, nhanh chóng rời đi. "Công tử, ta đi dò đường!" Nghe được có mai phục, Liễu Sinh Phiêu Nhứ chủ động xin đi. "Không cần khẩn trương, ta ngược lại thật ra có hứng thú nhìn xem, ai sẽ ở thời điểm này đến mai phục ta." Tần Diệp cười cười, nói. Có chút đầu óc, cũng không thể ở thời điểm này đến mai phục hắn, trừ phi đối phương thật sự có trăm phần trăm nắm chắc. Tần Diệp, Mộc Dao Nhi, Liễu Sinh tỷ muội bốn người tiếp tục tiến lên, theo bọn hắn tiến lên, cảnh sắc chung quanh càng ngày càng hoang vu, càng ngày càng âm trầm, phảng phất tiến vào ít ai lui tới viễn cổ đất cằn sỏi đá. Mộc Dao Nhi tựa hồ ý thức được nguy hiểm, thân thể dựa theo Liễu Sinh Phiêu Nhứ. Tần Diệp sắc mặt phi thường bình tĩnh, bởi vì hắn biết nguy hiểm ngay tại tiến đến, vừa rồi người trẻ tuổi kia cũng không có lừa hắn, thật sự có người mai phục, hắn đã cảm giác được đối phương khí tức. "Sư tôn, nếu không chúng ta đi nơi nào a?" Mộc Dao Nhi chỉ vào phía nam phương hướng nói, trong mắt đẹp lóe ra một tia lo lắng. Tần Diệp khẽ cười một tiếng, nói ra: "Không cần lo lắng, đã đối phương hướng về phía chúng ta tới, chúng ta nếu là cứ đi như thế, chẳng phải là quét người khác hứng thú." Nói xong, Tần Diệp tiếp tục đi đến phía trước. Lại đi một đoạn đường, Tần Diệp đột nhiên dừng bước, nhìn xem phương xa, cười nhạt một tiếng, cao giọng nói ra: "Các vị hiện thân đi, như thế vẫn giấu kín không chê mệt không?" Tần Diệp tiếng nói vừa dứt dưới, phía trước đột nhiên truyền đến một trận dày đặc tiếng xé gió, mấy đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, rơi vào Tần Diệp ngay phía trước. Dẫn đầu là một cái khuôn mặt nham hiểm lão giả, mặc một bộ áo đen, ánh mắt âm tàn, quanh thân tản ra một cỗ cường đại khí tức. Ở sau lưng hắn, có tầm mười người, trẻ có già có, bọn hắn quanh thân đồng dạng tản ra khí tức cường đại. Những cái kia cùng sau lưng Tần Diệp võ tu nhóm, thấy cảnh này tràng cảnh, biến sắc, nhao nhao lui ra phía sau. "Đây là người nào? Lại dám tới đối phó Tần tông chủ?" "Các ngươi nhìn những người này, tựa hồ không hoàn toàn là chúng ta nhân tộc." "Chẳng lẽ là dị tộc? Cái gì dị tộc lá gan như thế lớn..." Những cái kia võ tu nhóm lui về phía sau vài dặm địa, cảm giác được an toàn lúc này mới ngừng lại, tương hỗ thảo luận. "Ừm? Có trò hay để nhìn." Thiên Vô Đạo chính mang người từ trên một ngọn núi xuống tới, chuyến này hắn tìm được mấy kiện có giá trị bảo vật. Ánh mắt của hắn quét qua, liền nhìn thấy màn này, lập tức hứng thú. "Đầu lĩnh kia người, tựa hồ là đại ác lão nhân!" Thiên Vô Tà nhìn chằm chằm lão giả kia nhìn qua, nhận ra lão giả kia lai lịch. "Đại ác lão nhân, ta giống như nghe nói qua hắn." Thiên Vô Đạo thần sắc khẽ động, nói. "Chỉ là, cái này đại ác lão nhân tại sao lại ở chỗ này?" Thiên Vô Đạo có chút hiếu kỳ thầm nói. "Nghe nói cái này đại ác lão nhân đã từng đắc tội Bá Kiếm Võ Đế, đông đóa tây tàng một đoạn thời gian, vốn cho là hắn c·hết rồi, ngược lại là không nghĩ tới hắn thế mà còn có thể sống hảo hảo." Lúc này, Thiên Vô Đạo cuối cùng nhớ ra mình ở nơi nào nghe qua đại ác lão nhân. "Là có chuyện như thế, Bá Kiếm Võ Đế đã từng xem trọng một thanh niên, mặc dù không có thu làm đệ tử, lại là truyền cho hắn công pháp, về sau để hắn đến trong thế tục lịch luyện, cũng là bị người g·iết c·hết." "Về sau có nghe đồn g·iết đệ tử của hắn chính là đại ác lão nhân, nghe nói là vì hắn cháu trai báo thù, giận dữ mà g·iết Bá Kiếm Võ Đế đệ tử, đến tận đây về sau, đại ác lão nhân liền m·ất t·ích, về sau có truyền ngôn hắn đã bị phẫn nộ Bá Kiếm Võ Đế chém g·iết, nhưng là bây giờ xem ra, hắn có khả năng vì tránh né Bá Kiếm Võ Đế, đã sớm đi tới Đông Vực ẩn núp." Thiên Vô Đạo trầm giọng nói. Những người khác nhẹ gật đầu, hiện tại xem ra đây là phi thường có khả năng, chỉ là cái này đại ác lão nhân cũng không tránh khỏi rất có thể ẩn giấu, bất quá bọn hắn cũng có thể lý giải, đắc tội Bá Kiếm Võ Đế, không muốn c·hết, chỉ có thể thoát đi Tây Vực. "Các ngươi là ai?" Tần Diệp nhìn lướt qua trước mắt những này cản đường người, mỉm cười hỏi. "Ha ha, ngươi cũng đã biết lão phu là ai?" Lão giả kia cười ha ha, di nhiên tự đắc hỏi. Tần Diệp khẽ lắc đầu nói: "Ta cũng không muốn biết ngươi là ai, tục ngữ nói tốt, chó ngoan không cản đường, thức thời lời nói, liền mình tránh ra." "Tần Diệp, ngươi quá cuồng vọng." Lão giả kia con ngươi lạnh lùng nói ra: "Lão phu tung hoành Tây Vực thời điểm, gia gia ngươi gia gia còn không có ra đời." Tần Diệp cười cười, cũng không hề tức giận. "Nói ra ngươi mục đích." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Rất đơn giản, giao ra trên người ngươi tất cả bảo vật." Lão giả kia trầm giọng nói. "Nguyên lai là muốn trên người ta bảo vật, xem ra ngươi đối ta hiểu rất rõ." Tần Diệp con ngươi lóe lên, cười nhạt một tiếng. Lão giả kia cười lạnh nói ra: "Lão phu đến Đông Vực đã có gần ba trăm năm, đối với Đông Vực hiểu rõ so với ngươi tưởng tượng còn muốn sâu." "Kỳ thật từ ngươi lần thứ nhất tại Đông Vực dương danh thời điểm, lão phu liền đã chú ý đến ngươi." "Ngươi nếu là thức thời, liền đem bảo vật đều giao ra, lão phu tha cho ngươi một mạng, bằng không hôm nay chính là tử kỳ của ngươi." "Ha ha..." Tần Diệp cười ha ha, nhìn xem lão giả nói ra: "Giống như ngươi muốn c·hết người, hiện tại thật đúng là không nhiều lắm, hôm nay ngược lại là đụng phải một cái, thật sự là khó được." "Hắc hắc!" Lão giả kia cười hắc hắc, nói ra: "Tần Diệp, lão phu biết sự lợi hại của ngươi, bất quá nghe đồn chung quy là nghe đồn, lão phu sẽ cho ngươi biết cái gì mới thật sự là cường giả." "Muốn đánh nhau..." Mọi người thấy một màn này, suy đoán Tần Diệp cùng lão giả này muốn đánh, dù sao bầu không khí đều ấp ủ tốt, cái này nếu là không đánh được, chẳng phải là trò cười. "Chậm!" Đúng lúc này, một thân ảnh từ trên trời giáng xuống, vừa vặn rơi xuống Tần Diệp cùng lão giả này ở giữa. Đột nhiên đến người chính là trước đó muốn hố Tần Diệp trưởng tôn chiêu, chỉ tăng trưởng tôn chiêu đối Tần Diệp cùng lão giả nói ra: "Hai vị mời lãnh tĩnh một chút!" "Ngươi lại là người nào, cũng dám nhúng tay chuyện giữa chúng ta." Lão giả kia sau lưng đi ra một vị trung niên, nhìn thấy trưởng tôn chiêu lại dám nhúng tay bọn hắn cùng Tần Diệp sự tình, lập tức sát khí giống như thủy triều tuôn hướng trưởng tôn chiêu, đằng đằng sát khí. "Giết!" Trung niên nhân kia quát lạnh một tiếng, không nói hai lời, thân thể hóa thành một đạo đạo tàn ảnh trên không trung hiển hiện, tốc độ nhanh để cho người ta hoa mắt. Nhưng mà, trưởng tôn chiêu không hề sợ hãi, trung niên nhân thân thể vô luận như thế nào ẩn tàng, hắn đều một điểm không thèm để ý, chỉ tăng trưởng tôn chiêu đột nhiên một chưởng vỗ ra.