Chương 1660: Ngươi không nên phục sinh! Võ Thần tinh huyết —— Tinh huyết ẩn chứa vũ tu tinh hoa, võ tu ngưng tụ tinh huyết, tổn thất cũng rất lớn. võ tu cũng sẽ không dễ dàng ngưng tụ tinh huyết, càng sẽ không đem tinh huyết tùy ý tặng người. Võ tu nếu là có thể luyện hóa tinh huyết, liền có thể nhanh chóng tăng lên thực lực của mình. Vì có thể lôi kéo Tần Diệp, tôn thần này bí Võ Thần vậy mà mở ra như thế tràn ngập dụ hoặc điều kiện. Cái này xác thực có phần khiến người tâm động. Điều kiện như vậy, hắn cũng không tin có người có thể cự tuyệt. Đáng tiếc, hắn vận khí không tốt, đụng phải người là Tần Diệp. Tần Diệp cái gì cũng không thiếu, không có hắn những cái kia cái gọi là điều kiện, hắn cũng giống vậy có thể trở thành Võ Đế, bước vào trong truyền thuyết thiên nhân ba cảnh. Hắn cũng tin tưởng mình không bao lâu. Tại hắn nhìn chăm chú, Tần Diệp lắc đầu, nói ra: "Điều kiện của ngươi hoàn toàn chính xác rất mê người, có lẽ đổi thành bất luận kẻ nào đều sẽ đáp ứng ngươi, nhưng là ta sẽ không đáp ứng ngươi." "Vì cái gì?" Tôn này thân ảnh khó có thể tin nhìn xem Tần Diệp, hắn đều lấy ra như thế dụ hoặc điều kiện, rất khó lý giải Tần Diệp vì sao lại cự tuyệt. "Thế giới này phát triển rất tốt, đã không cần các ngươi những này Võ Thần, nếu như ta là Võ Tiên, ta cũng sẽ đem các ngươi chém g·iết." "Cho nên, ngươi không nên phục sinh." Tần Diệp lạnh nhạt nói. Tôn này thân ảnh nghe được Tần Diệp, lập tức sửng sốt. Hắn vốn cho rằng Tần Diệp không tiếp thụ điều kiện của hắn, là bởi vì chính mình điều kiện không đủ dụ hoặc. Nhưng là, tuyệt đối không ngờ rằng, mình vậy mà đụng phải một cái chính nghĩa lẫm nhiên người. Trong mắt của hắn hiện lên một vòng lãnh mang, đã từng Võ Thánh trong mắt hắn ngay cả làm hắn người hầu đều không đủ tư cách, hiện tại mình ăn nói khép nép cấp ra điều kiện như thế hậu đãi, đối phương y nguyên cự tuyệt, cái này khiến hắn tức giận phi thường. "Tiểu tử, bản tôn coi trọng như thế ngươi, đã ngươi không biết tốt xấu như thế, như vậy bản tôn liền thôn phệ ngươi, chiếm thân thể ngươi." Tôn này thân ảnh lạnh lùng nói. Tần Diệp nghe vậy, chỉ là cười nhạt một tiếng: "Hươu c·hết vào tay ai, còn khó nói." "Sắp c·hết đến nơi, còn dám mạnh miệng." Tôn này thân ảnh cười lạnh, sát ý đã không còn che giấu. Hắn chính là muốn diệt sát Tần Diệp, chiếm Tần Diệp thân thể. Tần Diệp sắc mặt ngưng trọng, hắn cảm nhận được từ đối phương trên thân phát ra khí tức khủng bố, này khí tức rất cường đại, cường đại đến dựa vào khí tức liền có thể đem hắn nghiền ép. Hắn biết đối phương là một cái chân chính đại lục cường giả tối đỉnh. Dù là đối phương là một đạo không trọn vẹn thần niệm, thực lực cũng xa không phải Võ Thánh có thể chống đỡ. Nhưng là, Tần Diệp cũng không có bất kỳ cái gì e ngại, Võ Thần mà thôi, hắn cũng không phải không có chém g·iết qua. Đừng nói hắn chỉ là một đạo tàn khuyết không đầy đủ thần niệm, cho dù hắn chân nhân ở chỗ này, Tần Diệp cũng giống vậy đem nó chém g·iết. "Oanh!" Tôn này thân ảnh khoát tay, một cỗ lực lượng kinh khủng bộc phát ra, hướng phía Tần Diệp nghiền ép mà đi. Tần Diệp cảm nhận được một chưởng này đáng sợ, thân hình hắn khẽ động, cấp tốc tránh né. "Oanh!" Tôn này thân ảnh một chưởng vỗ ra, hư không cũng vì đó run rẩy, lực lượng kinh khủng trong hư không tứ ngược. Lực lượng kinh khủng quét đến Tần Diệp trên thân, Tần Diệp bị cỗ này lực đánh bay ra ngoài, kém một chút thổ huyết. "Thật mạnh!" Tần Diệp trong lòng âm thầm chấn kinh, lực lượng của đối phương quá kinh khủng, nếu không phải hắn là không trọn vẹn thần niệm, chỉ sợ cũng dựa vào thực lực này cũng có thể diệt sát võ đế. Cũng không biết năm đó Cửu U Võ Đế đến cùng dùng thủ đoạn gì, đưa nó trấn áp tại đây. "Tại Võ Thánh bên trong, ngươi ngược lại là thực lực không tệ, đáng tiếc là ngươi còn không có đột phá đến Võ Đế, nếu không, liền ngay cả bản tôn đều không làm gì được ngươi." Tôn này thân ảnh lạnh lùng nói, tay phải hắn lật một cái, lần nữa hướng phía Tần Diệp nghiền ép mà tới. "Oanh!" Tần Diệp vận chuyển linh lực, trên thân bộc phát ra cường đại Võ Thánh khí tức, một quyền đánh ra. Quyền mang sáng chói, huyền không chấn động, một cỗ kinh khủng lực lượng bộc phát ra, hướng phía tôn này thân ảnh oanh kích tới. "Oanh!" Quyền mang cùng tôn này thân ảnh kịch liệt đụng vào nhau, bộc phát ra một t·iếng n·ổ vang rung trời. Lực lượng kinh khủng trong hư không tứ ngược, Tần Diệp thân ảnh b·ị đ·ánh bay ra ngoài, lần này hắn lại nhịn không được, một ngụm máu tươi phun tới. "Không hổ là cao cao tại thượng Võ Thần, cho dù là bị trấn áp nhiều năm tàn niệm, thực lực cũng cường đại như vậy." Tần Diệp xóa đi v·ết m·áu ở khóe miệng, nhìn trước mắt đạo này to lớn thân ảnh. "Hừ! Kẻ như giun dế, cũng dám cùng bản tôn chống lại? Hiện tại ngươi hẳn phải biết giữa chúng ta chênh lệch đi." Tôn này thân ảnh cười lạnh một tiếng, lần nữa hướng phía Tần Diệp oanh sát mà tới. Tần Diệp thân hình khẽ động, muốn tránh né, thế nhưng là Tần Diệp tốc độ tại công kích của đối phương dưới, căn bản không đáng giá nhắc tới. "Oanh!" Tôn này thân ảnh một chưởng vỗ ra, hư không sụp đổ, lực lượng kinh khủng hướng phía Tần Diệp nghiền ép mà tới. Tần Diệp con ngươi co rụt lại, phạm vi công kích của đối phương quá rộng, căn bản không cho hắn bất kỳ chạy trốn cơ hội. Tần Diệp thể nội linh lực điên cuồng phun trào, một cỗ khí tức kinh khủng từ trên người hắn bộc phát ra. "Huyền Minh chỉ!" Tần Diệp quát khẽ một tiếng, tay phải chập ngón tay lại như dao, hướng phía tôn này thân ảnh điểm tới. "Xùy!" Một đạo hắc mang từ Tần Diệp đầu ngón tay bắn ra mà ra, hướng phía tôn này thân ảnh kích xạ mà đi. Tôn này thân ảnh nhìn thấy một chỉ này về sau, sắc mặt không thay đổi, thậm chí còn có thể từ trong mắt của hắn nhìn ra một tia khinh miệt. Tại một chưởng phía dưới, Tần Diệp một chỉ này bị tuỳ tiện nghiền nát, sau đó cái này một chưởng này rơi xuống Tần Diệp trên thân, trực tiếp đem Tần Diệp đập tới trên mặt đất. "Sâu kiến chung quy là sâu kiến, dù cho có chút kỳ ngộ, cũng thành không được Chân Long." Tôn này thân ảnh lời nói ở giữa, đột nhiên lần nữa nổi lên, khí thế so trước đó càng thêm hung mãnh. Trên bầu trời, một con cự thủ hoành không xuất thế, bao trùm thương khung, xé rách thiên địa, hướng phía Tần Diệp đột nhiên vồ xuống. Chỉ gặp con kia cự chưởng bộc phát ra kinh khủng chưởng lực, cự chưởng còn chưa rơi xuống, chưởng lực liền đã hướng phía Tần Diệp oanh kích mà tới. Hắn một kích này, uy lực so trước đó khủng bố hơn mấy lần, hiển nhiên là muốn dự định nhất cử đem Tần Diệp chém g·iết. "Diệt sát ta? Ngươi cho rằng ta thật dễ g·iết như vậy sao?" Tần Diệp cười ha ha, nhìn xem tôn này thân ảnh khổng lồ. Lúc này Tần Diệp, nào có trước đó suy yếu. Tôn này thân ảnh nhìn thấy Tần Diệp bộ dáng này, ồ lên một tiếng, hắn mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng là kia bàn tay khổng lồ lại là không dừng lại chút nào, tiếp tục hướng phía Tần Diệp chụp lại. Tần Diệp đưa tay phải ra, trong tay xuất hiện một thanh Thiên cấp bảo kiếm, chỉ gặp chuôi này bảo kiếm nhẹ nhàng vung lên, liền có vô tận linh lực phun trào, Thiên cấp bảo kiếm uy thế ầm vang bộc phát, chấn động thương khung. Tần Diệp chỉ là nhẹ nhàng vung lên, một đạo kiếm khí vung ra, đạo kiếm khí này đã không cách nào diễn tả bằng ngôn từ, như là cuồng bạo mãnh thú, trong nháy mắt liền đem rơi xuống bàn tay khổng lồ kia vỡ ra tới. Cố nhiên, Tần Diệp bảo kiếm trong tay là Thiên cấp bảo kiếm, uy lực tăng thêm không ít, nhưng là có thể thôi động cái này Thiên cấp bảo kiếm, đủ để chứng minh Tần Diệp thực lực đã đến một cái mức độ kinh người. Cho dù là trước mắt cái này Võ Thần cường giả tàn niệm, nhìn thấy Tần Diệp chỉ là tiện tay một kiếm liền xé rách hắn cự thủ, cũng không thể không cảm giác được chấn kinh. Xoẹt một tiếng, Tần Diệp lần nữa vung ra một kiếm, một kiếm này trực tiếp phá toái hư không, hướng phía tôn này thân ảnh chém tới. Một kiếm này chém ra, như là tinh cầu bộc phát, uy lực khủng bố cho dù là để đã từng thân là Võ Thần cường giả hắn, cũng là thần sắc giật mình.