Chương 1550: Nhiều người lĩnh ngộ "Hừ! Những này nhân tộc có thể cảm ngộ, chúng ta cũng được, hắn cũng không có hạn chế chỉ có thể nhân tộc, lại nói xa như vậy, chúng ta đứng xa xa nhìn, cho dù hắn biết, cũng không ngăn cản được." Thiên Vô Đạo cười lạnh một tiếng, nói. Hai người đôi mắt sáng lên, gật đầu nói: "Không tệ!" Đã, nhân tộc có thể cảm ngộ, như vậy bọn hắn cũng có thể cảm ngộ, bọn hắn tin tưởng lấy thiên phú của mình, tuyệt đối sẽ vượt qua những người khác. Lúc này, bọn hắn bắt đầu cảm ngộ lên trên tấm bia đá công pháp. Kỳ thật không chỉ đám bọn hắn, lần này tới dị tộc võ tu cũng không ít, bọn hắn ngay từ đầu còn có chút sợ hãi, len lén cảm ngộ, thế nhưng là về sau nhìn thấy Tần Diệp cũng không có xua đuổi, bọn hắn mới yên lòng. Tần Diệp một màn này tay, dẫn tới đám người sợ hãi thán phục, nhao nhao bắt đầu cảm ngộ. Lúc trước thụ thương Lạc Kiếm công tử trải qua mấy ngày nữa dưỡng thương, đã tốt hơn nhiều, hắn đầu tiên là hướng phía Tần Diệp cung kính cúi đầu, sau đó bắt đầu khoanh chân trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn trôi nổi tại giữa không trung trên tấm bia đá. Hắn cùng mọi người giống nhau, đầu tiên là nhìn về phía trên tấm bia đá chữ, hắn phát hiện môn công pháp này quá mức tối nghĩa khó hiểu, chiếu vào môn công pháp này tu luyện, có lẽ còn không có tu luyện thành công, chỉ sợ liền sẽ tẩu hỏa nhập ma. "Chẳng lẽ tấm bia đá này bên trong có huyền cơ khác?" Lạc Kiếm công tử không tin Tần Diệp đem tấm bia đá này lấy ra, không phải chỉ là để một môn như thế tối nghĩa khó hiểu công pháp, trong này có lẽ có huyền cơ khác. Hắn ổn định lại tâm thần lĩnh ngộ. Phần lớn người đầu tiên là đem trên tấm bia đá chữ cho nhớ kỹ, sau đó lại bắt đầu phỏng đoán lĩnh ngộ. Thế nhưng là nếu như chỉ phỏng đoán trên tấm bia đá ghi lại công pháp, như vậy chính là đi sai đường, đã mất đi lớn nhất cơ duyên. Lạc Kiếm công tử lần lượt lĩnh ngộ, tại người khác bắt đầu lúc tu luyện, hắn còn tại lĩnh ngộ ở trong. Chỉ có ba ngày thời gian, hắn không nguyện ý từ bỏ từng phút từng giây. Mộc Dao Nhi cũng tại lĩnh ngộ, thế nhưng là nàng lĩnh ngộ một hồi, cùng những người khác đồng dạng đi lầm đường, đến mức không có cái gì lĩnh ngộ được. Tần Diệp thấy thế, đối nàng nhắc nhở: "Phải dùng tâm lĩnh ngộ." Mộc Dao Nhi nhẹ gật đầu, bắt đầu dụng tâm lĩnh ngộ. Quả nhiên không có quá nhiều thời gian dài, nàng tựa hồ tiến vào một cái huyền diệu địa phương, ở chỗ này có vô số công pháp. "Thật mạnh công pháp, công pháp này chí ít có Địa cấp đi." Một cái tông môn tông chủ chỉ tu luyện một hồi, liền cảm giác được môn công pháp này cường đại đến cực điểm, mặc dù trên tấm bia đá ghi lại công pháp tối nghĩa khó hiểu, nhưng là vậy cơ hồ là phía sau, trước mặt nội dung hay là vô cùng dễ dàng tu luyện. Hắn chỉ tu luyện một hồi, liền cảm giác được cảnh giới của mình có chút buông lỏng, cái này khiến sắc mặt hắn đại hỉ, lúc này bắt đầu tiếp tục tu luyện. "Tuyệt đối là Địa cấp công pháp, thậm chí khả năng cao hơn!" Không ít người đều tại tu luyện, công pháp là tốt là xấu, bọn hắn tu luyện một chút liền biết, tu luyện qua về sau, tất cả đều kh·iếp sợ không thôi. Dù cho những cái kia thế hệ trước võ tu, cũng tại tu luyện qua đi, cấp ra nói khẳng định pháp: "Công pháp này ít nhất là Địa cấp trung phẩm trở lên, cái này Tần Diệp thật là lớn khí phách, thế mà bỏ được đem dạng này công pháp lấy ra, toàn bộ Đông Vực không một người có dạng này lòng dạ." Toàn bộ Đông Vực có bao nhiêu tông môn, nhiều ít gia tộc, ra nhiều ít thiên chi kiêu tử, thế nhưng là ai có thể có dạng này đại khí phách. Mặc dù ngay từ đầu là ba vị lão giả bắt buộc, nhưng là Tần Diệp quay người rời đi, lại hoặc là trực tiếp cự tuyệt, tất cả mọi người sẽ không nói cái gì, dù sao thế giới này quá bình thường, nhưng là Tần Diệp cũng không có, ngược lại là khí quyển lấy ra chia sẻ, cái này cách cục chinh phục tất cả mọi người. Chỉ có riêng lẻ vài người chế giễu Tần Diệp ngu xuẩn, nhưng là đại đa số người lại là đối Tần Diệp kính nể không thôi, cũng chỉ có Tần Diệp dạng này có cách cục người, mới có thể làm chân chính thiên chi kiêu tử, mới có thể trở thành Tiên Tôn. Tần Diệp chia sẻ tạo hóa tin tức, rất nhanh liền truyền khắp Cửu U cố thổ, càng ngày càng nhiều người hướng phía bên này chạy đến. Vô luận là nhân tộc hay là dị tộc nghe nói về sau, nhao nhao từ bỏ thăm dò, thật nhanh chạy đến. Có chút nhân tộc cùng dị tộc võ tu phi thường có giáo dưỡng, đến sau này, đầu tiên hướng về Tần Diệp chắp tay cúi đầu, lấy đó cảm tạ, về sau mới đi lĩnh ngộ, có lại là vụng trộm tìm một cái vị trí, chào hỏi đều không đánh một cái. Đối với những này trò vặt, Tần Diệp cũng sẽ không nói cái gì. Có thể hay không lĩnh ngộ được thứ gì, đều xem người vận khí cùng thiên phú. Về phần có thể hay không lưu danh ở phía sau thế, Tần Diệp tịnh không để ý, còn nữa trong lòng của hắn rất rõ ràng chờ hắn rời đi Đông Vực về sau, có lẽ mấy trăm năm mấy ngàn năm có thể nhớ kỹ hắn, nhưng là mấy vạn năm về sau, ai sẽ biết hắn, đã sớm biến mất tại trong dòng sông lịch sử, có lẽ chỉ ở người nào đó bút ký hoặc là tự truyện bên trong có rải rác mấy bút. Nếu là ngày nào Đông Vực bị dị tộc xâm lấn, nói không chừng liên quan tới nhân tộc trước đó ghi chép tất cả đều xóa bỏ. Qua nửa ngày, đã có mấy ngàn người đến nơi này, lục tục ngo ngoe còn có không ít người hướng nơi này đuổi. Dù sao Cửu U cố thổ phi thường rộng lớn, trong lúc nhất thời tin tức sẽ không truyền nhanh như vậy, cũng có một số người không nguyện ý cùng người khác chia sẻ. Về phần những cái kia đuổi không đến người, như vậy chỉ có thể là không có cơ duyên. "Ha ha, ta rốt cục ngộ ra công pháp!" Đúng lúc này, một thanh niên hưng phấn đứng lên, cười ha ha một tiếng. Hắn đối Hư Không trảm ra một đao, một đạo lăng lệ đao khí bắn ra mà ra. Đạo này đao khí bổ ra hư không, biến mất ở phía xa, khiến chung quanh không ít người nhao nhao ghé mắt. Tần Diệp cũng nhìn sang, nhàn nhạt phun ra bốn chữ: "Thăng long đao pháp." Thăng long đao pháp, là một môn Địa cấp sơ giai công pháp, môn công pháp này cũng không tính phức tạp, tương đối dễ dàng ngộ đến. Nhưng là, muốn cảm ngộ đến chí ít có một điểm thiên phú, nói rõ người thanh niên này thiên phú bên trên vẫn phải có, hiện tại ngộ đến cái này thăng long đao pháp, tương lai nói không chừng sẽ trên đao đạo sẽ có một chút thành tựu. "Người thanh niên này cũng không tệ lắm." Tần Diệp nhàn nhạt nói một câu. Liễu Sinh Phiêu Nhứ cùng Liễu Sinh Tuyết Cơ nhìn thoáng qua thanh niên, cũng đều gật gật đầu. Những người khác lại chỉ là nhìn thoáng qua, liền tiếp theo trở nên yên lặng, tiếp tục cảm ngộ. Thanh niên kia kinh hỉ qua đi, liền thu đao hướng phía Tần Diệp thi lễ một cái, Tần Diệp khẽ gật đầu. Thanh niên kia trở lại vị trí cũ, tiếp tục cảm ngộ. Không qua bao lâu, lại có người kinh hô lên. "Ha ha ha, ta cũng hiểu!" "Thì ra là thế, tấm bia đá này bên ngoài công pháp chỉ là một loại lừa gạt." "Bản thế tử cũng lĩnh ngộ một môn tuyệt thế kiếm pháp." ... Rất nhanh lại có một số người lục tục ngo ngoe lĩnh ngộ, vô cùng náo nhiệt, nhưng là phần lớn người lại là mặt cười khổ. Chân chính có thể lĩnh ngộ được công pháp chỉ là số ít người, mà càng nhiều người lại là cau mày, làm sao thiên phú có hạn, không có cái gì lĩnh ngộ ra đến, dù cho tu luyện trên tấm bia đá công pháp cũng là kém chút tẩu hỏa nhập ma. Tần Diệp nhìn mọi người một cái, sau đó nhắm mắt ngồi xuống. Trong đám người, Cổ Thừa Đạo cũng không thu hút, hắn cũng tương tự tại cảm ngộ. Chỉ trong chốc lát, hắn liền mở mắt, ngẩng đầu nhìn giữa không trung bia đá, hai mắt bắn ra tinh quang. "Thật sự là không tầm thường a, tấm bia đá này lai lịch không đơn giản, nếu như suy đoán không tệ, tấm bia đá này hẳn là Cửu U môn trấn tông chi bảo."