Chương 13: Sát thủ đột kích Đêm khuya, Thanh Phong Tông bên ngoài một trăm mét chỗ, đột nhiên thoáng hiện năm đạo thân ảnh màu đen. Cái này đột nhiên xuất hiện năm người, thân mang áo đen, che mặt, võ trang đầy đủ, trên thân tản ra nồng đậm Huyết Sát chi khí, nhìn tựa như là đến từ Địa Ngục sát thần, làm cho lòng người bên trong phát lạnh. Một người trong đó, dáng người khôi ngô, thể trạng tráng kiện, là còn lại bốn người dẫn đầu. "Phía trước chính là Thanh Phong Tông, lần này chúng ta đánh g·iết đối tượng chính là Thanh Phong Tông tông chủ Tần Diệp, căn cứ chúng ta đạt được tin tức, người này vừa mới đột phá Tiên Thiên, cho nên chúng ta tốt nhất làm được nhất kích tất sát." Đầu lĩnh kia người áo đen thấp giọng nói. "Đà chủ yên tâm, chỉ là đối phó một cái vừa đột phá Tiên Thiên mà thôi, cho dù là uy tín lâu năm Tiên Thiên cường giả, chúng ta đều á·m s·át không ít." Trong đó một người áo đen khặc khặc cười một tiếng, hắc hắc nói. "Tuy nói nhiệm vụ lần này có chút đơn giản, nhưng là chúng ta hay là không nên khinh thường." Kia đà chủ cũng không có mở miệng phản bác, dù sao hắn cũng cho rằng g·iết c·hết một cái Tần Diệp, đối với hắn mà nói, cũng không phải là việc khó gì. Năm người thân hình nhẹ nhàng rơi xuống Thanh Phong Tông trên đất trống, thậm chí ngay cả một cái giữ cửa đệ tử đều không có, một hắc y nhân cười lạnh nói: "Ta trà trộn nhiều năm như vậy, còn lần thứ nhất nhìn thấy nghèo như vậy buồn ngủ tông môn." Còn lại bốn người đều gật đầu, nghèo như vậy tông môn, bọn hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy, quả thực là nghèo đến nhà, ngay cả Thanh Phong thành một cái tiểu gia tộc cũng không bằng. "Chúng ta đi."Dẫn đầu đà chủ quát lạnh một tiếng, mang theo còn thừa bốn người hướng trong tông đi đến. Tông chủ trụ sở, Tần Diệp chính khoanh chân tu luyện, đột nhiên một thân ảnh xuất hiện tại Tần Diệp trước mặt. "Tông chủ, có người xông vào." Quy Hải Nhất Đao thần sắc lạnh lùng, ngôn ngữ nhưng không mất cung kính. Tần Diệp cảm giác một chút, đích thật là xông vào năm người, trong đó một người khí thế rất mạnh, cũng không so với mình yếu, tuyệt đối là Tiên Thiên cường giả. Tần Diệp khẽ nhíu mày, cái này Thanh Phong thành tại sao lại xuất hiện một cái Tiên Thiên cường giả, người này xem bộ dáng là vì mình mà đến. "Ngươi cũng đã biết bọn hắn đều là thực lực gì?" Tần Diệp sầm mặt lại, những người này rõ ràng là vì mình mà đến, mà mình cũng liền lần trước đi một chuyến Thanh Phong thành, có thể có bản lĩnh mời đến Tiên Thiên cường giả xuất thủ thế lực nhưng không có mấy cái. "Dẫn đầu người kia Tiên Thiên tam trọng, trong đó hai người Luyện Thể cửu trọng đỉnh phong, một người Luyện Thể cửu trọng trung kỳ, một người Luyện Thể cửu trọng sơ kỳ." Quy Hải Nhất Đao hồi đáp. Nghe xong đối phương lại là Tiên Thiên tam trọng cường giả, Tần Diệp trong mắt lóe lên một vòng vẻ mặt ngưng trọng, hắn có thể khẳng định những người này không phải Thanh Phong thành. Mạnh như vậy đội hình, có thể quét ngang Thanh Phong thành tất cả tông môn, Thanh Phong thành bất kỳ một thế lực nào cũng không thể cầm được ra. Nếu như không phải Quy Hải Nhất Đao tại, vậy thì phiền toái. Xem ra cái này phía sau màn hắc thủ, đích thật là muốn mình c·hết. "Đi đem bọn hắn bắt giữ đi, " Tần Diệp khoát tay áo, nói với Quy Hải Nhất Đao. "Vâng." Quy Hải Nhất Đao lên tiếng, lui ra ngoài. "Không biết mấy người này là cái gì thế lực?" Tần Diệp khẽ nhíu mày, có thể xuất động Tiên Thiên cường giả thế lực, khẳng định còn có cái khác Tiên Thiên cường giả, tốt nhất có thể đem cái này thế lực triệt để diệt trừ. Năm người vừa tiến vào Thanh Phong Tông, liền thẳng đến Tần Diệp phòng ngủ mà đến, nhìn bọn hắn đã hiểu rõ Thanh Phong Tông kiến trúc kết cấu. Chỉ là, đột nhiên năm người dừng bước. Bởi vì bọn hắn thấy được cách đó không xa đang có một người đứng ở nơi đó, rõ ràng là đang chờ bọn hắn. Kia Huyết Sát đà chủ nhìn xem kia ôm đao đứng đấy nam tử, con ngươi có chút co vào, đối phương mặc dù không có phát ra khí thế của mình, nhưng là đứng ở nơi đó, liền để hắn cảm giác được áp lực lớn lao. Một nháy mắt liền biết đối phương là một cái Tiên Thiên cường giả. Chẳng lẽ người này chính là Tần Diệp. . . Rất nhanh hắn liền phủ định, hắn đạt được tin tức, kia Tần Diệp rõ ràng so người này trẻ tuổi hơn. Đáng c·hết, cái này Hổ Thiên Hùng cho cái gì cẩu thí tình báo, cái này Thanh Phong Tông lại còn cất giấu một cái Tiên Thiên cường giả. Huyết Sát đà chủ sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi. Lần này tới năm người, cũng chỉ hắn một cái là Tiên Thiên cảnh giới, còn lại ba người đều là Luyện Thể cảnh, mà Thanh Phong Tông lại là có hai cái Tiên Thiên cường giả, đêm nay đừng bảo là hoàn thành nhiệm vụ, có thể hay không toàn thân trở ra, vẫn là một vấn đề. Liều mạng. Huyết Sát đà chủ cắn răng một cái, một cỗ huyết sát chi khí từ trong thân thể của hắn phát ra, dẫn đầu phóng tới Quy Hải Nhất Đao, còn thừa bốn người cũng nhao nhao xuất ra binh khí của mình, đi theo. "Hừ!" Quy Hải Nhất Đao hừ lạnh một tiếng nói, trong mắt một vòng sát khí chợt lóe lên, tay phải vung lên, một đao vung ra, một đạo tản ra cường hoành khí tức đao khí, vạch ra một đạo duyên dáng đường cong, hướng phía năm cái Huyết Sát sát thủ mà đi. Chỉ là trong nháy mắt, Huyết Sát đà chủ b·ị đ·ánh bay, bốn cái Huyết Sát sát thủ bị đao khí đánh trúng, thân thể vỡ ra. "A!" Huyết Sát đà chủ trong lòng sợ hãi vạn phần, hắn không nghĩ tới, mình thậm chí ngay cả một chiêu đều không ngăn được, đối phương tuyệt đối không phải phổ thông Tiên Thiên cảnh. Quy Hải Nhất Đao thân thể nhoáng một cái, liền đã đến Huyết Sát đà chủ trước mặt, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Huyết Sát đà chủ. Huyết Sát đà chủ tại Quy Hải Nhất Đao ánh mắt nhìn chăm chú, thân thể run rẩy không ngừng, "Các hạ, ta nói là một cái hiểu lầm, ngài sẽ tin tưởng sao?" Quy Hải Nhất Đao hừ lạnh một tiếng, bắt lấy Huyết Sát đà chủ, liền đi hướng Tần Diệp phòng ngủ. . . . "Nói đi, là ai phái ngươi tới?" Tần Diệp ánh mắt nhìn chằm chằm Huyết Sát đà chủ, dò hỏi. Huyết Sát đà chủ đánh giá Tần Diệp một chút, biết Tần Diệp chính là Thanh Phong Tông tông chủ, nhưng là muốn hắn bán Huyết Sát tổ chức, đó là không có khả năng. "Không nói?" Tần Diệp nhíu mày. "Hừ! Ngươi cũng không cần uổng phí tâm cơ, ta là cái gì cũng không biết nói cho ngươi." Huyết Sát đà chủ hừ lạnh một tiếng, một bộ thấy c·hết không sờn bộ dáng. "Ta nhìn ngươi là đang tìm c·ái c·hết!" Tần Diệp gặp Huyết Sát đà chủ thái độ như vậy kiên định, cười lạnh nói. "Hừ! Cho dù c·hết, ta cũng sẽ không nói cho ngươi."Huyết Sát đà chủ một mặt kiên định nói. "Thật sao?" Tần Diệp nói xong cũng một chưởng vỗ ra, một đạo cuồng bạo vô cùng chưởng ấn, hướng thẳng đến Huyết Sát đà chủ đánh tới. Huyết Sát đà chủ thấy thế, vội vàng vận công ngăn cản. Phanh ~! Một tiếng vang thật lớn truyền đến, Huyết Sát đà chủ thân thể trực tiếp b·ị đ·ánh bay, ngã rầm trên mặt đất, khóe miệng phun máu tươi, sắc mặt tái nhợt. "Quả nhiên không hổ là Tiên Thiên tam trọng, đón đỡ ta một chưởng lại còn không có c·hết." Tần Diệp hừ lạnh một tiếng, cũng không cảm giác ngoài ý muốn. "Hắn là sẽ không nói, những người này đều là sát thủ, trải qua nghiêm khắc huấn luyện." Quy Hải Nhất Đao lúc này nói. "Kỳ thật ngươi không nói, ta cũng có thể phán đoán ra. Các ngươi là tới từ một sát thủ tổ chức, có người dùng tiền xin các ngươi ra tay g·iết ta." Tần Diệp dừng một chút, nói ra: "Xin các ngươi người kia là Hổ Thiên Hùng đi." Huyết Sát đà chủ con ngươi co rụt lại, nhưng là vẫn không có mở miệng. Cái này biến hóa vi diệu, cũng là bị Tần Diệp nhìn thấy trong mắt, nói ra: "Đem hắn tu vi phong bế, trước giam lại, sau đó đem phía ngoài t·hi t·hể xử lý." Quy Hải Nhất Đao nhẹ gật đầu, liền dẫn theo Huyết Sát đà chủ rời đi. "Hừ! Cái này Hổ Thiên Hùng vậy mà mời sát thủ tổ chức đối phó ta, chẳng lẽ là bởi vì trước đó quảng trường sự tình? Rất không có khả năng, cũng bởi vì chút chuyện nhỏ này, còn không đáng đến hắn hoa như thế đại giới đến mời sát thủ tổ chức đối phó ta. Có lẽ trước đó đối phó trước tông chủ những hắc y nhân kia, chính là Hổ Quyền Môn, vậy cái này hết thảy liền nói đến thông. Đã như vậy, cái này Hổ Quyền Môn liền không thể lưu lại." Lúc đầu Tần Diệp còn muốn lấy chậm rãi tra tìm chứng cứ, nhưng là hiện tại không có cái này cần thiết, đối phương đều đã động thủ, hắn cũng liền không khách khí. Cái này Hổ Quyền Môn diệt định. Hắn nói. Ai cũng lưu không được! ============================INDEX==13==END============================