Chương 951: Hồ Linh Vận về tông môn Hồ Linh Vận sau khi ra ngoài, liền được tông môn tin tức truyền đến. Nhất là tại bọn hắn tiến vào Ma Quỷ Vực trong khoảng thời gian này, tại Nam Thiên Kiếm Tông phụ cận xuất hiện không ít người thần bí. Những thần bí nhân này thực lực cường đại, lại hành động có thứ tự, có thể là hướng về phía Nam Thiên Kiếm Tông tới. Cho nên, Nam Thiên Kiếm Tông các trưởng lão liền phái đệ tử truy tra thân phận của những người này, nhưng là làm cho người kh·iếp sợ là, phái đi ra đệ tử tất cả đều m·ất t·ích. Đến lúc này, sự tình đã rất rõ ràng, những thần bí nhân này chính là hướng về phía Nam Thiên Kiếm Tông tới. Bởi vì thân phận đối phương thần bí, thực lực cường đại, Nam Thiên Kiếm Tông liền truyền xuống mệnh lệnh, để Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử tất cả đều mau trở về tông môn, trong này tự nhiên bao quát Hồ Linh Vận. Thông qua chuyện này, Nam Thiên Kiếm Tông rõ ràng là dự cảm được mưa gió nổi lên, cho nên lúc này mới khẩn cấp hạ lệnh muốn đem phía ngoài đệ tử toàn bộ gọi trở về. Tần Diệp nghe Hồ Linh Vận, lại là nhướng mày, chợt nhớ tới Hủy Thiên Các vị kia Lục trưởng lão tại tiến Ma Quỷ Vực trước đó nhắc nhở qua Công Tôn Hách, Vô Cực Tông gần nhất một mực tại Nam Thiên Kiếm Tông phụ cận hoạt động. Lúc này, Công Tôn Hách dù cho còn không có trở lại tông môn, cũng sẽ đem tin tức truyền trở về. Nam Thiên Kiếm Tông chiếm được tin tức này, tất nhiên sẽ như lâm đại địch, dù sao Vô Cực Tông thực lực so Nam Thiên Kiếm Tông phải cường đại rất nhiều. Nam Thiên Kiếm Tông mặc dù ở vào năm đại tông môn bên trong, nhưng là hạng chót, vô luận là thực lực hay là nội tình cũng không sánh nổi cái khác bốn đại tông môn. Càng đáng sợ chính là, lần này là Vô Cực Tông một nhà thế lực xuất thủ, vẫn là nhiều nhà thế lực liên hợp xuất thủ, Nam Thiên Kiếm Tông không hề có một chút tin tức nào đạt được, cho nên chỉ có thể toàn lực triệu hồi các đệ tử. "Lần này xuất thủ sợ là Vô Cực Tông." Tần Diệp nói. "Công tử nói không sai, tông môn cũng hoài nghi là Vô Cực Tông." Hồ Linh Vận nhẹ nhàng gật đầu. Tần Diệp trầm tư một chút, hỏi: "Các ngươi Nam Thiên Kiếm Tông nhưng có để Vô Cực Tông mơ ước bảo vật?" "Ta Nam Thiên Kiếm Tông bảo vật đông đảo, nhưng nếu luận nội tình là so ra kém Vô Cực Tông." Hồ Linh Vận khẽ lắc đầu. Nam Thiên Kiếm Tông cùng Vô Cực Tông so sánh, kia là nhân tài mới nổi, nội tình cùng Vô Cực Tông cách biệt quá xa. Nếu là nói Vô Cực Tông ham Nam Thiên Kiếm Tông bảo vật, Hồ Linh Vận là không tin. "Đừng vội có kết luận, suy nghĩ lại một chút." Tần Diệp nhắc nhở. Hồ Linh Vận trầm tư thật lâu, đột nhiên thần sắc khẽ động, nói ra: "Chẳng lẽ là Vấn Thiên Kiếm?" "Thế nhưng là không có khả năng a! Vấn Thiên Kiếm là lão tổ tông từ Ma Quỷ Vực mang ra, lẽ ra mang về, không có lưu tại tông môn a." "Bọn hắn sợ là chính là hướng về phía Vấn Thiên Kiếm đi." Tần Diệp khẳng định nói. "Bọn hắn cho rằng Vấn Thiên Kiếm còn lưu tại Nam Thiên Kiếm Tông?" Hồ Linh Vận nghi ngờ nói. "Không phải bọn hắn cho rằng như vậy, hẳn là nói bọn hắn khẳng định tra ra, nếu không sẽ không dễ dàng như thế động thủ. Phải biết, các ngươi Nam Thiên Kiếm Tông thế nhưng là năm đại tông môn một trong, cho dù là hạng chót, một khi khai chiến, Vô Cực Tông cũng sẽ có lấy tổn thất to lớn." "Nếu như không có khẳng định, bọn hắn tuyệt đối sẽ không động thủ." "Từ một góc độ khác tới nói, các ngươi vị lão tổ tông kia gọi là Loạn Bạch Vân đi. Hắn biết rõ mình muốn bị hiến tế, khó thoát khỏi c·ái c·hết, hắn có lẽ sẽ lựa chọn đem trên người bảo vật lưu cho tông môn." Tần Diệp chậm rãi nói. "Nếu là thật sự là như thế, ta phải mau trở về nhắc nhở tông chủ." Hồ Linh Vận vẻ mặt nghiêm túc nói. Nếu là bọn họ thật hướng về phía Vấn Thiên Kiếm tới, khẳng định như vậy sẽ xuất động thực lực cường đại, sợ rằng sẽ vượt xa Nam Thiên Kiếm Tông đoán chừng. "Vô Cực Tông hưng sư động chúng như vậy, có lẽ các ngươi vị kia một mực tại bế quan tông chủ đã sớm đoán được." Tần Diệp cười ha ha, nói. "Bất kể như thế nào, ta đều muốn trở về một chuyến." Hồ Linh Vận thần sắc kiên định nói. "Vậy ngươi trở về đi." Tần Diệp nhẹ gật đầu, cũng không có ngăn cản nàng trở về. "Đa tạ công tử, trong khoảng thời gian ngắn gặp nhau, công tử cũng không phải là người xấu, ta sẽ khuyên tông môn không sẽ cùng công tử là địch." Hồ Linh Vận hướng Tần Diệp thần sắc trịnh trọng nói. "Kỳ thật biện pháp tốt nhất, là ngươi trở thành Nam Thiên Kiếm Tông tông chủ." Tần Diệp nói với Hồ Linh Vận. "A —— " Hồ Linh Vận bị Tần Diệp giật nảy mình, nàng có chút không hiểu Tần Diệp ý tứ. "Ta mặc dù đến Đông Vực thời gian ngắn, nhưng là đối với Nam Thiên Kiếm Tông cũng nghe nói một ít chuyện. Nam Thiên Kiếm Tông hiện tại tông môn nội bộ có ba cỗ thế lực, một cỗ là tông chủ, một cỗ là đại trưởng lão, một cỗ là nhị trưởng lão. Cái này ba cỗ trong thế lực, tông chủ là cường đại nhất, đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão một mực đối chọi gay gắt. Nhị trưởng lão nhìn như một mực là ủng hộ tông chủ, trên thực tế lại là muốn mượn nhờ tông chủ thực lực đến cùng đại trưởng lão chống lại." "Đại trưởng lão đã cùng ta kết thù, nếu là muốn thật vì Nam Thiên Kiếm Tông tốt, ngươi liền trở thành Nam Thiên Kiếm Tông tông chủ đi. Nếu không, Nam Thiên Kiếm Tông chỉ sợ tồn tại không lâu." Tần Diệp thản nhiên nói. Hồ Linh Vận biến sắc, nàng nghe trợn nhìn Tần Diệp ý tứ, nếu là Nam Thiên Kiếm Tông đối Tần Diệp động thủ, như vậy Tần Diệp liền sẽ diệt đi Nam Thiên Kiếm Tông truyền thừa. Nam Thiên Kiếm Tông cất ở đây a nhiều năm, nếu là như vậy diệt tuyệt, đây đối với Đông Vực nhân tộc tới nói lại là một cái cự đại tổn thất. "Ta minh bạch ý của công tử." Hồ Linh Vận sắc mặt nghiêm túc nhẹ gật đầu. Tần Diệp không nói gì, mà là nhìn xem Hồ Linh Vận rời đi. Tại Hồ Linh Vận rời đi về sau, Tần Diệp liền tiếp theo củng cố tu vi, ngoài ra để cho Hoàng Phủ gia giúp mua sắm trên truyền tống trận mặt vật liệu. Truyền tống trận vật liệu, Hoàng Phủ gia tộc bản thân liền có một ít, không có liền đi dùng tiền mua. Có thể sử dụng tiền giải quyết sự tình, đối với Tần Diệp tới nói vậy thì không phải là sự tình. Nhưng là, cũng cần một chút thời gian. Hồ Linh Vận bằng nhanh nhất tốc độ chạy về tông môn, lúc này, Nam Thiên Kiếm Tông bên trong thần hồn nát thần tính, ba bước một tốp, năm bước một trạm, tất cả Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử trên mặt cũng không có tiếu dung. "Hồ sư tỷ, ngươi trở về." Tông môn đệ tử nhìn thấy Hồ Linh Vận trở về, nhao nhao cùng nàng chào hỏi. Hồ Linh Vận đều sẽ thân thiết cùng bọn hắn gật đầu, nhìn xem những đệ tử trẻ tuổi này, nàng cảm giác mình hẳn là mang theo bọn hắn sống sót, mà không phải để bọn hắn đi vào t·ử v·ong. Đương nàng đi đến nửa đường thời khắc, phía trước đột nhiên đi tới hai tên mỹ lệ nữ đệ tử. Cái này hai tên nữ đệ tử phi thường xinh đẹp, các nàng người mặc áo trắng, mỹ lệ làm rung động lòng người. Hai nữ dung mạo cũng coi là ngàn dặm chọn một, đứng chung một chỗ, giống như một đôi thân tỷ muội. Trên thực tế, các nàng thật đúng là thân tỷ muội. Hai tên nữ đệ tử một mặt vẻ u sầu, khi thấy Hồ Linh Vận về sau, đôi mắt đẹp tất cả đều sáng lên, lập tức mừng rỡ chạy chậm tới, hướng nàng chào: "Hồ sư tỷ, ngươi rốt cục trở về." "Ừm!" Hồ Linh Vận nhẹ nhàng gật đầu, hai nữ chính là sư muội của nàng, cùng nàng quan hệ thân như tỷ muội. "Chấp pháp trưởng lão trở về hay chưa?" Hồ Linh Vận nhìn xem hai nữ hỏi. Hai nữ liếc nhau, trong đó số tuổi khá lớn tỷ tỷ, hồi đáp: "Chấp pháp trưởng lão đã trở về, Chấp pháp trưởng lão lần này mang đến đệ tử toàn quân bị diệt, chỉ sợ hắn muốn b·ị t·ông chủ trách tội."