Chương 1158: Nho thánh tâm ma Nho thánh hắn tự nhận là mình đọc khắp cả vô số thư tịch, biết rất nhiều đạo lý, cho là mình cũng không phải là kẻ ngu dốt. Hắn cũng chính là hôm nay mới cùng Tần Diệp gặp nhau, mà lại hắn hay là một mực nằm tại trong quan tài cổ, Tần Diệp thần thức cũng không có thể đi vào cổ quan, hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ Tần Diệp là thế nào có thể biết thân phận của hắn. Nếu như nếu là hắn biết Tần Diệp có hệ thống dạng này hack, chỉ sợ phiền muộn hơn thổ huyết đi. "Đều nói là đoán." Tần Diệp tự nhiên không cách nào trả lời vấn đề của hắn, chỉ có thể một mực chắc chắn là đoán. "Đoán... đã ngươi không muốn nói, vậy cũng không cần nói." Dừng một chút, nho thánh lại tiếp lấy nói ra: "Mặc dù bản thánh không biết ngươi vì sao có thể được biết bản thánh thân phận, nhưng là ngươi nói một điểm không tệ. Bản thánh năm đó ngoài ý muốn đạt được một bản cổ tịch, phía trên ghi chép có quan hệ Thiên Thi giáng lâm đến Đông Vực sự tình. Viết cuốn sách này tác giả suy đoán cái này Thiên Thi bắt đầu từ tiên giới rơi xuống, cũng chính là các ngươi nói tiên thi, mà rơi vào địa điểm liền tại Tiên Nhân mộ." "Từ khi sau khi biết được tin tức này, bản thánh liền mất hồn mất vía, đêm không thể say giấc, tiên thi dụ hoặc, bản thánh tin tưởng trên đời này không một người có thể cự tuyệt." "Bản thánh sử dụng vô số biện pháp, y nguyên không cách nào làm mình ổn định lại tâm thần. Về sau, bản thánh mới ý thức tới mình có tâm ma." "Suy tư mấy tháng, bản thánh rốt cục quyết định đến Tiên Nhân mộ một chuyến, nếu không chỉ cần tâm ma tại một ngày, bản thánh liền một ngày không cách nào an tâm." "Phía sau, chính như như lời ngươi nói, bản thánh tiến vào Tiên Nhân mộ, gặp cường địch, bị g·iết c·hết." ... Nghe được nho thánh tự thuật, đám người không khỏi có chút cảm thán, nghĩ không ra tiên thi dụ hoặc, thậm chí ngay cả nho thánh đô không cách nào cự tuyệt. Tâm ma, bọn hắn tự nhiên rõ ràng, người một khi có tâm ma, cực dễ dàng ngộ nhập lạc lối, thậm chí có khả năng tẩu hỏa nhập ma. Nho thánh đè nén không được tâm ma của mình, chỉ có thể tiến vào Tiên Nhân mộ tìm kiếm tiên thi, từ đó giải quyết tâm ma của mình. "Chúng ta mỗi người đều có tâm ma, tâm ma có thể lớn có thể nhỏ. Chẳng qua là khi ngươi biết được Tiên Nhân mộ có tiên thi về sau, tâm ma của ngươi bị vô hạn phóng đại, mà phóng đại tâm ma nhưng thật ra là chính ngươi. Chính là ngươi đối tiên thi vô hạn khát vọng, để ngươi tâm ma một mực lớn mạnh đến chính ngươi đều không thể áp chế." "Lúc trước, ngươi nếu có thể đè nén xuống tâm ma, lấy thiên phú của ngươi, hiện tại có lẽ chính là võ đế, thậm chí cảnh giới càng cao hơn." Tần Diệp nhìn xem nho thánh, lạnh nhạt nói. "Ngươi nói không sai, lúc trước bản thánh nếu có thể ngăn chặn tâm ma, lấy bản thánh thiên phú, chí ít tiến vào Võ Đế cảnh là không khó." Nho thánh có chút thổn thức, đồng thời lại có chút hối hận, nói trắng ra, cũng không phải là hắn áp chế không nổi tâm ma, mà là hắn bỏ mặc tâm ma trưởng thành. Cuối cùng đầu nguồn, chính là bắt đầu tại hắn đối tiên thi vô hạn khát vọng. Khi hắn phát hiện tâm ma thời điểm, hắn đã bị tâm ma khống ở tâm trí. "Kỳ thật dù cho đến bây giờ, tâm ma vẫn một mực đang, cũng không có bị tiêu diệt, bằng không ngươi liền sẽ không thôn phệ những người này." Tần Diệp lại nói tiếp. "Ngươi nói không sai, bản thánh tâm ma từ đầu đến cuối đều không có bị tiêu diệt." "Ngươi đã cũng biết, vậy liền ngoan ngoãn chịu c·hết đi! Thôn phệ ngươi, tin tưởng ngươi có thế để cho bản thánh khôi phục một chút nguyên khí." Nho thánh sát ý lạnh thấu xương. "Hắc hắc, ngươi dám g·iết ta sao?" Tần Diệp nhếch miệng, mang trên mặt vẻ mỉm cười, tựa hồ căn bản không sợ nho thánh động thủ thật. "Ngươi cho rằng người kia sẽ còn xuất thủ cứu ngươi sao?" Nho thánh hỏi. "Ngươi không sợ hắn!" Tần Diệp cười lạnh nói. "Ngược lại là có một tia e ngại!" Nho thánh thành thật trả lời. "Vậy ngươi còn dám động thủ?" "Có lẽ hắn là cùng ta đồng dạng ý nghĩ, nhìn trúng kia Võ Đế hồn phách, cũng không phải là cứu ngươi." Nho thánh nói. "Ngươi đây chính là đang đánh cược." Tần Diệp sắc mặt nghiêm túc nói. "Hắn đã sớm ở chỗ này, cùng ngươi cũng không có quan hệ, bản thánh nghĩ không ra bất kỳ lý do gì, hắn sẽ đến cứu ngươi." Nho thánh trầm giọng nói. Hiển nhiên, hắn là biết trước đó cứu Tần Diệp người là ai. "Có lẽ, ta cùng hắn hợp ý." Tần Diệp nhún vai béo, nói. "Hợp ý? Hắn người này, luôn luôn đối bất cứ chuyện gì không thế nào để ở trong lòng, dù cho thiên phú của ngươi lại cao hơn, đối với hắn mà nói, ngươi cũng bất quá là một con kiến hôi mà thôi." Nho thánh cười lạnh nói. Không đợi Tần Diệp nói chuyện, hắn tiếp tục nói ra: "Tốt, muốn nói với ngươi đủ nhiều. Bản thánh hiện tại cho ngươi hai lựa chọn, hoặc là ngươi chủ động rời đi, bản thánh đáp ứng không g·iết ngươi, hoặc là bản thánh ngay cả ngươi cùng một chỗ g·iết." Hắn cùng Tần Diệp đã kéo tới đủ lâu, đã không có kiên nhẫn. Hắn cùng Tần Diệp khác biệt, lúc trước hắn chỉ còn lại một hơi, kém chút liền b·ị c·hém g·iết, cho tới hôm nay, hắn cũng không khá hơn chút nào. Khẩu khí này cũng không thể để hắn chống bao lâu, nếu như không thôn phệ một chút võ tu, hôm nay đại chiến qua đi, có lẽ hắn liền thật sẽ biến mất. Đã từng nho thánh có lẽ là một cái tâm địa thiện lương người, thế nhưng là hắn hôm nay bị tâm ma khống chế, đã sớm trở nên lục thân không nhận, một lòng nghĩ chính là c·ướp đoạt tiên thi, hơn nữa có thể trường sinh bất tử. Vây xem võ tu nhóm sắc mặt đại biến, nhao nhao ánh mắt cầu xin nhìn xem Tần Diệp, nếu như Tần Diệp rời đi, bọn hắn căn bản là không có cách từ nho thánh trong tay đào tẩu. Ở chỗ này, bây giờ có thể bảo vệ bọn hắn cũng chỉ có Tần Diệp một người. Tần Diệp cũng không để cho bọn hắn thất vọng, đối nho thánh khẽ lắc đầu, nói ra: "Mặc dù bọn hắn những người này bên trong, có tuyệt đại bộ phận người muốn ta c·hết, thậm chí muốn tự tay g·iết c·hết ta, nhưng là ta cũng sẽ không trơ mắt nhìn ngươi đem bọn hắn thôn phệ." "Đã ngươi muốn sính anh hùng, như vậy thì không trách được bản thánh." Theo thanh âm rơi xuống, nho thánh đột nhiên đối Tần Diệp động thủ, một đạo kiếm mang ầm vang hướng phía Tần Diệp đánh tới. "Tới tốt lắm!" Tần Diệp lần này cũng không có tránh né, mà là đứng ở nguyên địa. "Bành!" Kiếm mang đập nện tại Tần Diệp trên thân, cũng là bị bình chướng chặn, Tần Diệp lại là hoàn toàn lông tóc không tổn hao gì. "Ừm? Làm sao có thể, vậy mà có thể ngăn cản bản thánh kiếm mang." Nho thánh kinh ngạc nói. Vừa mới một kiếm kia, tuy là tiện tay công kích, thế nhưng là Võ Thánh một kích, đó cũng là hủy thiên diệt địa, tồi khô lạp hủ, không ai có thể ngăn cản được, không nghĩ tới Tần Diệp vậy mà có thể ngăn cản. "Nguyên lai ngươi ở bên trong mặc vào Thiên cấp hộ giáp." Nho thánh dù sao cũng là nho thánh, sau khi kinh ngạc, rất nhanh liền đã nhận ra nguyên nhân. Nguyên lai, Tần Diệp không biết lúc nào, vụng trộm tại trong quần áo mặc vào Thiên cấp hộ giáp. Vừa rồi hắn một kiếm này, cuối cùng bị Thiên cấp hộ giáp cản lại. "Bất quá, dù vậy, hôm nay cũng là tử kỳ của ngươi!" Nho thánh thanh âm tiếp lấy vang lên. "Oanh Đúng lúc này, từ nho thánh ngực bay ra một đạo chói mắt bạch quang, làm thiên địa biến sắc, nhật nguyệt chìm nổi. Ngay sau đó liên tục tiếng oanh minh từ bạch quang bên trong truyền ra ngoài, một lát sau, tiếng oanh minh biến mất, ngược lại từ trong bạch quang truyền ra tiếng đàn. Đột nhiên truyền ra tiếng đàn, ngay từ đầu còn như cầu nhỏ nước chảy, mỉm cười dễ nghe, thế nhưng là một lát sau lại giống như sấm mùa xuân nổ tung, khiến bốn phía không gian chấn động. "Đây là bảo vật gì?" Có Võ Vương cường giả sắc mặt tái nhợt, nghẹn ngào kêu lên.