Chương 354: Liệt Hỏa Tông lão tổ Liệt Hỏa Tông lão tổ kỳ thật một mực chú ý đến nơi này, hai vị Tông Sư cường giả từ trên tông môn không xuyên thẳng qua, làm tông môn lão tổ sao lại một chút cảm ứng đều không có. Nhất là Liễu Sinh Phiêu Nhứ thực lực, để hắn đều có chút kinh hãi, hắn rõ ràng phát giác được Liễu Sinh Phiêu Nhứ cách Đại Tông Sư thật chỉ có cách xa một bước, chỉ kém một cơ hội liền có thể bước vào Đại Tông Sư cảnh. Như thế một cái thần bí lại xa lạ Tông Sư cường giả xuất hiện tại Cốc Châu, Liệt Hỏa Tông lão tổ tự nhiên có chút hiếu kỳ, thế là cũng len lén theo đuôi đi lên. Hắn vẫn giấu kín trong bóng tối, cũng không có bị bất luận kẻ nào phát hiện, liền ngay cả Liễu Sinh Phiêu Nhứ đều không có phát hiện tung tích của hắn. Khi thấy nhà mình tông chủ sắp vẫn lạc thời điểm, hắn mới ra tay cứu giúp. Một đao kia lực lượng, cho dù là hắn đều có chút kinh hãi. Nếu không phải hắn xuất thủ kịp thời, tông chủ lúc này đã treo. "Bái kiến lão tổ!" Đại trưởng lão nhìn thấy lão tổ xuất hiện, lập tức phi thân tới bái kiến. Lão tổ liếc qua đại trưởng lão tay cụt, khẽ gật đầu. Lúc ấy tại đại trưởng lão gặp được thời điểm nguy hiểm, không phải hắn không nguyện ý xuất thủ cứu giúp, mà là cho dù hắn xuất thủ, cũng không nhất định có thể đem hắn cứu được, thật sự là đại trưởng lão cùng Liễu Sinh Phiêu Nhứ hai người quá gần, đại trưởng lão có thể bảo trụ một cái mạng đúng là không tệ. Lão tổ lườm đứng tại đại trưởng lão bên cạnh Trần Ngọc Thanh một chút, cũng không nói lời nào, giống Trần Ngọc Thanh dạng này sơ giai Tông Sư cường giả, căn bản không lọt nổi mắt xanh của hắn. Chính là vì hắn, để đại trưởng lão hủy một đầu cánh tay, còn kém chút đem tông chủ một cái mạng cho dựng đưa đi vào, tự nhiên không có cho Trần Ngọc Thanh sắc mặt tốt. Trần Ngọc Thanh sắc mặt có chút xấu hổ, kiên trì kêu một tiếng tiền bối. Lão tổ hừ lạnh một tiếng, ánh mắt liền chuyển hướng Liễu Sinh Phiêu Nhứ. "Ngươi cái này tiểu nữ oa hảo hảo tu vi, có thể có hôm nay chi tu vi cũng là không dễ." Lão tổ nhìn xem Liễu Sinh Phiêu Nhứ, tiếp lấy nói ra: "Lão phu làm tiền bối, cũng không thể lấy lớn h·iếp nhỏ, tiểu nữ oa ngươi tự đoạn một tay, hôm nay lão phu liền thả ngươi rời đi, như thế nào?" Lão tổ điều kiện này, đối với rất nhiều người mà nói, chỉ sợ đều muốn mang ơn. Dù sao hắn là Đại Tông Sư cường giả, nếu là nguyện ý xuất thủ, người khác căn bản ngay cả chạy trốn đi cơ hội đều không có. Bây giờ cũng chỉ là để Liễu Sinh Phiêu Nhứ tự đoạn một tay, như thế xem xét, đích thật là phi thường nhân từ, dù sao cũng tốt hơn những cái kia hơi một tí diệt môn. Lấy một đầu cánh tay, đổi một cái mạng, tuyệt đối là đáng giá. Đương nhiên, cũng không phải nói cái này lão tổ là thật thiện lương, có thể tu luyện đến Đại Tông Sư cảnh giới người, người nào trong tay không đều là dính đầy máu tươi. Giết nhiều ít người, chỉ sợ ngay cả chính bọn hắn đều nhớ không rõ. Hắn là thấy được Liễu Sinh Phiêu Nhứ thực lực, suy đoán tại nữ tử này phía sau, chỉ sợ còn có một cái thế lực cường đại, chí ít còn có một cái Đại Tông Sư cảnh sư phụ. Hắn cũng không muốn nhiều gây chuyện, thế nhưng là Liễu Sinh Phiêu Nhứ chặt đứt đại trưởng lão một đầu cánh tay, Liệt Hỏa Tông nếu là không truy cứu, chẳng phải là đọa Liệt Hỏa Tông uy danh, cho nên hắn mới khiến cho Liễu Sinh Phiêu Nhứ tự đoạn một tay. "Tự đoạn một tay? Bản cô nương xinh đẹp như vậy dáng người, há có thể thiếu cánh tay thiếu chân." Liễu Sinh Phiêu Nhứ lạnh lùng đáp lại một tiếng, cự tuyệt lão tổ đề nghị. "Đã ngươi cái này tiểu nữ oa không nguyện ý tự đoạn một tay, vậy liền để lão phu đến làm thay đi." Lão tổ nói xong, hơi nghiêng người đi, xông về Liễu Sinh Phiêu Nhứ. Liễu Sinh Phiêu Nhứ biến sắc, cấp tốc chém một đao. Lão tổ nhìn xem nghênh đón đao mang, nhẹ nhàng vung tay, đao mang vỡ vụn. Liễu Sinh Phiêu Nhứ ánh mắt biến đổi, biết mình cùng Đại Tông Sư cảnh giới cường giả chênh lệch vẫn còn không nhỏ, nhất là Liệt Hỏa Tông lão tổ cũng không là bình thường Đại Tông Sư cường giả. Nàng thân hình bỗng nhiên lắc lư, lui về phía sau vài trăm mét. Nhưng là, lão tổ như bóng với hình, trong chớp mắt đã đến trước mặt của nàng. Liễu Sinh Phiêu Nhứ sắc mặt đột biến, vung đao chém về phía lão tổ. Lão tổ mỉm cười, tay phải bỗng nhiên nhô ra, trực tiếp xuyên qua đao sắc bén mang, hướng về Liễu Sinh Phiêu Nhứ cánh tay trái chộp tới. Liễu Sinh Phiêu Nhứ chặt đứt đại trưởng lão cánh tay trái, hắn cũng cầm nàng cánh tay trái làm bồi thường. Liễu Sinh Phiêu Nhứ ánh mắt ngưng tụ, thân thể bỗng nhiên nhích qua bên trái vài mét, ở trước ngực vung đao chém về phía lão tổ cánh tay. Lão tổ cổ tay xoay chuyển, nhẹ nhàng gảy một cái thân đao, một tiếng "Coong" giòn tan, một cỗ cường đại lực lượng từ thân đao chảy vào, Liễu Sinh Phiêu Nhứ cánh tay tê rần, trường đao rời khỏi tay. Lão tổ lập tức một chưởng vỗ trúng Liễu Sinh Phiêu Nhứ vai phải, nàng cả người đều bay ngược ra ngoài, rơi đập đến trên mặt đất. "Thật mạnh!" Nhìn thấy Liệt Hỏa Tông lão tổ chỉ dùng một chiêu, liền đem Liễu Sinh Phiêu Nhứ kích thương, Trần Ngọc Thanh kh·iếp sợ con ngươi phóng đại, đây chính là Đại Tông Sư cảnh cường giả sao? Thật sự là quá cường đại, g·iết mình loại này người, chỉ sợ chỉ là động động ngón tay đi. Liễu Sinh Phiêu Nhứ từ trên mặt đất đứng lên, sắc mặt có chút âm trầm, không hổ là Đại Tông Sư cường giả, tạm thời còn không phải mình có thể đối phó. Nàng thừa dịp Tần Diệp bế quan ra, chính là nghĩ ra được chơi một chút, đi dạo một vòng, thuận tiện sẽ giúp Tần Diệp giải quyết một chút địch nhân, chưa từng nghĩ đụng phải Liệt Hỏa Tông lão tổ. Liễu Sinh Phiêu Nhứ hừ lạnh một tiếng, chắp tay trước ngực, cả người nhảy vào giữa không trung, trong thân thể bạo phát ra càng cường đại hơn khí tức, một cỗ lực lượng kinh khủng từ bên trong thân thể của nàng phun trào mà ra, chấn động đến bốn phía không gian đều tại kịch liệt run rẩy. Liễu Sinh Phiêu Nhứ lại một lần nữa thi triển Sát Thần Nhất Đao Trảm, chỉ là lần này cùng lúc trước không giống. Lần này, nàng cả người biến ảo thành một thanh vô cùng sắc bén trường đao, bỗng nhiên vung ra, chói mắt quang mang gào thét mà ra, hướng phía Liệt Hỏa Tông lão tổ chém tới. Một đao này lực lượng quá cường đại, trực tiếp trảm phá không gian, liền ngay cả Liệt Hỏa Tông lão tổ cũng là biến sắc, kinh ngạc nhìn Liễu Sinh Phiêu Nhứ một chút. Lão tổ sắc mặt không còn trước đó phong khinh vân đạm, đưa tay phải ra, một đạo bình chướng vô hình hình thành. "Ầm ầm!" Đao mang hung hăng chém vào tại bình chướng bên trên, toát ra vô số hỏa hoa, một đạo cuồng bạo khí lãng hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán, khiến cho không gian xung quanh kịch liệt chấn động. Bình chướng mặc dù chặn đao mang, nhưng là lão tổ sắc mặt ngược lại càng thêm ngưng trọng, bởi vì hắn lại bị sau khi bức lui hai bước. Hắn nhưng là Tứ giai Đại Tông Sư, đối phương còn chưa nhập Đại Tông Sư cảnh giới, vậy mà khiến cho hắn lui hai bước, điều này có ý vị gì, hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng. Đối phương tiềm lực không chỉ có cường đại, liền ngay cả chiến đấu lực đều vô cùng cường đại, nếu như vào Đại Tông Sư cảnh, sợ rằng sẽ sẽ là vô địch cùng cảnh giới. Đại Tần địa giới ngoại trừ cái kia quỷ dị vô cùng Thanh Phong Tông tông chủ Tần Diệp, lúc nào lại xuất hiện thiên tài như thế? ! Bực này thiên tài quá kinh khủng, một khi để nó trưởng thành, tương lai một khi cùng Liệt Hỏa Tông phát sinh xung đột, chính mình cũng không nhất định là đối thủ. Lúc này, Liệt Hỏa Tông lão tổ trong lòng sinh ra một tia sát khí, không bằng thừa dịp đối phương còn không có trưởng thành, đem nó diệt trừ. Ý nghĩ này vừa sinh ra đến, cũng không còn cách nào đè nén xuống. Thừa dịp đối phương còn không có hoàn toàn trưởng thành, đem nó diệt trừ, tin tưởng bất kỳ một cái nào tông môn đều làm qua. Dù sao nhân từ với kẻ địch, chính là tàn nhẫn với mình. Nghĩ tới đây, lão tổ không tiếp tục thủ hạ lưu tình, mà là trực tiếp một tay bắt lấy đao mang. Oanh một tiếng tiếng vang, lão tổ tay phải bộc phát ra hào quang chói sáng, đao mang tại lão tổ trong tay kịch liệt run rẩy, hai người đều đang toàn lực đối kháng. ============================INDEX==354==END============================