Chương 1653: Cổ Thụ Tinh nguyên "Ngươi rễ đâm vào nơi này, cho nên, ngươi một khi rời đi nơi này, liền sẽ tiêu tán giữa thiên địa, đúng hay không?" Tần Diệp nói. "Ngươi nếu biết vì sao còn muốn gạt ta?" Cổ thụ có chút chấn nộ nói, nếu như không phải kiêng kị Tần Diệp thực lực, nó đã sớm ra tay với Tần Diệp. Tần Diệp cười mỉm mà đối với cổ thụ nói ra: "Ta đã nói như vậy, tự nhiên có để ngươi đi ra biện pháp." "Ngươi có thể có biện pháp nào? Cũng không thể đem trọn khối lục địa đều dời ra ngoài đi." Cổ thụ cười lạnh nói. "Đem trọn khối lục địa đều dọn đi, đối với ta mà nói, cũng không phải việc khó gì, bất quá cái này quá phí sức, còn có biện pháp tốt hơn." Tần Diệp đối cổ thụ chậm rãi nói. Cổ thụ nghe Tần Diệp lời nói này, không chỉ có không có bất kỳ kích động nào, ngược lại là vô cùng tức giận: "Ngươi là đang tiêu khiển ta sao? Ta đã cùng khối này thổ địa nối liền cùng một chỗ, một khi thoát ly khối này thổ địa, ta liền sẽ hôi phi yên diệt." Cái này khỏa cổ thụ rất may mắn sinh ra ý thức, hơn nữa có thể tu luyện, thế nhưng là nó không may nó đã cùng khối này thổ địa cột vào cùng một chỗ. Chỉ cần nó vừa thoát ly khối này thổ địa, nó liền sẽ hẳn phải c·hết không nghi ngờ. Tần Diệp cười nói ra: "Có lẽ đối với ngươi mà nói, muốn rời khỏi nơi này xác thực rất khó, thế nhưng là đối với ta mà nói rất đơn giản." "Ngươi nhìn ta cỗ thân thể này như thế nào?" "Ngươi đây là ý gì?" Cổ thụ có chút mộng, không biết Tần Diệp lời này là có ý gì. "Ngươi có thể tiến vào bên trong thân thể của ta." "Cái gì, ngươi để cho ta tiến vào bên trong thân thể của ngươi?" Cổ thụ kh·iếp sợ không thôi. "Không tệ, chỉ cần ngươi tiến vào trong cơ thể ta, ta liền có thể đưa ngươi mang rời khỏi nơi này." Tần Diệp đối cổ thụ nói. "Ngươi điên rồi?" Cổ thụ nghe Tần Diệp, kh·iếp sợ không thôi, nó cảm thấy Tần Diệp đây là tại tiêu khiển nó. Coi như Tần Diệp thân thể thật có thể ở lại nó, thế nhưng là nó liền không sợ mình chiếm thân thể của hắn? Nó mặc dù không phải nhân loại, nhưng là cũng biết nhân loại so với nó muốn thông minh nhiều lắm, cho nên lúc này nó có chút hoài nghi Tần Diệp động cơ. Cái này nhân loại có phải hay không muốn đem mình lắc lư, sau đó đem mình thôn phệ. Bất quá Tần Diệp cũng không có muốn đưa nó thôn phệ, mà là thật sự rõ ràng địa muốn mang theo nó rời đi nơi này. Tần Diệp đương nhiên là có lấy tính toán của mình, cái này khỏa cổ thụ có thể sinh ra ý thức của mình, đồng thời còn có thể chủ động tu luyện, nói rõ nó rất là bất phàm. Nếu như có thể đưa nó thu phục, đối với hắn mà nói, cũng là một sự giúp đỡ lớn. "Ta chỉ là đem thân thể tạm thời cho ngươi mượn, giúp ngươi ra ngoài mà thôi." Tần Diệp cười mỉm nói. Cổ thụ trầm mặc một lát, sau đó chậm rãi nói ra: "Ngươi muốn làm sao an trí ta?" "Ta có một khối Tiên Thổ, bình thường ta chỉ dùng đến trồng một chút linh dược, hiện tại xem ra là có chút lãng phí." "Cái gì, ngươi có Tiên Thổ?" Cổ thụ lập tức chấn kinh. Trong truyền thuyết Tiên Thổ a, nếu như nó có thể tại Tiên Thổ bên trong sinh trưởng, đây đối với nó tới nói chỗ tốt vô tận, huống chi có Tiên Thổ, nó cũng sẽ không c·hết. "Ta cũng không có lừa gạt ngươi tất yếu, ngươi mặc dù có chút lai lịch, nhưng là còn không đến mức để cho ta ham cái gì, chỉ là muốn cho ngươi một cái trưởng thành cơ hội." Tần Diệp lạnh nhạt nói. Dừng một chút, hắn tiếp tục nói ra: "Đương nhiên, ngươi cũng có thể cự tuyệt, ta có thể xoay người rời đi, thế nhưng là ngươi liền rốt cuộc không ra được, cũng không có Tiên Thổ giúp ngươi trưởng thành." Dứt lời, Tần Diệp duỗi ra tay phải, lòng bàn tay của hắn có một ít Tiên Thổ. "Quả nhiên là Tiên Thổ!" Cổ thụ mặc dù không có gặp qua chân chính Tiên Thổ, thế nhưng là vừa thấy được Tiên Thổ một nháy mắt, trong óc của nó phảng phất có một thanh âm nói cho nó biết, đây chính là Tiên Thổ, nhất định phải chiếm được. "Tốt! Ta tin tưởng ngươi một lần." Trầm mặc một lát, cổ thụ cuối cùng bị Tần Diệp thuyết phục. Kỳ thật, cổ thụ tại Tần Diệp đến thời điểm, liền đã phát giác Tần Diệp thể nội có làm hắn đều cảm giác được sợ hãi đồ vật, bằng không nó cũng không hiểu ý bình khí cùng cùng Tần Diệp nói đến hiện tại. Cổ thụ chân chính b·ị đ·ánh động nguyên nhân, vẫn là Tiên Thổ, Tiên Thổ đối với nó tới nói quá có dụ hoặc tính. Tần Diệp đem Tiên Thổ đều đem ra, nó cũng liền không còn giữ vững được. "Ngươi để tiểu tử kia tới." Cổ thụ nói với Tần Diệp. "Quá khứ." Tần Diệp nói với Lạc Kiếm công tử. Lạc Kiếm công tử tỉnh tỉnh mê mê đi tới, có lẽ là sợ hãi cổ thụ lại một lần nữa đối với hắn công kích, hắn tốc độ chạy cũng không nhanh. "Há mồm!" Tần Diệp còn nói thêm. Lạc Kiếm công tử theo bản năng hé miệng. Một cành cây duỗi tới, đi tới Lạc Kiếm công tử trên miệng không, ba giọt chất lỏng màu xanh lục nhỏ vào hắn miệng bên trong. Lạc Kiếm công tử trong lòng minh bạch đây chính là Tần Diệp nói tới cơ duyên, hắn lúc này ngồi xếp bằng. "Đây là cổ Thụ Tinh nguyên, có thể trợ giúp ngươi tẩy tủy phạt xương, càng là có thể giúp ngươi đem lửa kiếm hai đạo tốt hơn dung hợp một chỗ." "Như thế, ngươi lửa kiếm hai đạo mới có thể tốt hơn phát huy, càng thêm phát huy vô cùng tinh tế." Tần Diệp đối Lạc Kiếm công tử chậm rãi nói. Lạc Kiếm công tử lúc này đã bắt đầu luyện hóa cỗ này cổ Thụ Tinh nguyên, nhưng cũng nghe đến Tần Diệp. "Sư tôn, đây chính là ngươi nói cơ duyên sao?" Mộc Dao Nhi tò mò hỏi. "Không tệ, cái này cổ Thụ Tinh nguyên như cùng chúng ta vũ tu tinh huyết, không phải bình thường." Tần Diệp cười nói ra: "Chỉ một giọt, chính là rất nhiều võ tu cả đời khó mà đạt được bảo vật." "Nó cho ba giọt, tiểu tử này đã kiếm lời." "Sư tôn, ngươi là lấy cái gì cùng nó làm trao đổi?" Mộc Dao Nhi hỏi. Nàng biết cái này cổ thụ cũng không phải dễ nói chuyện như vậy, khẳng định là sư tôn lấy ra thứ gì bảo vật trân quý cùng trao đổi. "Bất quá đều là vật ngoài thân thôi." Tần Diệp không quan trọng cười một tiếng. "Thật sự là tiện nghi nó." Mộc Dao Nhi thầm nói. Tần Diệp cười cười, nghĩ không ra Mộc Dao Nhi còn có bà chủ tiềm chất. "Soạt... Soạt..." Lúc này, cổ thụ đột nhiên lắc lư. "Sư tôn, nó đây là thế nào?" Một cành cây hướng về Mộc Dao Nhi duỗi tới. "Nó nói nó rất thích ngươi, muốn cho ngươi tinh nguyên." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Ngươi hé miệng." "A —— " Mộc Dao Nhi nghe vậy, lúc này hé miệng. Một giọt lại một giọt tinh nguyên nhỏ vào nàng miệng bên trong, hết thảy có năm giọt. "Ngươi ngược lại là có hào phóng." Tần Diệp cười nhạt một tiếng, cái này cổ thụ quả nhiên là đổ máu. Cái này tinh nguyên cũng không phải là phổ thông nhựa cây, mà là mấy chục vạn năm tích lũy tinh hoa, một giọt liền có giá trị không nhỏ. Vừa rồi xuất ra ba giọt cho Lạc Kiếm công tử cũng đã là đại xuất huyết, hiện tại lại cho năm giọt, đây đối với nó tới nói cũng là không nhỏ tổn thương. "Bất quá ngươi thoáng một cái, liền cho nàng năm giọt, cũng không phải tốt như vậy tiêu hóa." Tần Diệp lắc đầu. "Ông" một tiếng vang thật lớn, Mộc Dao Nhi tại nuốt vào năm giọt cổ Thụ Tinh nguyên về sau, trên người nàng khí thế trong nháy mắt tăng vọt, như là n·úi l·ửa p·hun t·rào, khí thế kinh khủng bay thẳng thương khung. Ngay từ đầu, Tần Diệp còn có thể xem kịch, nhưng qua một hồi lâu, hắn phát hiện Mộc Dao Nhi khí tức trong người bắt đầu r·ối l·oạn lên. "Ông! Ông! Ông!" Mộc Dao Nhi khí thế cũng càng ngày càng kinh khủng, tu vi cũng vào lúc này điên cuồng tăng vọt. Trong chớp mắt, Mộc Dao Nhi liên tục đột phá mấy cái cảnh giới. Nhưng là, năm giọt tinh nguyên lập tức tiến vào trong cơ thể nàng, muốn dựa vào chính nàng luyện hóa, căn bản là không có khả năng. Tần Diệp lúc này xuất thủ, đem nó còn lại tinh nguyên trấn áp tại Mộc Dao Nhi thể nội. Một mực chờ đến Mộc Dao Nhi khí tức ổn định lại, Tần Diệp mới thu tay lại.