Chương 346: Nhiệm Vụ điện "Hắn một mực tại nơi này." Lãnh Huyết nhìn thoáng qua nằm trên đất thây khô, hướng phía Vô Tình nói. Chu Vô Thị đột nhiên xuất hiện cứu mình, chỉ có thể nói rõ hắn vẫn ở phụ cận, chỉ là bọn hắn đều không có phát hiện. "Cái này Hấp Công Đại Pháp mười phần bá đạo, cũng có chút tà ác, may mắn hắn là công tử người, bằng không coi như liều tính mạng ta cũng sẽ g·iết hắn." Vô Tình sắc mặt nghiêm túc nói. "Ngươi liền không sợ hắn nghe được sao?" Quy Hải Nhất Đao đột nhiên nhìn xem Vô Tình, nói. "Hừ! Nghe được thì đã có sao? Ngay trước công tử trước mặt, chúng ta cũng sẽ nói như vậy." Thiết Thủ hừ lạnh một tiếng, lập tức nói ra: "Bất quá, hắn cứu được Lãnh Huyết, ta rất cảm kích hắn." "Tốt! Nhiệm vụ lần này có chút nặng, Thanh Châu có chút hẻo lánh địa phương, không có gì tông môn, mới có nhiều như vậy cường đạo thổ phỉ hoành hành không sợ. Lần này, toàn diện xuất động, Thanh Minh những người kia cũng nên động một chút." "Đúng rồi, Thiết Thủ, để Huyết Sát tra ra những này thổ phỉ cường đạo tung tích, để Nhiệm Vụ điện cũng tuyên bố một chút nhiệm vụ, thời gian dài như vậy, bọn hắn cũng nên hoạt động một chút." Vô Tình nói. Đại chiến sắp xảy ra, Thanh Châu không thể phát sinh náo động, cho nên cường đạo thổ phỉ còn có những cái kia có dị tâm tướng lĩnh đều lần này thanh trừ liệt kê. "Tốt, chúng ta cũng nên trở về." Vô Tình nói. Vô Tình bọn người sau khi trở về, liền để Lãnh Huyết đi gặp Trần Triều. Trần Triều nhìn thấy Lãnh Huyết, lập tức gấp gáp hỏi: "Tiền bối, đến cùng chuyện gì xảy ra? Tào Triết người đâu?" Viện tử mỗi lần bị phong, hắn cũng cảm giác được sự tình không ổn, liền lập tức liền đi tìm Tào Triết, cũng không có tìm được người, hắn lập tức ý thức được Tào Triết khẳng định trốn. "Trần công tử, Tào Triết chạy, đã đền tội." Lãnh Huyết nói. "Nhị thúc ta thật là Tào Triết g·iết?" Trần Triều thần sắc kích động mà hỏi. "Không tệ!" Lãnh Huyết gật đầu nói. "Từ hôm nay, Trần gia người có thể tự do hoạt động." Lãnh Huyết nói xong, liền đi. Đã Tào Triết đ·ã c·hết, tự nhiên cũng liền không cần giá·m s·át Trần gia người. Mà lúc này, Vô Tình cùng Thiết Thủ còn tại cùng một chỗ. "Thiết Thủ, cái này Tào Triết mặc dù là c·hết rồi, nhưng là hắn là gian tế đã bị ngồi vững. Ngươi nói Trần gia gia chủ có thể hay không biết Tào Triết thân phận?" Vô Tình hỏi. Thiết Thủ sắc mặt khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Ngươi nói là Trần gia gia chủ cũng có thể là gian tế?" "Mặc dù không có chứng cứ, nhưng là ngươi suy nghĩ một chút, Tào Triết vì cái gì nhất định phải g·iết Trần Phong Hoa, giữa bọn hắn cũng không có thù hận. Trần Phong Hoa cùng Trần Ngọc Thanh cãi lộn mấy lần, nói trong tay bắt lấy Trần Ngọc Thanh nhược điểm gì. Điểm này có chút khả nghi, nếu là trong tay hắn bắt lấy tay cầm là Trần Ngọc Thanh thông đồng với địch, như vậy đây hết thảy liền đều có thể nói thông được." Thiết Thủ nghe vô tình lời nói, tỉ mỉ nghĩ lại thật đúng là, từ điều tra tình báo đến xem, Tào Triết người này thâm cư không ra ngoài, cũng không có cùng Trần Phong Hoa phát sinh xung đột. Kỳ thật, bọn hắn ngay từ đầu liền hoài nghi là Trần Ngọc Thanh sai sử Tào Triết g·iết Trần Phong Hoa, bây giờ theo Tào Triết c·hết, đã không cách nào lại điều tra đi. Đồng thời đây chỉ là suy đoán, căn bản không có chút nào chứng cứ. Lại nói, Trần Ngọc Thanh người tại vương đô, bọn hắn cũng không có thời gian đi vương đô điều tra. "Vô Tình, ngươi nói Trần Triều hắn có phải hay không. . ." Thiết Thủ muốn nói lại thôi, hắn đối Trần Triều ấn tượng vẫn là vô cùng không tệ, nho nhã lễ độ, mà lại tu vi cũng không tệ, tiến vào Thanh Phong Tông, tin tưởng rất nhanh liền có thể trở thành nội môn đệ tử. "Kẻ này nhìn như mặt ngoài tao nhã nho nhã, nhưng là trong đó tại khó mà nói. Nhất là hắn đối đãi Trần Phong Hoa bị g·iết trong chuyện này, liền biểu hiện cực kỳ không trầm ổn, vậy mà chỉ bằng một thanh phi đao liền kết luận h·ung t·hủ là Lý Diễm." Vô Tình mắt sáng lên, nói. "Ngươi nói là Trần Triều đã sớm biết Trần Phong Hoa không phải Lý Diễm g·iết c·hết, hắn là muốn mượn cơ hội này diệt trừ Lý Diễm." Thiết Thủ có chút không dám tin, mình cho rằng không tệ Trần Triều, lại là một cái không từ thủ đoạn tiểu nhân. "Đối với việc này, hắn làm có chút gấp, nếu là lúc ấy liền g·iết Lý Diễm, liền ngồi vững Lý Diễm chính là g·iết c·hết Trần Phong Hoa h·ung t·hủ. Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là hắn có thể nhờ vào đó diệt trừ Lý Diễm, dù sao Lý Diễm thiên phú so với hắn cao hơn nhiều." Vô Tình lạnh lùng nói. "Muốn hay không đối Trần Triều tiến hành giám thị?" Vô Tình lắc đầu đầu, nói ra: "Không cần." Vô Tình mặc dù hoài nghi Trần Triều, nhưng là không có trực tiếp chứng cứ, mà lại hiện tại nàng còn có chuyện muốn làm, chuyện còn lại cũng không cần bọn hắn đi làm, tự có người sẽ đi làm. Thanh Phong thành Nhiệm Vụ điện. Ban đầu Thiết Kiếm Tông tông chủ Trịnh Mậu Dương, hiện tại trở thành Nhiệm Vụ điện chấp sự. Bởi vì Nhiệm Vụ điện đã trí năng hóa, một người liền có thể xử lý tất cả sự vụ, cho nên cũng không có thiết trí trưởng lão, bây giờ đều là Trịnh Mậu Dương một người đang bận. Trịnh Mậu Dương bận không qua nổi thời điểm, cũng sẽ mời một hai cái ngoại môn đệ tử đến giúp đỡ. Mặc dù nói Trịnh Mậu Dương mở thù lao rất thấp, nhưng là rất nhiều ngoại môn đệ tử là nguyện ý đến giúp đỡ, liền ngay cả một chút nội môn đệ tử đều phi thường tâm động. Người nào không biết Trịnh Mậu Dương là tông chủ tâm phúc, bằng không cũng sẽ không đem Nhiệm Vụ điện giao cho hắn tới quản lý. Trịnh Mậu Dương hiện tại là phi thường may mắn lúc trước vì Thanh Phong Tông xuất sinh nhập tử, bây giờ gia nhập vào Thanh Phong Tông, mặc dù không còn là một tông chi chủ, nhưng là đạt được hồi báo liền có thêm. Hắn địa vị bây giờ nhưng so sánh ngoại môn mấy cái kia chấp sự cao hơn, lại nói hắn gia nhập Thanh Phong Tông cũng không có bao lâu thời gian, tu vi liền đã đột phá đến Tiên Thiên tứ trọng cảnh. Cái này nếu là đặt ở trước kia, nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình. Thế nhưng là tại Thanh Phong Tông không đồng dạng, các loại công pháp và đan dược, linh dược, quả thực là hoa mắt. Chỉ cần có điểm cống hiến cái gì đều có thể đạt được. Mà lại Thanh Phong Tông biến hóa cũng quá lớn, trước kia Thanh Phong Tông so với hắn Thiết Kiếm Tông còn kém, thế nhưng là bây giờ lại như tiên cảnh đồng dạng. Nghe nói tông chủ đã là Đại Tông Sư cường giả, bây giờ đang lúc bế quan, cái này khiến hắn hâm mộ ghê gớm. Đại Tông Sư hắn là không dám nghĩ, nếu là cái nào ngày có thể trở thành Tông Sư cường giả, hắn liền có thể quang tông diệu tổ. Nhiệm Vụ điện bên trong người đến người đi, rất nhiều đệ tử đều tới nhận chức vụ, thậm chí một chút ngoại môn chấp sự cũng sẽ tiếp một chút nhiệm vụ, dù sao hiện tại tất cả mọi người thiếu điểm cống hiến, hận không thể đem một cái điểm cống hiến tách ra thành hai cái đến hoa. "Trịnh chấp sự." Chu Linh Nhi đi vào nhiệm vụ điên, đi tới Trịnh Mậu Dương trước mặt, ngọt ngào kêu một tiếng. Trịnh Mậu Dương đều không cần ngẩng đầu, liền biết là Chu Linh Nhi tới, "Làm sao? Tới nhận chức vụ rồi?" "Đúng vậy a, Trịnh chấp sự, điểm cống hiến đều tiêu hết, hiện tại có gì tốt nhiệm vụ mới?" Chu Linh Nhi ngòn ngọt cười, hỏi. "Trước kia nhiệm vụ đại bộ phận đều bị tiếp xong, chỉ còn lại một chút không tốt hoàn thành nhiệm vụ." Ngay tại Chu Linh Nhi lộ ra vẻ thất vọng thời điểm, Trịnh Mậu Dương tiếp lấy nói ra: "Bất quá, vừa mới ban bố một chút nhiệm vụ mới, đều là một chút tiễu phỉ nhiệm vụ, điểm cống hiến cho cũng đủ. Bất quá ngươi phải nhanh lên một chút, một hồi liền có rất nhiều người biết, đừng đến lúc đó không giành được." "A! Ta đã biết, tạ ơn Trịnh chấp sự." Chu Linh Nhi đi đến trước màn hình, quả nhiên thấy được trên màn hình không ngừng nhấp nhô nhiệm vụ, trong đó liền có thêm rất nhiều tiễu phỉ nhiệm vụ, còn có tiễu sát cường đạo cùng một chút thế lực tà ác nhiệm vụ, thù lao cho cũng rất cao. Ngay tại Chu Linh Nhi lựa chọn nhiệm vụ thời điểm, đã có không ít nội môn đệ tử nghe được phong thanh, chạy tới, điên cuồng đoạt nhiệm vụ. Chu Linh Nhi đoạt mấy cái nhiệm vụ, lập tức liền đi tìm Doanh Ngọc Mạn, nhưng là Doanh Ngọc Mạn tiến vào Tu Luyện Quán còn không có ra, nàng đành phải từ bỏ. Từ Tu Luyện Quán bên trong đi ra đến, trùng hợp gặp tu luyện xong đi ra Diệp Thiến Nhi. "Diệp Thiến Nhi!" Chu Linh Nhi thần sắc bất thiện nhìn chằm chằm Diệp Thiến Nhi. "Chu Linh Nhi, ngươi đó là cái gì ánh mắt, ta nhưng không có đắc tội qua ngươi." Diệp Thiến Nhi cũng không có cho Chu Linh Nhi sắc mặt tốt, nàng có chút không hiểu thấu, cái này Chu Linh Nhi mỗi lần thấy được nàng, đều là một bộ muốn cắn bộ dáng của nàng, để nàng một lần coi là Chu Linh Nhi đầu óc có bệnh. ============================INDEX==346==END============================