Chương 1305: Chuẩn tiên khí cổ kính Biên Thanh suất lĩnh lấy mấy vạn đại quân tiến công Bắc Vực, là muốn nhất cử cầm xuống Bắc Vực, thế nhưng là Bắc Vực còn không có cầm xuống, mấy vạn đại quân liền đã tổn thất hầu như không còn. Đây quả thực là thành trò cười. Đừng bảo là trở về bị tộc nhân khác trò cười, chính là chính hắn đều cảm giác được xấu hổ, nếu là không đem Bắc Vực cầm xuống, hắn còn mặt mũi nào mặt về Tây Vực. "Ta đã sớm đã cho các ngươi cơ hội, đáng tiếc chính các ngươi lựa chọn tử lộ, cái này có thể trách được ai." Tần Diệp mỉm cười lắc đầu. Biên Thanh sắc mặt biến hóa một chút, sau đó cắn răng nghiến lợi nói ra: "Tất cả mọi người cùng tiến lên, chém g·iết hắn!" Còn lại Biên Bức tộc cao thủ, nhao nhao tế ra các loại bảo vật, đánh tới hướng Tần Diệp. Đầy trời quang mang hướng Tần Diệp giáng xuống! Tần Diệp đứng ở nguyên địa, không chút nào động, lòng bàn tay hướng lên, nhẹ nhàng bóp, oanh kích mà đến công kích, nhao nhao bị bóp nát. Công kích mà đến bảo vật, còn không có nện vào Tần Diệp bên người, liền đã đinh đinh đương đương rơi xuống trên mặt đất. "Cái này. . . Cái này sao có thể?" Đông đảo Biên Bức tộc trưởng lão nhìn thấy màn này, trong nháy mắt trừng lớn hai mắt, thậm chí một ít trưởng lão đều quên tiếp tục điều khiển bảo vật công kích Tần Diệp. "Hiện tại giờ đến phiên ta xuất thủ." Tần Diệp mỉm cười, cánh tay phải huy vũ một chút, trong hư không bảo vật trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa. "Đáng c·hết!" Biên Bức tộc đông đảo trưởng lão trong nháy mắt đỏ tròng mắt, những này đều là bọn hắn bảo vật, vậy mà đều bị Tần Diệp cưỡng ép c·ướp đoạt. Tần Diệp sau đó đối bọn hắn chính là một chưởng vỗ hạ. Ầm ầm! Một chưởng rơi xuống, đất rung núi chuyển, truyền ra đinh tai nhức óc t·iếng n·ổ. Một chút không có chạy trốn Biên Bức tộc tộc nhân, đều bị Tần Diệp một chưởng vỗ c·hết. "Mau trốn!" Còn lại Biên Bức tộc tộc nhân thấy cảnh này, nhao nhao né tránh, có chút càng là hướng phương xa đào tẩu, liền sợ chạy chậm, m·ất m·ạng tại đây. Nhìn xem loạn cả một đoàn Biên Bức tộc, vây xem Bắc Vực thế lực tất cả đều là vui vẻ ra mặt, bọn hắn Bắc Vực lần này rốt cục an toàn. "Hiện tại muốn trốn đã chậm." Tần Diệp hừ lạnh một tiếng, thân hình hắn khẽ động, nhanh như thiểm điện, giống như quỷ mị, xuất hiện tại một vị Biên Bức tộc trưởng lão thân trước. Vị kia Biên Bức tộc trưởng lão sắc mặt đại biến, sau đó hướng về Tần Diệp đánh ra một chưởng. Tần Diệp khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, trong nháy mắt xuyên thẳng qua, phá vỡ hắn công kích, đại thủ bóp lấy hắn cổ, nhẹ nhàng uốn éo, liền đem cổ của hắn vặn gãy. Biên Bức tộc những người khác nhìn thấy Tần Diệp như thế tàn bạo, sắc mặt đại biến, nhao nhao chạy trốn. Tần Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó thân thể tại nguyên chỗ biến mất, xuất hiện lần nữa lúc, liền xuất hiện lúc trước phá trận trung niên nhân trước mặt. Trung niên nhân sắc mặt hơi đổi một chút, sau đó tế ra trường đao, một cỗ kinh khủng chiến ý ngút trời mà ra. Trường đao vạch phá bầu trời, hướng phía Tần Diệp chém tới. Chỉ là, Tần Diệp tốc độ nhanh hơn hắn, một đạo quang mang nhanh chóng hiện lên, trung niên nhân kia đầu liền rơi đập tới trên mặt đất. Biên Bức tộc cái khác cao thủ lần nữa hoảng loạn. Tần Diệp liên tục xuất thủ chém g·iết, tốc độ của bọn hắn mặc dù nhanh, nhưng là lại sao lại có Tần Diệp tốc độ nhanh, chỉ là mấy cái hô hấp ở giữa, cũng đã đem đào tẩu Biên Bức tộc cường giả chém g·iết hầu như không còn. Tần Diệp một cử động kia, triệt để đem Bắc Vực chúng thế lực sợ ngây người. "Vô địch!" Lúc này, Tần Diệp trong mắt bọn họ chính là vô địch, Biên Bức tộc một đám cường giả bị hắn đùa bỡn trong tay trong nội tâm. Thực lực kinh khủng như thế, trước đó Tần Diệp tuyệt đối làm không được, nói cách khác Tần Diệp đi Đông Vực, thực lực mới đề cao rất nhiều. "Đông Vực a, nghe nói Thanh Phong Tông thành lập một cái không gian truyền tống trận, có thể trực tiếp truyền tống đến Đông Vực chờ lần này chuyện, bái kiến Tần tông chủ lúc, nhìn một chút chúng ta phải chăng có thể mượn dùng một chút." Tần Diệp đi Đông Vực, thực lực đề cao nhiều như vậy, cái này khích lệ bọn hắn. Nếu là bọn họ cả một đời đợi tại Bắc Vực, nói không chừng bọn hắn cả một đời cũng chỉ có thể đình trệ tại Đại Tông Sư cảnh, nhưng nếu là đi Đông Vực, nói không chừng cũng có thể đột phá đến Võ Vương cảnh, thậm chí là Võ Tôn. Trên thực tế, Tần Diệp trước đó liền có cân nhắc qua đem Đông Vực cùng Bắc Vực liên tiếp, chỉ là hắn còn không có áp dụng, dù sao Đông Vực bây giờ quá loạn, chỉ có chờ an ổn xuống, hắn mới có thể áp dụng cái này một kế hoạch. "Khinh người quá đáng!" Tận mắt thấy Tần Diệp đại sát tứ phương, tộc nhân của mình từng cái bị Tần Diệp tru sát hầu như không còn, Biên Thanh nhất thời không cách nào lại đã chịu. Tần Diệp chém g·iết những người này không chỉ là tộc nhân của hắn, càng là thân tín của hắn, đây là tại trần trụi đánh hắn mặt. Hắn cho tới bây giờ chưa từng ăn qua thiệt thòi như vậy, cái này khiến hắn như thế nào nuốt xuống cơn giận này, nếu như không đem Tần Diệp tháo thành tám khối, hắn cả một đời đều qua không được cửa này. "Tiểu tử, Bổn thiếu chủ muốn đem ngươi tháo thành tám khối!" Biên Thanh phẫn nộ gào thét một tiếng, sau đó Biên Thanh trên thân Võ Tôn chi uy phóng lên tận trời, cả vùng không gian đều đang kịch liệt run rẩy, bốn phía hoa cỏ cây cối, đều không chịu nổi khí tức của hắn áp bách, nhao nhao bẻ gãy. "Đây chính là Võ Tôn a!" Biên Thanh phóng xuất ra khí tức kinh khủng, khiến phương xa quan sát thế lực đều cảm giác được một trận ngạt thở. "Giết!" Biên Thanh bước ra một bước, thân ảnh lắc lư ở giữa, hắn đã đến Tần Diệp trước mặt, quả đấm to lớn liền đã hướng phía Tần Diệp đầu đập tới. "Oanh!" Biên Thanh nắm đấm nện vào Tần Diệp trước mặt, liền bị một cỗ màn sáng ngăn trở, hắn sử xuất bú sữa mẹ khí lực, đều không thể tiến thêm một bước. Biên Thanh con ngươi co rụt lại, hắn phát hiện mình vậy mà không thể công phá Tần Diệp phòng ngự. Người này đến cùng là ai? Vì sao lại có thực lực cường đại như vậy? Biên Thanh còn không có lấy lại tinh thần, Tần Diệp tay phải liền đã xuyên qua màn sáng, hướng về lồng ngực của hắn đánh tới. Biên Thanh biến sắc, ngay tại hắn cảm giác được nguy cơ thời điểm, lồng ngực của hắn lại là xông ra một chiếc gương cổ. Cái gương này vừa xuất hiện, một cỗ tiên uy phóng lên tận trời. Cỗ này tiên uy làm thiên địa biến sắc, ngoại trừ Tần Diệp cùng Biên Thanh, những người khác, vậy mà tất cả đều bị trấn áp tới đất bên trên, cho dù là áo bào đen lão giả lúc này cũng đều bị trấn áp. Tần Diệp nhìn xem từ Biên Thanh ngực bay ra cổ kính, con ngươi khẽ động, nhưng là tay của hắn cũng không có dừng lại, y nguyên oanh kích tới. Oanh một tiếng, khi hắn tay đập tới cổ kính thời điểm, cổ kính trong nháy mắt bộc phát ra quang mang mãnh liệt, Tần Diệp thân thể tức thì b·ị đ·ánh bay hơn mười dặm. Tất cả mọi người thấy cảnh này, tất cả đều không khỏi hít vào một hơi, mặt này cổ kính đến cùng là bảo vật gì, ngay cả vô địch Tần Diệp đều b·ị đ·ánh bay ra ngoài. Biên Thanh cười lạnh một tiếng: "Cái này chính là tộc ta chí bảo, Tần Diệp ngươi c·hết tại cái này chí bảo phía dưới, cũng là phúc khí của ngươi." Mặt này cổ kính lai lịch không là bình thường lớn, mà là Biên Bức tộc chí bảo, là thượng cổ chi vật. Cổ kính chủ nhân đã từng là dị tộc một vị Tiên Tôn, hắn chế tạo mặt này cổ kính, hắn vốn định đem cổ kính chế tạo thành tiên khí, chỉ là bởi vì về sau hắn phát hiện mặt này cổ kính dù cho chế tạo thành tiên khí, cũng không thích hợp hắn, thế là hắn liền từ bỏ đem nó chế tạo thành tiên khí. Ngay cả như vậy, mặt này cổ kính cũng là Chuẩn tiên khí. Về sau vị này Tiên Tôn, đem mặt này cổ kính đưa cho mình một vị đệ tử, mà vị này đệ tử chính là Biên Bức tộc một vị lão tổ. Cho nên, mặt này Chuẩn tiên khí cổ kính liền thuộc về Biên Bức tộc. Thiên Vũ tộc một mực ngấp nghé cổ kính, đã từng nhiều lần yêu cầu đều bị Biên Bức tộc từ chối thẳng thắn, nếu như không phải có mặt này cổ kính tại, chỉ sợ Thiên Vũ tộc đã sớm xuất binh tiêu diệt Biên Bức tộc.