Chương 1450: Kỳ quái hộp Có thể để cho hắn nhìn không thấu hộp, như thế để Tần Diệp đối cái này hộp hứng thú. Tần Diệp đối chủ cửa hàng nói ra: "Có thể đưa nó lấy ra sao?" Chủ cửa hàng nhìn thấy Tần Diệp đối cái này chiếc hộp màu đen có hứng thú, vội vàng nói: "Tự nhiên! Tự nhiên!" Nói xong, tự mình đi đến biểu hiện ra trên đài, đem nơi hẻo lánh chiếc hộp màu đen đưa cho Tần Diệp. Cái này hộp cũng không lớn, cũng liền một cái lớn chừng bàn tay, trên cái hộp cũng không có cái gì tro bụi, hiển nhiên là Trân Bảo Phường thường xuyên lau nguyên nhân. Tần Diệp tiếp nhận hộp, bắt đầu chân chính đánh giá đến cái này chiếc hộp màu đen. Cái này hộp đích thật là một loại phi thường đặc thù kim loại, Tần Diệp cũng không nhận ra được, hộp mặt ngoài cũng không bóng loáng, tương phản sờ tới sờ lui có chút thô ráp, vô cùng không thoải mái, có chút khó giải quyết cảm giác. Hộp bên ngoài cũng không có bất kỳ điêu khắc, mà lại kỳ quái hơn nữa một điểm chính là cái này hộp vậy mà không có một tia khe hở, càng giống là thiên nhiên bồi dưỡng đồng dạng. Ngoại trừ Tần Diệp, Lữ Tinh Vũ cùng Bùi Sĩ Luân cũng tại vây quanh chiếc hộp màu đen nhìn, Bùi Sĩ Luân cũng quan sát được cái này hộp không có một chút khe hở, kỳ quái hỏi: "Cái này hộp không có mở miệng, còn có thể xưng là hộp sao? Có phải hay không sai lầm, cái này căn bản liền không phải hộp, mà là một khối tự nhiên hình thành kim loại." Chủ cửa hàng nói: "Tiểu huynh đệ nói không sai, đã từng hoàn toàn chính xác xuất hiện qua không ít tự nhiên hình thành đồ vật, có giống người mặt, cũng có giống người chân, thậm chí còn có giống cả người, các loại kỳ quái hình dạng cũng rất nhiều. Nhưng là, cái này đồ vật, chúng ta Trân Bảo Phường giám định sư liên tục giám định qua, cũng không phải là tự nhiên hình thành, ở trên đây có nhỏ bé người vì vết tích." Tần Diệp ước lượng trọng lượng, vừa cẩn thận quan sát cái hộp này, đột nhiên cười ha ha, nói ra: "Hoàn toàn chính xác không có mở miệng, thậm chí ngay cả một tia khe hở đều không có, có người tan chảy cái này kim loại, lại đổ bê tông tại một cái hộp hoặc là cái gì khác đồ vật bên trên, như thế liền để cho người ta nhìn không thấu đồ vật bên trong." "Vị công tử này nói không sai, đã từng hoàn toàn chính xác có không ít người vì bảo hộ trọng yếu đồ vật, liền sẽ dùng loại biện pháp này, nhưng là bình thường kim loại, chỉ cần thực lực đủ cường đại, liền có thể phá vỡ, nhưng là cái này kim loại lại là phi thường đặc thù, vô luận là dùng đao bổ vẫn là phải hỏa thiêu, đều không thể phá vỡ." Chủ cửa hàng nói. Lữ Tinh Vũ trước đó tới qua mấy lần, chưa từng có chú ý tới cái hộp này, lúc này nghe được chủ cửa hàng, hắn nghi ngờ hỏi: "Nếu như là Võ Hoàng cường giả phải chăng có thể phá vỡ cái này hộp?" "Cái hộp này, Võ Hoàng cường giả cũng không phá nổi." Chủ cửa hàng lộ ra thần bí khó lường biểu lộ. Lữ Tinh Vũ nhìn thấy chủ cửa hàng biểu lộ, thần sắc khẽ động, không khỏi hỏi: "Chẳng lẽ các ngươi đã để Võ Hoàng cường giả thử qua?" Chủ cửa hàng chỉ là cười cười, cũng không trả lời Lữ Tinh Vũ vấn đề này. Lữ Tinh Vũ mặc dù không có từ chủ cửa hàng trong miệng đạt được đáp án, nhưng là chủ cửa hàng biểu lộ lại là nói cho hắn đáp án. "Cái này đồ vật đồng dạng đánh gãy sao?" Bùi Sĩ Luân hỏi. Chủ cửa hàng lắc đầu nói: "Gửi bán đồ vật không bớt." Lữ Tinh Vũ nhìn thấy Tần Diệp tựa hồ cố ý mua sắm, đối Tần Diệp nhắc nhở: "Công tử, cái này đồ vật tốt nhất đừng mua tốt, theo ta thấy, chỉ sợ là có người cố ý cố lộng huyền hư." Lữ Tinh Vũ nhắc nhở cũng không phải là không có đạo lý, tại cái này Cửu U trong thành vốn chính là hàng giả hoành hành, cũng có thể là có người cố lộng huyền hư, có lẽ trong này là cái gì đều không có. Trong tiệm khách nhân khác cũng chú ý tới nơi này, bọn hắn nhìn thấy Tần Diệp trong tay hộp, cũng đều đầy lòng hiếu kỳ, thế nhưng là khi hắn nhìn thấy cái này hộp giá cả về sau, tất cả đều nghẹn họng nhìn trân trối, dạng này giá cả đến mua một cái hộp, quá phá phí, trừ phi đầu óc thật tú đậu. Tần Diệp nhìn Lữ Tinh Vũ một chút, liền đối với chủ cửa hàng nói ra: "Cái hộp này ta muốn." Cứ việc, hắn không biết trong cái hộp này chứa là cái gì đồ vật, nhưng là hắn biết cái này đồ vật hoàn toàn chính xác có không ít năm, mà lại trong này nhất định có đồ tốt, cho dù là có người làm bộ, cũng không có khả năng dùng quý giá như thế kim loại. Mà lại, hắn từ nơi sâu xa có một loại cảm giác, cái này trong hộp nhất định có giấu bảo vật, mà lại cùng Cửu U môn có thiên ti vạn lũ quan hệ. "Công tử, đây chính là một vạn thượng phẩm linh thạch, không phải trung phẩm linh thạch?" Bùi Sĩ Luân coi là Tần Diệp nhìn lầm giá cả, thế là lên tiếng nhắc nhở. "Cái này đồ vật đối với ta hữu dụng." Tần Diệp vừa cười vừa nói, cũng không có quá nhiều giải thích. "Thế nhưng là công tử..." Bùi Sĩ Luân là cái người thành thật, hắn có chút gấp, muốn lên tiếng nữa nhắc nhở. Tần Diệp cười nói ra: "Ta biết giá cả, bất quá cái này hộp hoàn toàn chính xác đối ta hữu dụng, dù cho bên trong không có đồ vật, đối với ta mà nói, cũng tổn thất không là cái gì." Một vạn thượng phẩm linh thạch, nhìn như rất nhiều, nhưng là đối với Tần Diệp mà nói, cũng không tính cái gì. Nhìn thấy Tần Diệp ngay cả một vạn thượng phẩm linh thạch đều không thèm để ý, Bùi Sĩ Luân cũng liền không khuyên nữa. "Công tử thật muốn mua xuống?" Tương phản chính là, chủ cửa hàng ngược lại có chút ngoài ý muốn mà hỏi. "Ừm." Tần Diệp nhẹ gật đầu. Chủ cửa hàng đạt được khẳng định, tự nhiên là cao hứng không thôi, lúc này nói ra: "Công tử có thể biết Trân Bảo Phường bán ra bảo vật là không thể trả lại?" Liễu Sinh Phiêu Nhứ trừng chủ cửa hàng một chút, giả bộ như hung ác bộ dáng, nói ra: "Chúng ta tự nhiên biết." Chủ cửa hàng nhìn thấy Tần Diệp là thật muốn mua, thế là cười tủm tỉm nói ra: "Đã công tử thành tâm muốn mua, như vậy bản điếm cũng sẽ có điều biểu thị, tiểu điếm liền đưa tặng cho công tử hai khỏa Ma Long cỏ." Hai khỏa Ma Long cỏ chính là bốn trăm thượng phẩm linh thạch, chủ cửa hàng xuất thủ đã cực kỳ hào phóng. Đương nhiên, chủ cửa hàng xuất thủ như thế hào phóng, tất nhiên sẽ từ cái này đơn giao dịch bên trong rút thành không ít. Tần Diệp mặc dù không hiểu rõ lắm trân châu phường rút thành quy củ, nhưng là loại này cửa hàng rút thành không phải hai thành chính là ba thành, nếu như là hai thành, vậy cũng có hai ngàn thượng phẩm linh thạch, tự nhiên kiếm lời không ít. Lại nói, cái này hộp bày ở nơi này bán nhiều năm như vậy, một mực không có người đến qua hỏi, có lẽ lúc trước gửi bán người đã sớm c·hết, như vậy cái này một vạn thượng phẩm linh thạch tự nhiên là toàn về Trân Bảo Phường. "Cái hộp này ta muốn!" Nhưng mà đúng vào lúc này, đột nhiên một thanh âm vang lên. Chỉ gặp mười mấy người đi tới, cái này tầm mười người bên trong chỉ có hai vị lão giả, còn lại đều là thanh niên nam nữ, mười người này trên thân đều tản ra khí thế cường đại, nhất là mỗi người bọn họ trên đầu đều có hai con chú mục sừng rồng. "Dị tộc —— " Bùi Sĩ Luân nhìn thấy những người này, biến sắc, Cửu U trong thành vậy mà tới dị tộc, cái này khiến Bùi Sĩ Luân trở nên vô cùng khẩn trương. Bùi Sĩ Luân mặc dù một mực tại thúy phong trong cốc, nhưng là cũng từ Cửu U trong thành nghe được không ít tin tức, nhất là gần đoạn thời gian dị tộc xâm lấn Đông Vực. Thân là Đông Vực nhân tộc, Bùi Sĩ Luân tự nhiên đối dị tộc không có bất kỳ cái gì hảo cảm. "Là dị tộc!" Lữ Tinh Vũ sắc mặt nghiêm túc nói, Cửu U thành vậy mà kinh hiện dị tộc, hắn trong nháy mắt liền nghĩ đến những này dị tộc có lẽ cũng là hướng về phía Cửu U Võ Đế chi mộ tới. Vô luận là đã từng Đông Vực nhân tộc, vẫn là bây giờ Đông Vực nhân tộc, đều cùng dị tộc có thâm cừu đại hận.