Chương 1692: Hồ nước quỷ dị "Rầm rầm rầm..." Từng đợt tiếng oanh minh từ Liễu Sinh tỷ muội, Mộc Dao Nhi cùng Hỏa Tôn trên thân truyền ra, bốn người tại phục dụng đại lượng đan dược về sau, một lát nữa liền có thể đột phá một cái tiểu cảnh giới, đơn giản chính là một cái cự đại kỳ tích. Bất quá, bất kỳ một cái nào tông môn cũng sẽ không xa xỉ như vậy, nơi này linh dược năm thấp nhất đều là vài vạn năm phần, mấy chục vạn năm phần cũng là khắp nơi đều có, những linh dược này nếu là phóng tới bên ngoài dù chỉ là một gốc có lẽ đều sẽ gây nên một phen gió tanh mưa máu. Có nhiều như vậy linh dược luyện chế đan dược, dược lực chỉ có thể dùng kinh khủng để hình dung, cho nên lúc này bốn người trên thân tiếng oanh minh không ngừng, một cỗ bàng bạc lực lượng từ trên người của bọn hắn phát ra. Cũng không biết bao lâu trôi qua, Liễu Sinh Tuyết Cơ dẫn đầu đình chỉ tu luyện, chờ đợi tại Tần Diệp bên người. Nửa ngày qua đi, Liễu Sinh Phiêu Nhứ cũng ngừng lại, trong cơ thể của nàng tràn đầy năng lượng, có thể thấy được lần này thu hoạch của nàng cũng không nhỏ. Liễu Sinh Phiêu Nhứ quét mấy người một chút, lựa chọn chờ đợi tại Tần Diệp một bên khác. Như thế lại qua mấy cái canh giờ, Hỏa Tôn cũng tỉnh lại, khi hắn nhìn thấy thực lực thấp nhất Mộc Dao Nhi còn tại đột phá thời điểm, không khỏi giật nảy cả mình. "Cái này Mộc Dao Nhi thành tựu tương lai chỉ sợ không nhỏ, Võ Đế có lẽ chỉ là cất bước." Hỏa Tôn trong lòng tràn đầy hâm mộ, Mộc Dao Nhi chỉ là cô đơn Cửu U môn đệ tử, thế nhưng là tại gặp được Tần Diệp về sau, quả thực là nghịch thiên cải mệnh. Hắn vì đột phá Võ Tôn, vì thế nỗ lực bao lớn đại giới, cũng chỉ có chính hắn biết, ở trong đó gian khổ, hiện tại để hắn hồi tưởng lại, đều cảm giác được một trận đắng chát. Nếu như hắn tuổi trẻ thời điểm có thể trở thành Tần Diệp đệ tử, nói không chừng tương lai mình cũng có thể khinh thường hoàn vũ, bễ nghễ thiên hạ. Đương nhiên, thời gian không thể nghịch chuyển, lúc kia Tần Diệp thậm chí cũng còn không có ra đời. Hiện tại Hỏa Tôn cũng không có nhiều như vậy lớn dã tâm, hắn nghĩ liền là mau chóng đột phá Võ Thánh, đây đối với hắn tới nói đã rất thỏa mãn. Dù sao, hắn hiểu được thỏa mãn. Lúc này, hắn vừa nhìn về phía Tần Diệp, khi thấy Tần Diệp kia mênh mông vô bờ Thánh Vực lúc, lập tức trợn mắt hốc mồm. Hắn cũng coi là kiến thức rộng rãi, thế nhưng là vô luận là trong hiện thực, vẫn là ở trong sách cổ giống Tần Diệp như thế lớn Thánh Vực, hắn đều chưa từng gặp qua. To lớn như thế Thánh Vực, cái này cỡ nào mạnh a. "Cái này chỉ sợ vượt qua ngàn vạn, ngàn vạn Võ Thánh a, cảnh giới cỡ này đã là vạn cổ không một, dù cho có người đạt tới, chỉ sợ vạn cổ bên trong cũng không có mấy người đạt tới." Hỏa Tôn lúc đầu lần này phục dụng nhiều đan dược như vậy, đột phá mấy cái tiểu cảnh giới, có chút đắc chí, thế nhưng là cùng Tần Diệp so sánh, vậy đơn giản là khác nhau một trời một vực. Đương nhiên, Hỏa Tôn cũng chỉ là nhất thời thất lạc, đối mặt với Tần Diệp dạng này tuyệt thế thiên kiêu bất kỳ người nào đều muốn ảm đạm phai mờ. Lại nói, hắn cũng không cùng Tần Diệp ganh đua so sánh dã tâm, chân chính tuyệt vọng hẳn là những cái kia tự cho mình siêu phàm thiên kiêu nhóm. "Đã là ngàn vạn Võ Thánh, hắn còn tiếp tục phát triển Thánh Vực, cái này nếu là lại tiếp tục như thế, chỉ sợ sẽ trở thành trong truyền thuyết vạn thế Võ Thánh." Hỏa Tôn không khỏi nghĩ đến, nếu như thật trở thành vạn thế Võ Thánh, tương lai ai có thể là Tần Diệp đối thủ. Nếu như không có những cái kia người càng mạnh mẽ hơn đến đánh lén Tần Diệp, Tần Diệp tương lai lại sẽ trưởng thành đến mức nào. Tương lai lại có ai có thể cùng tranh phong! Tại Tần Diệp lúc tu luyện, mà bên ngoài có càng ngày càng nhiều người tụ tập đến hồ nước màu xanh lam bên cạnh. Trong đó có nhân tộc, cũng có dị tộc, ánh mắt của bọn hắn đều nhìn về trong hồ. "Nước này như thế nào là màu lam?" Có người dám cảm giác đến hiếm lạ không thôi. "Sẽ không đơn giản như vậy." Có người nhìn ra hồ này không đơn giản. "Không biết hồ nước này sâu bao nhiêu?" Có võ tu tò mò hỏi. Cái này hồ nước màu xanh lam, cổ quái không thôi, cho dù là lấy Hổ Kiền Võ Thánh cảnh tu vi đều thấy không rõ trong hồ có cái gì, chớ nói chi là bọn hắn. "Muốn thăm dò ra hồ nước này sâu bao nhiêu, vậy còn không đơn giản." Chỉ gặp một cái dị tộc võ tu đột nhiên duỗi bàn tay, liền đem cách đó không xa một cái nhân tộc võ tu tìm ở, tiện tay ném về hồ nước màu xanh lam. "Tê!" Đám người thấy thế không khỏi hít vào một hơi, cái này dị tộc võ tu quả nhiên là ngoan độc bá đạo, vậy mà tiện tay liền đem một cái nhân tộc võ tu ném tới trong hồ nước. Cả đám tộc võ tu giật nảy mình, ai cũng không muốn trở thành kế tiếp, lập tức dọa lui mấy chục bước. Kia dị tộc võ tu không chỉ có không sợ, ngược lại là dương dương đắc ý đến cực điểm, cười to lên, bên cạnh hắn đồng bạn không chỉ có không có ngăn cản, lúc này cùng hắn cùng nhau cười ra tiếng, càn rỡ đến cực điểm. Đông đảo Nhân tộc cường giả giận mà không dám nói gì, dù là trước đó những cái kia đột phá đến Võ Tôn Nhân tộc cường giả, cũng chỉ là làm đứng ngoài quan sát trạng thái, cũng không có người vì cái kia xui xẻo nhân tộc ra mặt, kể từ đó, ngược lại là để những dị tộc kia càng thêm càn rỡ tới. Đương nhiên, cũng không phải tất cả dị tộc đều là như thế càn rỡ, một chút dị tộc võ tu thấy cảnh này, ngược lại là lo lắng. "Cái này nếu như bị Tần Diệp thấy được, chỉ sợ sẽ liên lụy đến chúng ta." "Những người này quả nhiên là muốn hại c·hết chúng ta, cũng không biết khiêm tốn một chút." "Tần Diệp tu vi rõ như ban ngày, hắn giận dữ, gió tanh mưa máu, bạch cốt khắp nơi trên đất, chúng ta những người này chỉ sợ không một người có thể còn sống từ nơi này đi ra ngoài." ... Không ít dị tộc lòng người bên trong tràn đầy lo lắng, bọn hắn hiện tại thế nhưng là ở vào Đông Vực, đắc tội Tần Diệp kia cùng muốn c·hết không hề khác gì nhau. Vấn đề là, những người này cũng không phải tộc nhân của bọn hắn, ngược lại là chủng tộc khác người, nếu là cứ như vậy bị liên lụy, vậy liền quá oan uổng. "A!" Đúng lúc này, một tiếng kêu thê lương thảm thiết từ trong hồ nước truyền đến, hấp dẫn ánh mắt mọi người. Khi bọn hắn theo tiếng nhìn sang về sau, lập tức không khỏi hít sâu một hơi, nguyên lai tiếng kêu thảm thiết là từ bị ném tới hồ nước màu xanh lam bên trong người kia phát ra. Để cho người ta hoảng sợ một màn phát sinh, chỉ gặp người kia bị ném vào trong nháy mắt, cả người liền hóa thành bạch cốt. Ngay sau đó, cỗ này bạch cốt vậy mà từng bước một đi tới bên bờ, một màn kinh khủng, để đám người không rét mà run. "Xùy!" Tại mọi người trợn mắt hốc mồm bên trong, chỉ gặp bộ bạch cốt kia vậy mà đi hướng vừa rồi đem hắn ném xuống cái kia dị tộc. Cái kia dị tộc dọa mộng bức, hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy quỷ dị như vậy một màn. Sắc mặt hắn tái nhợt, toàn thân run rẩy, trong mắt tràn đầy hoảng sợ. Nhìn thấy bên cạnh đồng bạn cũng không khỏi tự chủ lui lại, hắn cũng ý đồ lui lại, nhưng hai chân phảng phất bị một cỗ lực lượng vô hình khóa lại, khiến cho hắn không thể động đậy. Bạch cốt chậm rãi đến gần, mỗi đi một bước, đều trên mặt đất lưu lại một đạo rõ ràng dấu chân. Kia bạch cốt trống rỗng trong hốc mắt, lóe ra u lục sắc hỏa diễm, như cùng đi từ Địa Ngục u quang, để cho người ta không rét mà run. Cái kia dị tộc võ tu nhìn thấy kia bạch cốt hướng phía mình đi tới, trong lòng sợ hãi vạn phần, không muốn chờ c·hết hắn, chỉ có thể bạo phát. Thân thể của hắn khẽ giật mình, bộc phát ra khí thế của mình, lại là một Võ Vương, hơn nữa còn là một Khai Dương cảnh Võ Vương, hắn thực lực cũng không yếu, có thể thấy được hắn trong này không ít đạt được bảo vật. Hắn nhảy lên một cái, trực tiếp nhào về phía bộ bạch cốt kia, một đao bổ trúng kia bạch cốt đầu bên trên, coong một tiếng, toát ra một trận ánh lửa, vậy mà không có bổ ra, cái này khiến hắn tròng mắt đều kém chút trừng ra. Phải biết, cái này nhân sinh trước cũng liền chỉ là Đại Tông Sư, như thế mới bị hắn tuỳ tiện nắm, hiện tại biến thành bạch cốt, ngược lại là trở nên vô cùng cường đại.