Chương 1530: Trường Tôn Chiêu biểu diễn "Tiền bối, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng." Trường Tôn Chiêu con mắt nhìn về phía đại ác lão nhân, lạnh lẽo thấu xương khí tức tựa hồ đối với hắn không có một chút ảnh hưởng. "Hừ! Tiểu bối, lão phu ngược lại là muốn nhìn ngươi có thể chống đỡ tới khi nào." Đại ác lão nhân hừ lạnh một tiếng, sau đó ngưng tụ khí tức, toàn bộ ép hướng Trường Tôn Chiêu trên người một người. Đại ác lão nhân ngay cả Bá Kiếm Võ Đế đệ tử cũng dám s·át h·ại, chớ nói chi là Trường Tôn gia tộc một cái đệ tử. Giết người, nếu như không thể trêu vào đối phương, lớn không phải trốn đi chính là. Đại ác lão nhân khí thế kinh khủng, toàn bộ ép hướng Trường Tôn Chiêu trên thân. Trường Tôn Chiêu ngay từ đầu còn có thể ngăn cản được cỗ này lạnh lẽo thấu xương, thế nhưng là theo một lúc sau, hắn liền cảm giác được toàn thân phát run, cóng đến thấu xương, lông mày bên trên đã kết sương. Trường Tôn Chiêu lúc này vận chuyển công pháp, ý đồ chống lại cỗ này rét lạnh khí tức. Nhưng mà, chỉ trong phiến khắc, Trường Tôn Chiêu liền toàn thân run rẩy, song quyền nắm chặt, tựa hồ chống cự đến cực hạn. "Trưởng Tôn công tử, ngươi nhanh lên tránh lui đi! Người này lợi hại, không muốn vì người khác mà vô tội hi sinh chính mình." "Đúng vậy a, Trưởng Tôn công tử ngươi đi nhanh một chút đi!" "Trưởng Tôn công tử đi thôi!" . . . Người vây quanh nhao nhao khuyên can Trường Tôn Chiêu rời đi, bọn hắn đều không hi vọng nhìn thấy Trường Tôn Chiêu vì Tần Diệp mà bạch bạch nộp mạng. Trong mắt bọn họ, Trường Tôn Chiêu là Đông Vực thiên kiêu, là Đông Vực nhân tộc hi vọng, há có thể trơ mắt nhìn hắn c·hết tại cái này đại ác thủ hạ của ông lão. "Các vị không cần vì tiểu tử lo lắng, ta Trường Tôn Chiêu há lại hạng người ham sống s·ợ c·hết. Cho dù địch nhân mạnh hơn, ta Trường Tôn Chiêu cũng phải vì Đông Vực chiến đấu đến cùng." Trường Tôn Chiêu đại nghĩa lẫm nhiên nói. Đại ác lão nhân thấy thế, ha ha cười nói: "Tiểu tử, nhân tộc ở trong lại có ngươi dạng này dũng khí cùng đảm phách, lại là hiếm thấy, không giống một ít người mặt ngoài là cái gì anh hùng, thế nhưng là vụng trộm lại chỉ là một cái ngụy quân tử mà thôi." "Lão phu nhìn ngươi không tệ, cũng phi thường thưởng thức dũng khí của ngươi cùng đảm phách, liền rộng lượng ngươi một lần." Nói, đại ác lão nhân thu hồi khí thế trên người. "Đa tạ tiền bối —— " Trường Tôn Chiêu ôm quyền cảm tạ. "Ừm!" Đại ác lão nhân khẽ gật đầu, tán dương: "Nghĩ không ra lão phu sống cả một đời, thế mà còn có thể kiến thức đến giống như ngươi thiên tài, tương lai Đông Vực sẽ là thiên hạ của ngươi." "Tiền bối nói đùa." Trường Tôn Chiêu khiêm tốn nói: "Đông Vực có Tần tông chủ tại là xong, giống ta dạng này người có cũng được mà không có cũng không sao." Đại ác lão nhân cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi quá khiêm nhường, có ít người là bên ngoài tô vàng nạm ngọc trong thối rữa." "Ai, đem Tần Diệp cùng Trưởng Tôn công tử so sánh, chênh lệch này liền lên tới, quả nhiên Trưởng Tôn công tử mới thật sự là nhân trung long phượng." Có thế hệ trước võ tu không khỏi lắc đầu cảm khái nói. Không ít người gật đầu, bọn hắn cũng nhìn ra Tần Diệp cùng Trường Tôn Chiêu ở giữa chênh lệch, đều cho rằng Tần Diệp bất quá là vận khí tốt một điểm mà thôi. "Tiền bối, tiểu tử cả gan xin tiền bối buông tha Tần tông chủ, nếu là tiền bối nguyện ý, tiểu tử nguyện ý lấy bảo vật này đem tặng." Trường Tôn Chiêu thành khẩn nói. Nói xong, Trường Tôn Chiêu xuất ra một kiện bảo vật, chỉ thấy là một gốc tản ra kim quang linh dược: "Đây là một gốc sáu mươi vạn năm linh dược, chính là trên thân thể tại hạ giá trị cao nhất bảo vật, tại hạ nguyện ý dùng nó đến đổi Tần tông chủ một mạng." "Trưởng Tôn công tử nhân nghĩa a!" Trường Tôn Chiêu lời này vừa ra, lập tức dẫn tới đám người chấn kinh, bọn hắn nghĩ không ra Trường Tôn Chiêu vậy mà vì Tần Diệp mệnh, ngay cả sinh trưởng sáu mươi vạn năm linh dược đều bỏ được lấy ra. Bình thường linh dược sinh trưởng ngàn năm cũng đã có giá trị không nhỏ, mà có thể lớn thành sáu mươi vạn năm đủ để chứng minh linh dược này dược tính phi thường khủng bố, dạng này linh dược cũng không là bình thường thế lực có thể có, tuyệt đối là giá trị liên thành. Giống như vậy bảo vật, nếu là bọn họ có được, tuyệt đối phải xem như truyền thế bảo vật, chính bọn hắn đều không nỡ ăn một miếng. Nhưng mà bây giờ, Trường Tôn Chiêu lại là đem dạng này giá trị liên thành linh dược lấy ra đổi Tần Diệp mệnh, cái này khiến bọn hắn lần nữa bị Trường Tôn Chiêu cảm động. Liền ngay cả đại ác lão nhân dạng này ác nhân, cũng bị Trường Tôn Chiêu hành vi cảm động, không khỏi nói ra: "Trường Tôn gia tộc có thể có ngươi dạng này đệ tử, tương lai Trường Tôn gia tộc lo gì không thể? !" Nhưng mà, đúng lúc này, một cái không thích sống chung thanh âm vang lên. "Biểu diễn hết à?" Tần Diệp thản nhiên nói. "A, tiểu tử, xem ra ngươi một lòng một ý muốn cứu người, đáng tiếc người ta không lĩnh tình a." Đại ác lão nhân cười lạnh một tiếng, nói. Trường Tôn Chiêu lại là không thèm để ý chút nào nói ra: "Tần tông chủ bất quá là đối ta có chút hiểu lầm thôi, tại hạ tin tưởng Tần tông chủ sớm muộn sẽ minh bạch tại hạ một mảnh dụng tâm lương khổ." Tần Diệp nhìn hai người một chút, khóe miệng lộ ra một tia khinh miệt, đối Mộc Dao Nhi nói ra: "Dao nhi, chúng ta đi!" Nói xong, Tần Diệp xoay người rời đi. Mộc Dao Nhi, Liễu Sinh tỷ muội đuổi theo. "Hừ!" Đại ác lão nhân lại là thân hình lóe lên, đi tới Tần Diệp trước mặt, chặn Tần Diệp đường đi. Đại ác lão nhân nhìn xem Tần Diệp, cười lạnh một tiếng, nói với Tần Diệp: "Tần Diệp, Trưởng Tôn gia tiểu tử này vì ngươi làm nhiều như vậy, ngay cả lão phu người ngoài này đều nhìn không được. Hôm nay nếu là không cho một cái công đạo, mơ tưởng từ nơi này đi qua." "Bàn giao? Cái gì bàn giao?" Tần Diệp lật ra một cái liếc mắt, bình thản hỏi. Đại ác lão nhân âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi bây giờ quỳ xuống hướng hắn dập đầu nói lời cảm tạ, lão phu hôm nay liền tha tính mệnh của ngươi." "Nếu như ta không nói được?" Tần Diệp hỏi. "Hắc hắc! Vậy lão phu hôm nay coi như liều tính mạng, cũng phải vì tiểu tử này tranh thủ một cái công đạo." Đại ác lão nhân hắc hắc lạnh giọng nói. "Ngươi là muốn công đạo đúng không, ta liền cho ngươi cái công đạo này." Vừa dứt lời, Tần Diệp chính là đột nhiên xuất thủ. Tần Diệp năm ngón tay giương nhẹ, bấm tay thành trảo, đột nhiên hướng phía Trường Tôn Chiêu chộp tới. Nhìn như tùy ý một trảo, lại ẩn chứa thâm bất khả trắc công pháp. Trường Tôn Chiêu cũng không ngờ rằng Tần Diệp lại đột nhiên ra tay với hắn, nhưng là hắn dù sao cũng là Trường Tôn gia tộc đệ tử, há lại hạng người bình thường, trong nháy mắt này, hắn liền phản ứng lại, tế ra một thanh trường kiếm, kiếm khí lấp lóe, tung hoành ngàn vạn, đâm thẳng Tần Diệp. Cứ việc Trường Tôn Chiêu tu vi nghịch thiên, vũ lực thông huyền, thế nhưng là hắn gặp phải chính là Tần Diệp, Tần Diệp một trảo này, nhìn như tùy ý, nhưng mà lại là đã bao hàm vô tận biến hóa. Lại thêm, Tần Diệp bây giờ Võ Thánh cảnh tu vi, cái này vừa thi triển ra, há lại chỉ là Trường Tôn Chiêu có thể ngăn cản. Trường Tôn Chiêu kiếm khí tại Tần Diệp cái này hời hợt một trảo ở giữa, nhao nhao sụp đổ. Trường Tôn Chiêu thấy thế, vội vàng huy động trường kiếm trong tay, chém về phía Tần Diệp đại thủ. Trường kiếm như nguyện trảm tại Tần Diệp trên mu bàn tay, coong một tiếng vang, như là trảm tại tường đồng vách sắt bên trên. Tần Diệp tay phải vung khẽ, v·a c·hạm đến trên thân kiếm, vang một tiếng "bang" trường kiếm gãy nứt. Tại Trường Tôn Chiêu ánh mắt hoảng sợ dưới, Tần Diệp đại thủ lại là bắt được Trường Tôn Chiêu trên thân. Trường Tôn Chiêu tự nhiên không cam tâm ngồi chờ c·hết, trong nháy mắt này, trong cơ thể hắn linh lực điên cuồng vận chuyển, trong chốc lát ở trên người tạo dựng hơn một ngàn đạo phòng ngự. Chỉ là, để Trường Tôn Chiêu hoảng sợ là, hắn điên cuồng tạo dựng một ngàn đạo phòng ngự, cũng không có bao nhiêu tác dụng, tại Tần Diệp một trảo phía dưới, giống như trang giấy bị Tần Diệp tuỳ tiện đâm thủng, lộ ra như thế bất lực.