Chương 1343: Chân Thần hạ phàm? "Vũ nhục ta thần, ngươi sẽ rơi vào mười tám tầng Địa Ngục, vĩnh thế không được siêu sinh!" Quái vật phẫn nộ nhìn chằm chằm Tần Diệp, hận không thể đem Tần Diệp tháo thành tám khối. "Ta có vào hay không Địa Ngục không biết, nhưng là ta biết, ngươi một hồi liền muốn tiến địa ngục." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Tiểu tử, bản thánh biết không gian này rất cường đại, bản thánh muốn đi ra ngoài rất khó, nhưng là tại ta thần trước mặt, đây hết thảy đều không phải là vấn đề." "Đã ngươi không tin Chân Thần tồn tại, như vậy bản thánh liền để ngươi xem một chút ngươi là cỡ nào vô tri." Quái vật kia lập tức ngồi xuống, nhắm mắt lại, miệng bên trong nhanh chóng lẩm bẩm cái gì, theo hắn nhắc tới, Tần Diệp vậy mà phát hiện có một loại lực lượng ngoại lai tiến vào vô địch Kiếm Vực bên trong. Chỉ là trong chốc lát, quái vật kia mở mắt, một vệt thần quang hiện lên, trong miệng hắn phun ra thanh âm già nua: "Chính là ngươi vừa rồi chất vấn bản thần tồn tại?" "Ngươi cho rằng thay cái thanh âm, liền thật biến thành thần?" Tần Diệp cười nhạo nói. "Vô tri nhân loại!" Quái vật thanh âm già nua vang lên, tùy theo từ trên người hắn hiện lên một tia khí thế kinh khủng, ngay sau đó thiên địa biến sắc, vô số dị tượng xuất hiện, vô số mỹ lệ tiên nữ trong hư không múa, có các loại Tiên thú phiêu phù ở hắn xung quanh. Thậm chí, có vô số Tiên Nhân quỳ lạy dưới chân hắn, trong miệng hô to cái gì. "Nhìn thấy không? Bản thần chính là vô thượng thần giới cường giả, chỉ là Tiên Tôn lại coi là cái gì, bọn hắn cũng chỉ có thể quỳ gối bản thần dưới chân." Quái vật thần sắc ngạo nghễ nói. Khủng bố như thế dị tượng, để vây xem vô số cường giả mộng bức. "Chẳng lẽ hắn thật là Chân Thần?" Có lão tổ khẽ nhíu mày nói, khủng bố như thế cường đại dị tượng, tuyệt đối không phải người bình thường có thể có được, cho dù là Tiên Tôn chỉ sợ cũng sẽ không có được khủng bố như thế dị tượng. Trước kia mọi người tín ngưỡng, chính là Tiên Nhân, người người đều muốn trở thành tiên, thế nhưng là mỗi cái thời đại cũng chỉ có một người thành tiên. Thế nhưng là bây giờ, lại là có người nói cho bọn hắn, trên đời này lại có Chân Thần. Liền ngay cả tượng người đá dạng này Võ Thánh cường giả, nhìn thấy dị tượng như thế, cũng là trầm mặc không nói lời nào, hắn cũng không phân biệt ra được thật giả. Mọi người ở đây tràn ngập nghi ngờ thời điểm, Tần Diệp lại là cười nói: "Ngươi ngược lại là có chút thủ đoạn, cũng biết làm sao mê hoặc nhân tâm . Bất quá, ngươi điểm ấy thủ đoạn gạt được người khác, lại là không lừa được ta." "Ta ngược lại thật ra rất bội phục ngươi, ngươi vậy mà có thể có thủ đoạn tạo ra giả dị tượng, tu vi của ngươi dù cho không bằng Tiên Tôn, chỉ sợ cũng cách Tiên Tôn không xa." "Xem ra là bản thần lâu không xuất hiện tại người trước mặt, thế nhân vậy mà không biết bản thần danh tiếng." Quái vật khẽ lắc đầu, lại là đột nhiên đưa tay hướng về Tần Diệp chộp tới. Quái vật cũng chỉ là nhẹ nhàng vồ một cái, nhưng mà một trảo này lại là ẩn chứa mọi loại thần diệu, cũng là vô địch một trảo. Tại một trảo này ở giữa, Tần Diệp vô địch Kiếm Vực vậy mà trực tiếp b·ị b·ắt sụp đổ, Tần Diệp thân hình cũng bị bức ra chân thân. May mắn, vô địch Kiếm Vực mặc dù bị vồ nát, nhưng lại là đem Tần Diệp đưa đến ngàn mét có hơn, tránh khỏi hắn một trảo này. "Thật là khủng kh·iếp một trảo!" Mọi người vây xem thấy cảnh này, tự nhiên là quá sợ hãi. Trước đó, quái vật thế nhưng là b·ị c·hém đứt tứ chi, căn bản cầm vô địch Kiếm Vực không có biện pháp nào, thế nhưng là bây giờ vậy mà tùy ý vồ một cái liền bẻ vụn vô địch Kiếm Vực, đây nhất định không phải ban đầu quái vật. Thật chẳng lẽ là Chân Thần trên người? Một màn này, tất cả mọi người là tận mắt thấy, cho nên lập tức liền có không ít người tin phục, quỳ xuống, liền ngay cả bọn hắn Thánh tổ tin tưởng, đây nhất định là thật. Quái vật cũng không có đối Tần Diệp lại ra tay, mà là ánh mắt nhìn Tần Diệp, lạnh nhạt nói ra: "Nhân tộc, hiện tại tin tưởng bản thần là Chân Thần sao?" Tần Diệp y nguyên khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta đoạn thời gian trước ổn định lại tâm thần, lật khắp không ít cổ thư, tại những này trong sách xưa đều ghi chép qua tu đến Thiên Nhân cảnh về sau, về sau lại tu luyện, có thể đi hai con đường, một loại là đi Võ Thần con đường, một loại là đi Võ Tiên con đường." "Đi Võ Thần con đường, liền cần phát triển tín ngưỡng, tín ngưỡng càng nhiều, mình càng có thể cường đại. Cường đại Võ Thần, thậm chí có thể cùng Tiên Tôn chống lại. Chỉ là đi Võ Thần con đường, vĩnh viễn không có khả năng thành tiên, cũng không có khả năng phi thăng tới tiên giới, bởi vì tiên giới căn bản không tiếp thụ Võ Thần." "Đi Võ Tiên con đường, lại là có thể có cơ hội tranh đoạt đến Tiên Nhân pháp tắc, thành tựu Tiên Tôn chi vị." "Nếu như ta không có nói sai, ngươi hẳn là đi Võ Thần con đường, ngươi bây giờ hoàn toàn chính xác rất cường đại, về phần ngươi bây giờ, chỉ là ngươi một sợi thần niệm mà thôi." Tần Diệp tiết lộ cái này Võ Thần chân thực thân phận. "Thì ra là thế!" Nơi này có không ít chủng tộc, không ít tộc bên trên đều có tiên tổ bút ký, đã từng ghi chép rất nhiều chuyện, trong đó có Tần Diệp nói những thứ này. Một chi xa hoa trong thương đội, một người mặc hoa phục nam tử trung niên, nghe Tần Diệp về sau, khẽ gật đầu một cái nói ra: "Tộc ta tổ tiên đã từng có người đi qua Võ Thần đoạn đường này tử, chỉ là Võ Thần cũng không tốt đi, dễ dàng bị người chém g·iết." "Vì cái gì?" Ở bên cạnh hắn một vị lão giả hỏi. "Vương lão có chỗ không biết, đi Võ Thần đường này, cần rất nhiều tín ngưỡng, tín ngưỡng này từ đâu tới đây? Tự nhiên là c·ướp đoạt." "Ai tín ngưỡng càng nhiều, ai liền sẽ càng cường đại, một khi không có tín ngưỡng, Võ Thần cảnh giới ngược lại sẽ bắt đầu rút lui." "Đã từng vì thế phát sinh không ít c·hiến t·ranh, tử thương vô số, về sau đại lục ở bên trên các thế lực lớn đạt thành ăn ý, phế trừ Võ Thần cảnh giới này, cũng hủy diệt trở thành Võ Thần phương pháp." "Bây giờ Võ Thần hai chữ này, rất nhiều người cũng không biết, cũng chỉ có thể tại một chút trong sách xưa mới có thể nhìn thấy." Trung niên nam tử kia chậm rãi nói. "Nguyên lai là dạng này." Lão giả kia gật đầu. Đã từng có người phát hiện Võ Thần cảnh giới này, đồng thời tu luyện thành công, mà lại phương pháp tu luyện rất đơn giản, chỉ cần tín ngưỡng lực đầy đủ, như vậy thì lại không ngừng mạnh lên. Dựa vào tín ngưỡng lực, bọn hắn cũng cùng Tiên Tôn đồng dạng bất tử bất diệt, chỉ cần có tín ngưỡng lực tồn tại, bọn hắn chính là vô địch. Thậm chí cường đại Võ Thần có thể cùng Tiên Tôn đối kháng. Phải biết, Tiên Tôn vốn là thế giới người mạnh nhất, hẳn là vô địch. Thế nhưng là Võ Thần dựa vào tín ngưỡng lực liền có thể cùng Tiên Tôn đối kháng, khủng bố như thế sự tình, Tiên Tôn đương nhiên không thể chịu đựng. Chân chính để Tiên Tôn hạ quyết tâm hủy diệt Võ Thần nguyên nhân, chính là đã từng phát sinh tranh đoạt tín ngưỡng mà phát sinh một trận đại chiến. Trận này đại chiến công chúng đa chủng tộc cuốn trong đó, bây giờ liên quan tới cuộc c·hiến t·ranh này miêu tả sớm đã bị xóa bỏ, chỉ sợ không có mấy người biết. Đương nhiên, còn có một nguyên nhân, đó chính là một chút rắp tâm không quả thực Võ Thần, bọn hắn hấp thu đông đảo tín đồ, lại là có thể chưởng khống tín đồ sinh tử. Chỉ cần bọn hắn nguyện ý, một cái ý niệm trong đầu, liền có thể để tất cả tín đồ chủ động dâng ra tu vi của mình cùng sinh mệnh. Cho nên, cuối cùng mới xảy ra trận kia c·hiến t·ranh. Khởi xướng trận kia kinh khủng đại chiến chính là chiến tiên, nhân tộc bên trong một cái phi thường khủng bố Tiên Tôn. Đương nhiên, người biết chuyện này rất ít, có lẽ cũng có một chút truyền thuyết, nhưng phần lớn là ám chỉ.