Chương 728: Hoàng Phủ Lẫm Hoàng Phủ Các cùng Hoàng Phủ Hân Nguyệt hai người còn không có đi ra, liền thấy đại lượng phủ thành chủ hộ vệ vội vã chạy đến. Bọn hắn biết nhất định là phủ thành chủ biết cửa thành sự tình, là đến bảo hộ Thiếu thành chủ. Hai người không còn lưu lại, nhanh chóng trở về Hoàng Phủ thế gia. Hoàng Phủ thế gia ở vào thành bắc, một mảnh tiêu điều, dọc theo con đường này có rất nhiều nạn dân đều tụ tập tại ven đường bên trên. "Cha!" Vừa bước vào đại sảnh, Hoàng Phủ Hân Nguyệt liền mừng rỡ nhào vào một vị nam tử trung niên trong ngực. "Tốt, tốt, đều bao lớn, còn nhào cha trong ngực, cũng không sợ người khác trông thấy trò cười." Nam tử trung niên khẽ cười nói. Nam tử trung niên chính là Hoàng Phủ thế gia gia chủ Hoàng Phủ Lẫm. Hoàng Phủ Lẫm mặc dù nói như thế, nhưng là đáy mắt tràn đầy đều là cưng chiều chi sắc. "Hừ! Ai dám trò cười ta, ta cam đoan đánh không c·hết hắn!" Hoàng Phủ Hân Nguyệt mân mê miệng nhỏ, giả bộ như hung ác nói. "Ngươi nha! Ngươi cùng các, vi phụ lo lắng nhất chính là ngươi." Hoàng Phủ Lẫm cưng chiều mà cười cười nói. "Ta mới không muốn phụ thân lo lắng, thiên phú của ta rất cao." Hoàng Phủ Hân Nguyệt giơ lên nắm tay nhỏ, một mặt ta rất lợi hại dáng vẻ. "Vâng vâng vâng, nhà ta Hân Nguyệt lợi hại nhất." Hoàng Phủ Lẫm gật đầu bất đắc dĩ. Hoàng Phủ Lẫm đối Hoàng Phủ Hân Nguyệt cực kì cưng chiều, nàng muốn đồ vật, chỉ cần có thể thỏa mãn, toàn bộ thỏa mãn nàng. "Phụ thân, chúng ta dọc theo con đường này gặp không ít nạn dân, xem ra dị tộc cách Võ Định thành càng ngày càng gần." Hoàng Phủ Các bỗng nhiên sắc mặt nghiêm túc nói. "Đúng vậy a! Dị tộc khí thế hung hung, nghe nói cách chúng ta Võ Định thành chỉ có chỉ là không đến năm trăm dặm. Chung quanh thành trì cư dân đều chạy đến chúng ta Võ Định thành, hiện tại trong thành áp lực rất lớn. Nhưng là, cũng may phủ thành chủ đã cho bọn hắn phái đưa lương thực, để bọn hắn về phía sau phương thành thị." Hoàng Phủ Lẫm thở dài nói. Thế sự gian nan, dị tộc lại thế tới rào rạt, mỗi đánh hạ một thành trì, đều là đồ thành. Dị tộc tàn nhẫn như vậy cử động, khiến cho chung quanh thành trì lòng người bàng hoàng, tại dị tộc không có tới trước đó, liền sớm chuyển di. Ngay từ đầu, Võ Định thành còn có thể an trí một chút, nhưng là theo số lượng càng ngày càng nhiều, Võ Định thành đã an trí không đến, chỉ có thể cấp cho lương thực đưa bọn hắn về phía sau phương. "Lần này, các ngươi đi nhà ông ngoại, ông ngoại nói thế nào?" Hoàng Phủ Lẫm hỏi. "Cha, đây là ông ngoại để chúng ta mang về tin." Hoàng Phủ Các từ trong ngực xuất ra một phong thư, đưa cho Hoàng Phủ Lẫm. Hoàng Phủ Lẫm tiếp nhận Hoàng Phủ Các trong tay đưa tới tin, chăm chú đọc. Xem xong thư về sau, sắc mặt hắn bên trên thần sắc lập tức trở nên ngưng trọng lên. "Cha, ông ngoại thư này thảo luận chính là cái gì?" Hoàng Phủ Hân Nguyệt nhìn thấy sắc mặt phụ thân ngưng trọng, cảm giác được có chút không tầm thường, nhỏ giọng dò hỏi. "Ông ngoại ngươi ở trong thư nói, gần nhất dị tộc hoạt động hung hăng ngang ngược, hắn phát hiện dị tộc ngay tại hướng Võ Định thành chạy đến, để chúng ta mau chóng chuyển di." "A! Vậy nhưng làm sao bây giờ?" Hoàng Phủ Hân Nguyệt hoang mang lo sợ mà hỏi. "Ta Hoàng Phủ thế gia tổ huấn, thành tại người tại, thành vong người vong." Hoàng Phủ Lẫm thần sắc kiên định nói. Trên thực tế, trong thư còn có cái khác nội dung, hắn cũng không có nói. Hân Nguyệt ông ngoại biết Hoàng Phủ thế gia tổ huấn, cho nên tại trong phong thư nói, để hắn nhất định phải đem thê tử cùng một đôi nữ đưa ra ngoài, dạng này dù cho Hoàng Phủ thế gia thật toàn bộ chiến tử, cũng có cơ hội một lần nữa kiến thiết. Hân Nguyệt ông ngoại khẳng định là có tư tâm, nhưng là cũng không phải không có lý. Hoàng Phủ thế gia mấy lần bị diệt, mấy lần trùng kiến, cũng là bởi vì sớm đem một phần nhỏ tộc nhân đưa ra ngoài. Kỳ thật, các đại gia tộc sinh tồn chi đạo nhất quán như thế, bọn hắn sẽ để cho gia tộc mọc lên như nấm, dù cho bản gia bị diệt, gia tộc cũng có thể truyền thừa xuống. Trải qua nhiều lần t·ai n·ạn Hoàng Phủ thế gia, trên thực tế đã sớm tại Đông Vực các nơi đều có phần chi, chỉ là những này chi nhánh đều tương đối là ít nổi danh, thậm chí có chút ẩn nấp sơn lâm. "Cha, ngươi yên tâm! Ta Hoàng Phủ Các tình nguyện chiến tử, cũng tuyệt đối sẽ không e sợ chiến!" Hoàng Phủ Các trịch địa hữu thanh nói. "Tốt! Không hổ là con trai ngoan của ta!" Hoàng Phủ Lẫm dùng sức vỗ Hoàng Phủ Các bả vai, cười lên ha hả. "Cha, ta cũng không s·ợ c·hết!" Hoàng Phủ Hân Nguyệt nhấc tay nói. "Ha ha, nhà ta Hân Nguyệt tính cách, cha nên cũng biết." Hoàng Phủ Lẫm cưng chiều sờ lên bảo bối khuê nữ đầu, nhưng trong lòng thì làm ra một cái quyết định. "Tốt, các ngươi dọc theo con đường này cũng vất vả, đi về nghỉ ngơi trước đi." Hoàng Phủ Các để bọn hắn đi về nghỉ trước, Hoàng Phủ Hân Nguyệt đột nhiên nhớ tới vừa rồi cửa thành phát sinh sự tình, liền đem cửa thành sự tình nói, đồng thời lấy ra đan dược. "Phụ thân, ngươi xem một chút đây là đan dược gì?" "Lại còn có chuyện như vậy, người này lại dám đánh tổn thương Thiếu thành chủ, xem ra có chút không đơn giản a." Nói, từ Hoàng Phủ Hân Nguyệt trong tay, cầm lấy bình ngọc đem đan dược đổ vào trên lòng bàn tay xem tường tận. Nghe nồng đậm đan hương, sắc mặt hắn khẽ động, hơi kinh ngạc nói ra: "Người này thủ bút thật lớn a, đan dược này vi phụ vậy mà cũng chưa từng gặp qua, bất quá nhìn đan dược này khí thế, cũng không thấp hơn Tứ phẩm." "Đan dược trước đặt ở vi phụ bên này chờ vi phụ để nhị trưởng lão giám định một chút, hắn đối với đan dược ngược lại là có chút nghiên cứu, hẳn là sẽ biết." Hoàng Phủ Lẫm nói. Ngay sau đó hắn lại đối hai người dặn dò: "Vô luận mấy người này là thân phận gì, bọn hắn đều đắc tội phủ thành chủ, các ngươi cũng không cần đi gặp hắn." "Vâng, phụ thân." Hoàng Phủ Các lôi kéo Hoàng Phủ Hân Nguyệt đáp ứng xuống, lập tức liền lôi kéo nàng rời đi. Chờ bọn hắn đi về sau, Hoàng Phủ Lẫm gọi tới một tên hộ vệ phân phó nói: "Đi mời mấy vị trưởng lão tới." "Vâng, tộc trưởng!" Hộ vệ lập tức đi gia tộc trong nhà sáu vị chủ sự trưởng lão mời tới. "Gặp qua tộc trưởng!" "Gặp qua tộc trưởng!" . . . Gặp qua lễ về sau, nhao nhao ngồi xuống. Ngồi ở bên trái thủ vị đại trưởng lão uống một ly trà về sau, chậm rãi nói ra: "Lão phu nghe nói các mà cùng Hân Nguyệt trở về, tộc trưởng lần này triệu tập chúng ta tới, chắc hẳn hay là bởi vì phủ thành chủ cầu hôn sự tình đi." Các trưởng lão khác sắc mặt đều khẽ giật mình, nghĩ không ra đại trưởng lão mới mở miệng chính là vì chuyện này. Lúc trước bởi vì chuyện này, bọn hắn đã thảo luận qua đến mấy lần, đều không có kết luận. Bởi vì tộc trưởng c·hết sống không đồng ý, bọn hắn cũng không có cách nào. Chính là bởi vì việc này, tộc trưởng còn đem Hoàng Phủ Các cùng Hoàng Phủ Hân Nguyệt cố ý phái ra ngoài, mãi cho đến hôm nay mới trở về. "Ừm, xác thực hay là bởi vì chuyện này." Hoàng Phủ Lẫm nhàn nhạt gật đầu nói. "Đại trưởng lão, đã tộc trưởng cự tuyệt, ngươi cũng không cần bức tộc trưởng đáp ứng." Nhị trưởng lão hắng giọng một cái, thận trọng nói. Hắn là không chủ trương thông gia, thực sự không coi trọng bọn hắn, nhất là cái kia Thiếu thành chủ ngang bướng thành tính, dù cho thật bái nhập Nam Thiên Kiếm Tông, cũng sẽ không có cái gì triển vọng lớn. "Nhị trưởng lão, lão phu cũng không phải là muốn bức tộc trưởng đáp ứng, mà là ta Hoàng Phủ gia muốn tại cái này loạn thế sống sót, chỉ có thể cùng phủ thành chủ thông gia. Các ngươi cũng nhìn thấy ngày đó thành chủ sắc mặt, nếu là hắn trách tội xuống, hạ lệnh tiêu diệt ta Hoàng Phủ gia, chúng ta lấy cái gì chống cự." Đại trưởng lão thở dài nói. Tam trưởng lão cùng Ngũ trưởng lão cũng nhao nhao phụ họa. "Đại trưởng lão nỗi khổ tâm trong lòng, ta là biết đến. Lần này triệu tập các ngươi đến, chính là muốn nói cho các ngươi một tiếng, ta đồng ý cùng phủ thành chủ thông gia, nhưng là ta có một cái điều kiện." Hoàng Phủ Lẫm lạnh lùng nói, ánh mắt đảo qua sáu vị trưởng lão. Hoàng Phủ Lẫm lời này vừa nói ra, lập tức đưa tới các trưởng lão b·ạo đ·ộng, lẫn nhau thảo luận, bọn hắn không nghĩ tới Hoàng Phủ Lẫm không thông qua bọn hắn thương lượng, đột nhiên liền quyết định đồng ý thông gia. Bọn hắn cảm giác n·hạy c·ảm đến cái này nhất định là xảy ra đại sự gì, nếu không tộc trưởng sẽ không dễ dàng đổi giọng.