Chương 1794: Bị Vạn Lượng Minh mai phục Đương Tần Diệp mang theo tam nữ trở lại Cửu U thành về sau, lập tức hấp dẫn không ít người ánh mắt. Tần Diệp lần trước tại Cửu U thành liền đã lộ ra mặt, có thể nói Cửu U thành cư dân đại đa số có thể đem Tần Diệp nhận ra. Còn nữa có nhân tộc võ tu hoặc là dị tộc võ tu là trước Tần Diệp một bước trải qua Cửu U thành, cho nên Cửu U trong không gian tin tức rất nhanh liền lưu truyền ra. Bây giờ, Tần Diệp thanh danh như mặt trời ban trưa, có thể nói là danh tiếng vang xa, chính là Đông Vực chân chính đệ nhất nhân, cho dù là các tông môn lão tổ cũng đều không cách nào cùng Tần Diệp so sánh. Cho nên, đương Tần Diệp xuất hiện một khắc này, lập tức liền đưa tới oanh động cực lớn. "Mau nhìn là Tần tông chủ." Tần Diệp đi theo phía sau đông đảo Cửu U thành nguyên cư dân, những người này một mực xa xa cùng sau lưng Tần Diệp. Trong bất tri bất giác, sau lưng theo mấy ngàn người, ánh mắt của bọn hắn đều tập trung trên người Tần Diệp, nhìn về phía Tần Diệp ánh mắt có hiếu kì, kính sợ cùng kiêng kị. Tần Diệp hiện tại đã bị thần thoại, ai cũng nghĩ đến nhìn xem Tần Diệp người này, thậm chí muốn dính vào một điểm Tần Diệp khí vận. "Còn trẻ như vậy, cũng đã là Đông Vực đệ nhất nhân, chẳng lẽ chúng ta Đông Vực cũng có thể đi ra một cái Tiên Nhân?" Mọi người thấy Tần Diệp, trong lòng liền không tự chủ được nghĩ đến Tần Diệp kia thâm bất khả trắc tu vi. Tuổi còn trẻ cũng đã là cường đại Võ Thánh, tương lai chưa hẳn không thể thành tiên. Một khi Đông Vực thật có thể đi ra một cái Tiên Nhân, đây chính là toàn bộ Đông Vực vinh dự. Về phần Tần Diệp là Bắc Vực người? Kia là không tồn tại, không có nghe nói sao? Tần Diệp đem toàn bộ tông môn đều đem đến Đông Vực, đã đi tới Đông Vực, như vậy Tần Diệp cũng đã là Đông Vực người. Tần Diệp sau lưng rất nhiều tuổi trẻ võ tu, lúc này cũng chỉ có thể ở trong lòng âm thầm thở dài, bọn hắn biết đời này cùng Tần Diệp khoảng cách càng lúc càng lớn, cả đời này cũng rất khó nhìn theo bóng lưng. Tại cái này võ đạo thế giới, vốn chính là thực lực vi tôn, đương thực lực cường đại, đám người tự nhiên lấy ngươi vi tôn. Tần Diệp cũng phi thường rõ ràng điểm này, hắn cũng không cùng những người này hàn huyên, sở dĩ trả về Cửu U thành, chính là cho Mộc Dao Nhi cùng Cửu U môn đệ tử cáo biệt, đồng thời đem đạt được bảo vật cùng công pháp đưa tặng cho bọn hắn, để Cửu U môn lần nữa quật khởi. Mộc Dao Nhi đang cáo biệt Tần Diệp về sau, liền rất nhanh biến mất. Một mực chờ nửa ngày, cũng chưa chắc Mộc Dao Nhi trở về, Tần Diệp khẽ nhíu mày, làm sao lại lâu như vậy? Cửu U môn người khẳng định tại Cửu U thành có chắp đầu địa điểm ấn lý tới nói một canh giờ liền có thể trở về, làm sao làm trễ nải thời gian dài như vậy? Bởi vì ngay tại Cửu U thành, cho nên Tần Diệp cũng không hề dùng thần thức theo dõi Mộc Dao Nhi. "Công tử, có thể hay không xảy ra chuyện rồi?" Liễu Sinh Tuyết Cơ hỏi. Đúng lúc này, một đầu to lớn chiến thuyền xuất hiện ở trên bầu trời, đem toàn bộ Cửu U thành đều che khuất. Nhìn xem đột nhiên xuất hiện chiến thuyền, Cửu U thành tất cả mọi người dọa đến tranh thủ thời gian trốn đi. Từ chiến thuyền bên trong đi ra mấy trăm vị cường giả, mà ở trong đó dẫn đầu đương nhiên đó là trước đó t·ruy s·át Tần Diệp Vạn Lượng Minh lão tổ, mà phía sau hắn những cái kia tản ra khí tức cường đại người, hiển nhiên đều là Vạn Lượng Minh cường giả. "Là Vạn Lượng Minh lão tổ!" Lạc Kiếm công tử ánh mắt ngưng tụ, đây chính là Võ Thánh cảnh cường giả, không tầm thường, hắn há lại sẽ không kiêng kị. "Tần Diệp, ngươi không nghĩ tới đi, chúng ta lại ở chỗ này chờ ngươi." Vạn Lượng Minh lão tổ cư cao lâm hạ nhìn xem Tần Diệp, mặc dù mặt mỉm cười, nhưng là ánh mắt bên trong để lộ ra một tia lãnh ý. "Là Vạn Lượng Minh!" Một chút lúc trước trở về Nhân tộc cường giả, thấy là Vạn Lượng Minh xuất hiện, lập tức dọa đến hai chân run lên, nghĩ không ra Vạn Lượng Minh không chỉ có không hề rời đi, hơn nữa còn mai phục tại Cửu U trong thành. "Tần Diệp có phiền toái." Bọn họ cũng đều biết, Vạn Lượng Minh cùng Tần Diệp ân oán, trước đó t·ruy s·át Tần Diệp một đường, hiện tại càng là mai phục tại Cửu U thành, cái này hiển nhiên không phải là g·iết Tần Diệp không thể. "Còn tưởng rằng các ngươi đi, các ngươi thật đúng là như thuốc cao da chó như thế dính người . Bất quá, nói trở lại, các ngươi mai phục tại Cửu U thành, đích thật là một nước diệu cờ, ta đích xác không nghĩ tới, xem ra ta đây là tự chui đầu vào lưới." Tần Diệp thở dài một tiếng, nói. Vạn Lượng Minh lão tổ lúc này nhìn chằm chằm Tần Diệp, cười lạnh một tiếng, nói ra: "Phía sau ngươi vị kia Võ Thần tiền bối đâu? Đem hắn mời ra đây, chúng ta cũng tốt bái kiến lão nhân gia ông ta." "Nếu là hắn ở chỗ này, các ngươi còn dám đi ra không?" Tần Diệp nhàn nhạt quét Vạn Lượng Minh lão tổ một chút, thần sắc tự nhiên, phảng phất chưa đem đối phương để vào mắt. Tần Diệp lời nói này cũng là sự thật, nếu là Quỷ Sát Võ Thần còn ở nơi này, bọn hắn đám người này sao lại dám ra đây, hiển nhiên là xác định Tần Diệp cùng Quỷ Sát Võ Thần đã tách ra, bọn hắn lúc này mới dám nhảy ra. Bất quá, Tần Diệp thái độ như vậy, lại là để Vạn Lượng Minh lão tổ có chút khó chịu. "Tần Diệp, ngươi thật để bản tọa có chút ngoài ý muốn, Hổ Kiền dạng này thiên chi kiêu tử đều c·hết tại trong tay, ngươi dạng này thiên phú nếu là thật sự trưởng thành, tương lai thành tựu phi phàm." Vạn Lượng Minh lão tổ nhìn xem Tần Diệp, chậm rãi mở miệng nói: "Bất quá, ngươi không có cơ hội này, hôm nay bản tọa ở đây, ngươi mơ tưởng mạng sống." "Ngươi xác định có thể g·iết được ta?" Tần Diệp mỉm cười, hỏi. Vạn Lượng Minh lão tổ phất phất tay, Mộc Dao Nhi bị áp lấy đi ra: "Ngươi không muốn để cho nàng m·ất m·ạng, liền đem trên thân tất cả bảo vật dâng ra đến, bản tọa liền buông tha nàng." "Khẩu vị của ngươi nhưng thật ra vô cùng lớn." Tần Diệp nghe vậy, không khỏi cười ra tiếng. Cái này Vạn Lượng Minh lão tổ khẩu vị cũng không nhỏ, hắn hẳn là từ một số người trong miệng biết mình trên người có Tiên Khí sự tình, vậy mà muốn hắn đem Tiên Khí giao ra. Mà lại, hắn dù cho giao ra Tiên Khí, Vạn Lượng Minh lão tổ cũng sẽ không bỏ qua hắn. Còn nữa, hắn Tần Diệp há lại mặc người chém g·iết hạng người. "Ngươi tốt nhất đưa nàng thả đi, nàng nếu là ném rễ lông tơ, ta liền đem các ngươi tháo thành tám khối, để các ngươi vĩnh viễn không về được Tây Vực." Tần Diệp ngôn ngữ như đao, phong mang tất lộ, sát khí bức người. Như vậy nhuệ khí, kia cỗ ngữ khí, để một chút vây xem một đám võ tu đều cảm giác được tim đập nhanh, thậm chí có người phảng phất thấy được một trận máu tanh g·iết chóc, không khỏi rùng mình một cái. Vạn Lượng Minh lão tổ cũng không có bị Tần Diệp hù đến, cười lạnh một tiếng: "Tần Diệp, không thể không thừa nhận, ngươi là phi thường cường đại, thế nhưng là kia lại có thể thế nào. Ngươi mới vừa cùng Hổ Kiền đối chiến qua, ngươi bây giờ căn bản không tại đỉnh phong, mà bản tọa lại là dĩ dật đãi lao, thật muốn chiến đấu, không biết ai sẽ ăn thiệt thòi?" Đám người nghe vậy, mặc dù tức giận Vạn Lượng Minh lão tổ vô sỉ, bất quá cũng không thể không thừa nhận, hắn vừa rồi kia lời nói vô cùng đúng, bọn họ đích xác là dĩ dật đãi lao. Mà Tần Diệp, lại là vừa mới cùng Hổ Kiền đại chiến một trận, cuối cùng vì cứu đám người, cũng hao phí không ít linh lực. Lúc này Tần Diệp, căn bản không tại đỉnh phong, nếu là hiện tại cùng Vạn Lượng Minh lão tổ một trận chiến, thật đúng là thắng bại khó liệu. Nhưng mà, đối mặt Vạn Lượng Minh lão tổ bức người khí thế, Tần Diệp chỉ là nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, nhếch miệng lên một vòng lơ đễnh tiếu dung, nói ra: "Đã ngươi có lòng tin như vậy, không bằng ngươi ta đến một trận sinh tử chi chiến, giống như ta cùng Hổ Kiền như thế công bằng quyết đấu, như thế nào?"