Chương 1682: Cẩm thư lão tổ "Tần Diệp? Hừ! Huynh trưởng ta bế quan chữa thương bất kỳ cái gì sự tình cũng không thể quấy rầy, hắn cố ý bàn giao bất kỳ người nào đều không được quấy rầy hắn, cho dù là trời sập xuống, cũng hết thảy không thấy." Hổ Ngạn cười lạnh nói. Thiên Vô Đạo nhướng mày, Hổ Ngạn hành vi tám chín phần mười không phải là của mình hành động, như vậy sai sử hắn người cũng chỉ có Hổ Kiền. Hổ Kiền đây là muốn làm cái gì, hắn hẳn là hoan nghênh mình đến mới là, chẳng lẽ là chướng mắt Thiên Vũ tộc? Thiên Vô Đạo vốn là đa nghi, Hổ Ngạn lần này thao tác, để hắn rơi vào trầm tư. Thiên Vô Đạo hỏi dò: "Chẳng lẽ ngươi huynh trưởng liền không sợ Tần Diệp sao?" Hổ Ngạn cười khẩy nói: "Tần Diệp tính là thứ gì, huynh trưởng ta sao lại sợ hắn chờ huynh trưởng ta chữa khỏi v·ết t·hương, chính là tử kỳ của hắn." Thiên Vô Đạo nhìn sau lưng lão giả một chút, liền tránh ra vị trí, lão giả kia một mực cúi đầu, đương Thiên Vô Đạo tránh ra vị trí về sau, hắn một bước đi ra, lập tức một cỗ cường đại lực lượng bộc phát ra. "Oanh!" Cỗ khí thế này quá cường đại, cường đại đến Hổ Ngạn cùng bên người Hắc Hổ tộc cường giả tất cả đều bị chấn động đến lui lại mấy bước. Chỉ là một đạo khí thế liền chấn động đến bọn hắn liên tục lui lại, có thể thấy được lão giả này thực lực mạnh. "Võ Thánh!" Hổ Ngạn trong nháy mắt liền phát giác lão giả thực lực, cỗ khí thế này cùng hắn huynh trưởng khí thế trên người quá giống, hiển nhiên lão giả này là một vị cường đại Võ Thánh. Hổ Ngạn sắc mặt biến đổi, nghĩ không ra Thiên Vô Đạo bên người vậy mà ẩn giấu đi một vị Võ Thánh, hơn nữa còn ẩn giấu lâu như vậy, cho tới bây giờ mới bạo lộ ra. "Thiên Vô Đạo, ngươi thật đúng là giấu thật sâu, bản Thái tử xem thường ngươi." Hổ Ngạn nhìn thật sâu Thiên Vô Đạo một chút, hắn cũng không có hoài nghi lão giả thực lực, cũng không tiếp tục xuất thủ, đối mặt với một vị cường đại Võ Thánh, bọn hắn dù cho nhân số lại nhiều, cũng không có chút tác dụng chỗ. "Để bọn hắn vào đi." Đúng lúc này, Hổ Kiền thanh âm truyền vào đến Hổ Ngạn trong tai. Hổ Ngạn nhìn thật sâu hai người một chút, trên mặt liền chất lên tiếu dung: "Hai vị, nhà ta huynh trưởng cho mời." Hổ Ngạn tự mình mang theo Thiên Vô Đạo cùng cái này Võ Thánh cảnh lão giả đi vào, gặp được Hổ Kiền. Nhìn thấy Hổ Ngạn, Thiên Vô Đạo vội vàng tiến lên: "Gặp qua Hổ sư huynh." Hổ Kiền chỉ là lườm Thiên Vô Đạo có chút một chút, hướng phía hắn khẽ gật đầu, sau đó ánh mắt liền rơi vào Thiên Vô Đạo lão giả bên cạnh trên thân, trong chốc lát, một đạo khí thế mạnh mẽ hướng phía trước mặt lão giả ép đi. Cỗ này khí tức kinh khủng, đủ để khiến thiên địa vì đó ảm đạm biến sắc. Nhưng mà, lão giả kia nhếch miệng mỉm cười, tay áo vung lên, đập vào mặt khí thế lập tức biến mất vô tung vô ảnh. "Không biết các hạ là Thiên Vũ tộc vị nào Thánh tổ?" Hổ Kiền lên tiếng hỏi. Thánh tổ là người bên ngoài đối với Võ Thánh cảnh lão tổ tôn xưng, đại đa số người đều gọi hô lão tổ, nếu như số tuổi rất lớn sẽ bị xưng là cổ tổ loại hình, nhưng là đối với Võ Thánh cảnh lão tổ, sẽ bị nhã xưng là Thánh tổ, mà Võ Đế được xưng là đế tổ. Trước mắt vị lão giả này, có Võ Thánh cảnh thực lực, tất nhiên là Thiên Vũ tộc bên trong lão tổ, mà lại thân phận không thấp, xưng hô Thánh tổ cũng không có vấn đề. Thiên Vô Đạo mỉm cười, hắn biết Hổ Kiền dạng này thiên kiêu, căn bản chướng mắt bọn hắn, cho nên vì đối phó Tần Diệp, lần này hắn chỉ có thể đem âm thầm chui vào tiến đến Thánh tổ bại lộ ra. "Hổ sư huynh, đây là chúng ta Thiên Vũ tộc cẩm thư lão tổ." Thiên Vô Đạo giới thiệu nói. Sau đó, hắn đối lão giả kia nói ra: "Cẩm thư lão tổ, vị này chính là Hắc Hổ tộc tuyệt thế thiên kiêu Hổ Kiền công tử." "Ừm, tuổi còn trẻ liền có thực lực như thế, Hắc Hổ tộc quả nhiên là ra một mầm mống tốt." Lão giả khẽ gật đầu. "Nguyên lai là Thiên Vũ tộc cẩm thư lão tổ, thất kính thất kính." Hổ Kiền vừa cười vừa nói. Đối với vị này cẩm thư lão tổ, Hổ Kiền ngược lại là nghe nói qua uy danh của hắn, vị này cẩm thư lão tổ thực lực mạnh mẽ phi thường. Đương nhiên, lấy Hổ Kiền thực lực cũng không e ngại cẩm thư lão tổ thực lực, hắn muốn chém g·iết đối phương, cũng chỉ là phí chút sức lực mà thôi. Bất quá, lần này Thiên Vũ tộc ngược lại là có chút bản sự, vậy mà thần không biết quỷ không hay phái một vị Võ Thánh đến đây. Thiên Vũ tộc quả nhiên là nội tình thâm hậu, ngay cả Võ Thánh đều phái tới. "Hổ sư huynh, ta liền trực tiếp nói rõ ý đồ đến, hôm nay tới đây là hi vọng có thể cùng Hổ sư huynh liên hợp cùng một chỗ chém g·iết Tần Diệp cái thằng này." Thiên Vô Đạo khai môn kiến sơn nói. "Tần Diệp người này cũng không phải dễ g·iết như vậy." Hổ Kiền khẽ cười nói. "Không tệ! Kẻ này đích thật là khó g·iết, nhưng là chúng ta liên hợp đông đảo thế lực, cùng một chỗ vây g·iết hắn, hắn chính là có ba đầu sáu tay, cũng muốn c·hết ở chỗ này." Cẩm thư lão tổ trầm giọng nói. Hổ Kiền một mặt mỉm cười, cũng không nói lời nào, ngược lại là một bên Hổ Ngạn cười lạnh nói ra: "Vây g·iết Tần Diệp, đối với chúng ta mà nói lại có chỗ tốt gì? Mọi người đều biết, Tần Diệp trên thân bảo vật đông đảo, đến lúc đó làm sao phân chia? Đừng còn không có g·iết c·hết Tần Diệp, chính chúng ta liền tự g·iết lẫn nhau, cho nhân tộc những người kia chê cười." Thiên Vô Đạo trước khi đến đã sớm có chuẩn bị, liên minh cũng không khó, khó khăn là thế nào phân chia chiến lợi phẩm. Không có lợi ích sự tình, ai sẽ đi làm. "Đến lúc đó, Tần Diệp trên thân bảo vật, chúng ta hai nhà cầm đầu, còn lại phân cho thế lực khác, ngoại trừ những này Thiên Vũ tộc nguyện ý cùng Hắc Hổ tộc cùng hưởng Đông Vực thổ địa." Thiên Vô Đạo nói ra điều kiện của mình. Hổ Ngạn thần sắc kinh ngạc nhìn về phía Thiên Vô Đạo, hỏi: "Các ngươi Thiên Vũ tộc nguyện ý cùng chúng ta cùng hưởng Đông Vực?" Đông Vực như thế một mảng lớn thổ địa, đây chính là một bút thiên đại tài phú, Thiên Vũ tộc lần này tiến đánh Đông Vực tổn thất cũng không nhỏ, hiện tại Thiên Vô Đạo vì g·iết Tần Diệp vậy mà nguyện ý lấy cái này làm điều kiện, quả thực để Hổ Ngạn đều cảm giác có chút chấn kinh. "Tần Diệp là Tây Vực các tộc cường địch, người này chưa trừ diệt, tương lai một khi thật bước ra một bước kia, sẽ là chúng ta các tộc t·ai n·ạn." "Tần Diệp phải c·hết, vì diệt trừ cái này cường địch, ta Thiên Vũ tộc hi sinh một chút lợi ích lại coi là cái gì." Thiên Vô Đạo trịch địa hữu thanh nói. Hổ Ngạn biết Thiên Vô Đạo cũng không hề hoàn toàn nói thật, nhưng là hắn cũng biết Thiên Vô Đạo nói không sai, Tần Diệp một ngày bất tử, một ngày chính là Tây Vực cường địch. "Nói không sai, Tần Diệp người này thật là có uy h·iếp rất lớn." Hổ Kiền khẽ gật đầu, xem như nhận đồng Thiên Vô Đạo. "Hổ sư huynh, kia liên minh sự tình, ngươi xem coi thế nào?" Thiên Vô Đạo hỏi. "Liên minh sự tình, ta thay Hắc Hổ tộc đáp ứng." Hổ Kiền trên thân hiện lên một đạo khí thế cường đại, bá khí trùng thiên trầm giọng nói ra: "Lần này tới Đông Vực, không g·iết một hai người tộc thiên kiêu cứ như vậy trở về, kia thật là đáng tiếc." Nhìn thấy Hổ Kiền đáp ứng, Thiên Vô Đạo sắc mặt vui mừng, sau đó thương lượng một chút chi tiết, cùng động thủ thời gian, liền cùng Hổ Kiền cáo từ, tiếp xuống hắn còn muốn đi liên minh thế lực khác. Thiên Vô Đạo đầu tiên là tìm được cái kia cường đại thạch nhân, cái kia thạch nhân nghe được Thiên Vô Đạo ý đồ đến, theo bản năng muốn cự tuyệt, dù sao Tần Diệp thực lực quá cường đại, muốn g·iết hắn quá khó khăn. Thế nhưng là khi hắn nhìn thấy Thiên Vô Đạo bên người lão giả về sau, hắn liền cải biến chủ ý, đáp ứng liên minh.