Chương 614: Trong thiên lao nữ tử Ngày kế tiếp sáng sớm, quy thừa tướng trước làm bộ ra ngoài tìm hiểu tin tức, đến trưa mới trở về, sau đó thần thần bí bí đối nhị trưởng lão nói ra: "Nhị trưởng lão, lão phu vừa rồi đi trên đường hỏi thăm một chút, nghe được một tin tức, có lẽ cùng Hải Hoàng có quan hệ." Nhị trưởng lão nghe xong có Hải Hoàng tin tức, lập tức thân thể chấn động, cấp bách hỏi: "Mau nói, tin tức gì?" Quy thừa tướng nhỏ giọng nói ra: "Lão phu thăm dò được Tần Diệp tại đến Thần Nguyệt Đảo lúc, cứu được một cái tiểu nữ hài, mà cái kia thời gian, vừa vặn cùng Hải Hoàng m·ất t·ích thời gian giống nhau." "A, ngươi nói là tiểu nữ hài kia chính là Hải Hoàng?" Nhị trưởng lão thần sắc nghiêm túc hỏi. "Nhị trưởng lão, ngươi nhìn, lão phu căn cứ sự miêu tả của bọn hắn, đem cô bé kia chân dung vẽ vào." Quy thừa tướng xuất ra đêm qua liền vẽ xong chân dung đưa cho nhị trưởng lão nhìn, đương nhị trưởng lão nhìn thấy Ngư Văn Tâm chân dung về sau, biến sắc, giống, quá giống, cùng Hải Hoàng đơn giản giống nhau như đúc. Hải Hoàng còn không có con cái, cho nên không thể nào là Hải Hoàng nữ nhi. "Ngươi ý tứ, nàng chính là Hải Hoàng?" Nhị trưởng lão biết rõ còn cố hỏi mà hỏi. "Lão phu không thể kết luận, nhưng là đại khái có lẽ là. Nhị trưởng lão ngươi đừng quên, chúng ta rời đi thời điểm, lão tổ nói qua Hải Hoàng chính là biến thành tiểu nữ hài." Quy thừa tướng hồi đáp. Nhị trưởng lão thần sắc khẽ giật mình, sau đó khoát tay áo, nói ra: "Có lẽ đây chỉ là giống, chúng ta còn không có sung túc chứng cứ, chỉ có chờ trăm phần trăm xác nhận, chúng ta mới có thể đem nàng mang về." "Nhị trưởng lão anh minh!" Quy thừa tướng vuốt mông ngựa, xu nịnh nói. Nhị trưởng lão gật đầu, cười cười: "Vì ta Hải tộc tương lai, tự nhiên muốn chờ xác nhận qua đi, mới có thể đem Hải Hoàng mang về." Sau đó, hắn đối quy thừa tướng nói ra: "Ngươi làm rất tốt chờ đem Hải Hoàng mang về, chúng ta ngư nhân tộc là sẽ không bạc đãi ngươi." Quy thừa tướng một mặt nịnh nọt nói ra: "Nhị trưởng lão quá khen, vì Hải Hoàng, làm đây hết thảy đều là hẳn là." Nhị trưởng lão trên mặt mang tiếu dung, nhẹ gật đầu, sau đó liền rời đi. Đến ban đêm, hai cái đi theo mà đến Hải tộc tùy tùng tuần tự rời đi khách sạn. . . . Trong Hải Hoàng Cung có một cái thần bí thiên lao, thiên lao ngay tại Hải Hoàng Cung dưới mặt đất, trong thiên lao giam giữ đều là Hải tộc các loại phạm vào đại tội Hải tộc. phạm tội Hải tộc cũng không có tư cách nhốt vào Hải Hoàng Cung thiên lao, chỉ có những cái kia tu vi ít nhất là yêu sư cảnh trở lên Hải tộc mới có tư cách bị giam tiến thiên lao. Trong thiên lao cường giả xuất hiện lớp lớp, nhưng là những này đều không phải là cường đại nhất, tại thiên lao chỗ sâu nhất giam giữ lấy một vị trọng yếu phạm nhân. Liền liền nhìn thủ thiên lao Hải tộc cũng không dám tiến vào, thậm chí liền liền nhìn thủ thiên lao ngục tốt cũng không biết cái này chỗ sâu nhất quan chính là t·ội p·hạm gì, phạm vào tội gì, bọn hắn chỉ biết là ở trong đó đang đóng là một cái nhân vật hết sức khủng bố. Hôm nay, một cái che mặt Hải tộc cầm lệnh bài đi vào thiên lao, một đường thông suốt, rất thuận lợi đi đến thiên lao chỗ sâu nhất. Hắn đi đến chỗ sâu nhất, cũng không đi xuống, bởi vì hôm nay lao chỗ sâu nhất nhà tù bên ngoài có một cái trận pháp, vì chính là phòng ngừa bên trong phạm nhân đi tới. "Lão tổ!" Người tới cho dù ở trận pháp bên ngoài, vẫn là cung kính hành lễ. Chỉ gặp tại phòng giam bên trong ngồi xếp bằng một nữ tử chậm ung dung mở to mắt, ánh mắt hướng ra phía ngoài nhìn thoáng qua, dù cho phía trước có khóa cửa, nhưng là y nguyên thấy rõ người tới. "Sao ngươi lại tới đây." Người tới nghe được thanh âm của nàng, kích động nói ra: "Lão tổ, chúng ta cơ hội tới." "Cơ hội gì?" Nữ tử nhàn nhạt hỏi. Người tới nói ra: "Lão tổ, bây giờ Hải Hoàng m·ất t·ích, Hoàng Kim Hổ Sa Vương cùng Thôn Hải Kình Vương hai cái này phản đồ ngay tại tiến đánh Hải Hoàng Cung, đây chính là ngài đi ra cơ hội. Chỉ cần lão tổ kịp thời xuất hiện, bình phục lần này phản loạn, như vậy ngài liền có thể thừa cơ thu phục Hải tộc, chỉ cần Hải Hoàng không trở lại, Hải tộc không thể một ngày vô chủ, toàn bộ Hải tộc liền sẽ chung đẩy bởi ngài tiếp nhận Hải Hoàng." Nữ tử ngẩng đầu nhìn hắn một chút, chậm rãi nói ra: "Bản tọa bị trấn áp ở chỗ này nhiều năm, đã sớm buông xuống, Văn Tâm nàng cái này Hải Hoàng làm rất tốt." "Nếu như ngươi nhắc lại, cẩn thận bản tọa trở mặt không quen biết." "Lão tổ, không phải ta muốn như vậy làm, mà là ngư nhân tộc cùng Hải tộc cần ngài đứng ra, bây giờ chỉ có ngài mới có thể cứu ngư nhân tộc." Người tới kích động nói ra: "Lão tổ coi như g·iết ta, ta cũng nói như vậy, ta cũng không phải là vì mình, mà là vì chúng ta ngư nhân tộc." Trong thiên lao nữ tử nghe vậy trầm mặc, qua một hồi lâu mới ung dung địa nói ra: "Nếu như Hải Hoàng Cung phòng ngự thật bị phá, bản tọa tự sẽ xuất thủ, bất quá bản tọa trấn áp phản loạn qua đi, tự sẽ một lần nữa trở về thiên lao, đến lúc đó các ngươi lại đi đem Văn Tâm nha đầu này tìm trở về đi." Người tới vẻ mặt đau khổ nói ra: "Lão tổ, ngài cần gì phải như thế, cái này tốt bao nhiêu cơ hội a." Trong thiên lao nữ tử nhắm mắt lại, nhàn nhạt nói ra: "Bản tọa trong lòng đã buông xuống, đã giành lấy một lần, bản tọa há có thể lại đoạt lần thứ hai." "Nếu như không có sự tình khác, liền lui ra đi." "Lão tổ, còn có một chuyện, từ quy thừa tướng cùng nhị trưởng lão nơi đó đã nhận được tin tức, Hải Hoàng đã tìm được. Chính như ngài nói như vậy, Hải Hoàng biến thành tiểu nữ hài, hiện tại chính cùng tại một cái nhân tộc bên người." "Ồ?" Nữ tử mở to mắt, con mắt nhắm lại: "Đã tìm được, vậy các ngươi liền phái người đưa nàng cho nghênh đón trở về đi. Mặc kệ nàng biến thành bộ dáng gì, đều là chúng ta Hải tộc Hải Hoàng." "Vâng, ta cái này phái người đi nghênh đón." Người tới cung kính nói. "Ngươi có thể lui xuống." Nữ tử sau khi nói xong, nhắm mắt lại. "Vâng." Người tới lên tiếng, sau đó rời đi thiên lao. Khi hắn sau khi đi, nữ tử lại một lần nữa mở to mắt, trong mắt lóe ra một đạo lệ khí, nhưng là đạo này lệ khí rất nhanh liền bị trấn áp xuống dưới. Nữ tử lại một lần nữa nhắm mắt lại, không để ý đến chuyện bên ngoài. . . . Hoàng Kim Hổ Sa Vương cùng Thôn Hải Kình Vương đối Hải Hoàng Cung phòng ngự trận pháp công kích cũng không có đình chỉ, mà hai người bọn họ thì là cùng đi trước đó đi cái kia đảo nhỏ vô danh. Bọn hắn không có chờ bao lâu, phía trên đảo nhỏ không gian bị phá ra, ba con to lớn con dơi từ không gian bay ra, sau đó giáng lâm đến trước mặt bọn hắn. Xuất hiện là ba vị râu tóc bạc trắng lão giả, dẫn đầu vị kia trong mắt mang theo hàn mang, Hoàng Kim Hổ Sa Vương cùng đối mặt, trong lòng vậy mà sinh ra một tia e ngại. Càng làm cho hắn hoảng sợ là, lần này xuất hiện ba vị Biên Bức tộc cường giả, vậy mà cũng không phải là trước đó xuất hiện qua, bởi vậy có thể thấy được Biên Bức tộc lực lượng cường đại. "Các ngươi chính là Hoàng Kim Hổ Sa Vương cùng Thôn Hải Kình Vương?" Dẫn đầu vị lão giả kia âm trầm ánh mắt đánh giá bọn hắn một chút, sau đó lên tiếng hỏi. "Đúng vậy." Hoàng Kim Hổ Sa Vương gật đầu. "Bản tọa biên suối, bọn hắn theo thứ tự là biên dễ cùng biên cây." Dẫn đầu lão giả giới thiệu nói. "Ba vị đạo hữu, một đường mệt nhọc, chúng ta đã sớm chuẩn bị xong yến hội chờ nghỉ ngơi cho khỏe một ngày, ngày mai chúng ta lại đi tiến đánh Hải Hoàng Cung." Hoàng Kim Hổ Sa Vương cung kính nói. Dẫn đầu lão giả cũng chính là biên suối, nhìn thấy Hoàng Kim Hổ Sa Vương thái độ cung kính, rất là hài lòng, nhẹ gật đầu: "Cũng tốt! Vừa vặn chúng ta cũng mệt mỏi." "Ba vị đạo hữu, mời tới bên này!" Hoàng Kim Hổ Sa Vương cùng Thôn Hải Kình Vương chủ động đi ở phía trước dẫn đường, thái độ phi thường khiêm tốn.