Chương 413: Liễu thị huynh muội Yêu thú đột phá đến Tiên Thiên yêu thú, trí tuệ đạt được đề cao, nhưng cũng chờ cùng với nhân loại hài đồng, còn không thể mở miệng nói chuyện, chỉ có đột phá đến yêu sư mới có thể mở miệng nói chuyện. Nhưng nếu là muốn hóa hình, chỉ có thể đột phá đến Yêu Vương. Cho nên, yêu thú muốn hóa hình cũng không dễ dàng. Cái này một đôi nam nữ rất may mắn đụng phải cái này Ma Lang, hai người vốn cho rằng hợp tác liền có thể nhẹ nhõm cầm xuống, nhưng là Ma Lang lực chiến đấu mạnh mẽ, ngược lại để cho hai người ở vào trong nguy hiểm. Tần Diệp đám người xuất hiện, để bọn hắn vừa vui mừng lại sợ, nếu là Tần Diệp ba người vì độc chiếm Ma Lang, đối bọn hắn hạ độc thủ, như vậy bọn hắn liền thật nguy hiểm, dù sao chiến đấu thời gian dài như vậy, hai người bọn họ phi thường mệt mỏi. Bởi vậy, lúc này biện pháp tốt nhất, chính là lôi kéo Tần Diệp ba người gia nhập mình đoàn đội, chỉ cầu Tần Diệp bọn hắn có thể phân cho hai bọn họ một chút Ma Lang huyết nhục là được rồi. Tần Diệp cũng là lần thứ nhất nhìn thấy đầu này Ma Lang, liền xem xét cẩn thận một chút, phát hiện đầu này Ma Lang hình thể to lớn, mắt lộ ra hung quang, hai con tai sói đóa so bình thường sói phải lớn hơn mấy lần. Tại Ma Lang trên đầu còn có hai con cao lớn sắc bén sói sừng, đây là bọn chúng g·iết địch lợi khí. Đương Tần Diệp ánh mắt nhìn về phía nó lúc, con kia Ma Lang giống như đã nhận ra cái gì, lập tức xoay người chạy. "Trí tuệ của ngươi nhưng thật ra vô cùng cao." Tần Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng, một chỉ điểm ra, một đạo vô hình linh lực hóa thành mũi tên, trực tiếp xuyên thủng đầu của nó. Cái này Ma Lang khẳng định là đã nhận ra Tần Diệp là một vị không thể chiến thắng cường giả, cho nên trực tiếp đi đường. Một nam một nữ kia nhìn về phía Tần Diệp trong ánh mắt tràn đầy kinh ngạc, chỉ là động động ngón tay, liền đ·ánh c·hết một đầu Tiên Thiên yêu thú, thực lực thế này, hoàn toàn chính xác vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn. Hai người lập tức tới hướng Tần Diệp nói lời cảm tạ, cũng hỏi thăm cái này Ma Lang biện pháp xử lý. "Cái này Ma Lang liền tặng cho các ngươi đi." Tần Diệp chầm chậm nói. Chỉ là Tiên Thiên yêu thú, Tần Diệp còn chướng mắt, vừa rồi nhìn nhiều hai mắt, cũng chỉ là hiếu kì mà thôi. "Đa tạ, tại hạ Liễu Tử Mặc, đây là xá muội Liễu Mộng Trúc. Không biết ân nhân xưng hô như thế nào?" Thiếu niên kia hướng phía Tần Diệp hỏi, hắn cũng nhìn ra, ba người này là lấy Tần Diệp làm chủ. "Ta họ Tần." Tần Diệp hồi đáp. "Nguyên lai là Tần huynh đệ! Lần này may mắn mà có Tần huynh đệ tương trợ, chúng ta hai huynh muội mới có thể sống sót." Liễu Tử Mặc cung kính nói. Tần Diệp cười lắc đầu: "Lấy các ngươi hai huynh muội thực lực, tuy nói rất khó g·iết c·hết cái này Ma Lang, nhưng là muốn an toàn thoát thân cũng không phải là việc khó." "Tần huynh đệ thật sự là mắt sáng như đuốc, cái này Ma Lang huyết nhục đối với chúng ta huynh muội tới nói phi thường trọng yếu. Chúng ta huynh muội chỉ là tán tu, cái này Ma Lang huyết nhục có thể cung cấp chúng ta huynh muội tu luyện, ngược lại để Tần huynh chê cười." Liễu Tử Mặc nói. Tần Diệp đánh giá hai người một chút, hai người rõ ràng là Tiên Thiên cảnh, nhưng là mặc trên người quần áo lại là có chút cũ nát, hiển nhiên hai người cũng không phải là xuất từ đại gia tộc. Tán tu có thể đột phá đến Tiên Thiên cảnh, nói rõ hai người này thiên phú không tồi, mà lại cũng khẳng định có nhất định kỳ ngộ. "Tần huynh đệ, không bằng chúng ta cùng một chỗ kết người bạn, cái này bí cảnh bên trong khắp nơi nguy hiểm, chúng ta tổ cái đoàn, có lẽ có thể cùng một chỗ tiến vào Ngạo Thế Tông." Liễu Tử Mặc tiếp lấy nhiệt tình nói. Tần Diệp nhìn thật sâu hắn một chút, liếc mắt liền nhìn ra Liễu Tử Mặc ý nghĩ, hắn đây là muốn cùng mình, dạng này liền có thể kiếm ra bí cảnh. Dù sao lấy hắn huynh muội thực lực, đừng nói tìm ra bí cảnh cửa ra, tại bí cảnh bên trong có thể sống quá ba ngày, đều không phải là một chuyện dễ dàng sự tình. Tần Diệp trầm mặc một lát, sau đó nói ra: "Ta khuyên các ngươi tốt nhất đừng tiến vào Ngạo Thế Tông." "Tần huynh đệ, đây là vì cái gì?" Liễu Tử Mặc một mặt kinh ngạc hỏi. Huynh muội bọn họ làm tán tu lâu như vậy, đã sớm nghĩ tăng thêm một cái tông môn, nhưng là tông môn tầm thường đối với bọn hắn tới nói không có cái gì lực hấp dẫn, rốt cuộc đã đợi được Ngạo Thế Tông nhận người, hiện tại Tần Diệp để bọn hắn từ bỏ, huynh muội bọn họ tự nhiên không có cam lòng. "Ngạo Thế Tông không lâu chỉ sợ cũng sẽ bị diệt, các ngươi gia nhập thì có ích lợi gì." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Nói xong, Tần Diệp mang theo Truy Mệnh cùng Liên Tinh hai người rời đi. Liễu Mộng Trúc vừa mới chia cắt xong Ma Lang, liền gặp được Tần Diệp ba người rời đi. "Ca, vị công tử kia mới vừa nói cái gì đâu?" Nhìn thấy Liễu Tử Mặc một mặt ngốc trệ, Liễu Mộng Trúc không khỏi hỏi. "Tiểu muội, vị kia Tần công tử mới vừa nói để chúng ta không muốn gia nhập Ngạo Thế Tông, còn nói Ngạo Thế Tông sau đó không lâu liền sẽ bị diệt, cái này sao có thể, Ngạo Thế Tông thế nhưng là chúng ta Ngụy quốc lớn nhất tông môn, cho dù là vương thất cũng không có thực lực kia a." Liễu Tử Mặc nhíu mày nói, cũng không tin tưởng Tần Diệp lời nói mới rồi. "Ca, ta xem ba người kia lai lịch không đơn giản, bọn hắn chỉ sợ biết một chút đặc thù tin tức, có lẽ thật sự có cái gì thế lực cường đại muốn đối phó Ngạo Thế Tông, bằng không chúng ta sẽ lại quan sát một chút. Dù cho lần này không thể tiến vào Ngạo Thế Tông, nếu là Ngạo Thế Tông không có bị diệt, lần tiếp theo lại tiến vào không được sao." Liễu Mộng Trúc nói, hiển nhiên tính cách của nàng khá là cẩn thận. "Tiểu muội, thế nhưng là cơ hội lần này khó được, bỏ qua lần này, ai biết Ngạo Thế Tông lúc nào lại mở sơn môn." Liễu Tử Mặc nhíu mày nói, rõ ràng hắn cũng không muốn từ bỏ cơ hội lần này. Sự thật cũng đúng là như thế, ai biết lần tiếp theo cái gì lại mở sơn môn thu đồ, dù sao Ngạo Thế Tông là Ngụy quốc cường đại nhất tông môn, khả năng mấy năm mới chiêu một lần đệ tử. "Thế nhưng là vị công tử kia thực lực cường đại như vậy, sẽ không gạt chúng ta." Liễu Mộng Trúc nói. "Tiểu muội, lòng người khó lường, chúng ta cũng chỉ là gặp mặt một lần, ai biết bọn họ có phải hay không nói thật." "Ca, ý của ngươi là bọn hắn cố ý nói như vậy?" "Mặc dù ta cũng không tin, nhưng là tâm phòng bị người không thể không. " Liễu Tử Mặc nói. "Không tốt, đằng sau có người, mau tránh." Liễu Tử Mặc lập tức lôi kéo Liễu Mộng Trúc trốn đi. Sau đó, hai người nhìn thấy có hơn ba mươi người đi tới, bọn hắn quét một vòng bốn phía, một người trong đó nói ra: "Đi! Bọn hắn ngay ở phía trước." Nói xong, bọn hắn liền hướng phía Tần Diệp phương hướng đuổi theo. Chờ bọn hắn rời đi về sau, huynh muội bọn họ mới từ chỗ tối đi ra. Nhìn xem bóng lưng của bọn hắn, Liễu Mộng Trúc vẻ mặt thành thật nói ra: "Ca, xem bọn hắn dạng như vậy, khẳng định là hướng về phía Tần công tử đi, chúng ta theo sau." "Tiểu muội, bọn hắn nhiều người như vậy, bằng vào chúng ta huynh muội thực lực, dù cho quá khứ chỉ sợ cũng không giúp được gấp cái gì." Liễu Tử Mặc nói. "Ca, Tần công tử vừa rồi thế nhưng là giúp chúng ta, chúng ta có thể nào tri ân không báo, ngươi không đi chính ta đi." Liễu Mộng Trúc một mặt kiên quyết nói. Liễu Tử Mặc gặp muội muội thái độ kiên quyết như vậy, biết tính tình của nàng, một khi quyết định sự tình, ai cũng không ngăn cản được. "Kia tốt! Đã ngươi muốn theo đi lên, cũng được, bất quá ngươi phải đáp ứng ta, nếu quả như thật gặp được nguy hiểm, nhất định không nên vọng động." Liễu Tử Mặc dặn dò. "Tốt, ta đã biết." Liễu Mộng Trúc gật đầu nói, cũng không biết có nghe hay không tiến trong tai. Liễu Tử Mặc cùng Liễu Mộng Trúc đi theo sát, đi theo đám bọn hắn sau lưng. Bọn hắn cùng rất cẩn thận, những người kia bởi vì là đang theo dõi Tần Diệp ba người, cũng không có phát giác được đằng sau sẽ có người theo dõi bọn hắn. Huynh muội bọn họ dọc theo con đường này đụng phải không ít yêu thú t·hi t·hể, hiển nhiên là Tần Diệp ba người lại gặp yêu thú, chỉ là những này yêu thú vận khí không tốt, đều c·hết tại Tần Diệp ba người trong tay. Mà những người kia cũng không có gấp thu thập yêu thú t·hi t·hể, mà là dự định trước giải quyết hết Tần Diệp ba người, lại quay đầu nhặt những này yêu thú t·hi t·hể, dù sao những này yêu thú t·hi t·hể có giá trị không nhỏ. ============================INDEX==413==END============================