Chương 1192: Ta đáp ứng ngươi Nghe đến đó, Tần Diệp đã hiểu đại khái. Cái này nữ tử thần bí bản thân liền là Chân Tiên Đại Lục người, nhưng là khả năng ngoài ý muốn đi cái khác tiểu thế giới. Nàng tại cái kia tiểu thế giới trở thành Tiên Tôn, về sau phi thăng tới chủ thế giới. Tại chủ thế giới bên trong, không biết vì sao bị người ám hại, cho nên vì để tránh cho bị cừu nhân tìm tới, nàng mới không thể không trốn đến Chân Tiên Đại Lục. Cái kia độc hại nàng người, chỉ sợ vĩnh viễn sẽ không nghĩ đến, nàng vậy mà không phải thế giới kia người. Về phần tại sao nàng nói mình không phải Tiên Nhân, có lẽ chỉ là bởi vì không muốn nhớ lại chuyện quá khứ, còn nữa nàng bây giờ cũng chỉ là Tiên Tôn cũng không phải là Tiên Nhân. "Tiên Tôn —— " Tần Diệp thần sắc khẽ động, đột nhiên nghĩ đến nàng là chuyển thế trùng tu, nói cách khác là từ đầu tu luyện, muốn tu luyện tới Tiên Tôn, nhất định phải kế thừa tiên đạo pháp tắc. "Nói như vậy, ngươi lại tại Chân Tiên Đại Lục lại tu luyện từ đầu đến Tiên Tôn, nhưng là cũng không có lựa chọn phi thăng. Thế nhưng là đây không có khả năng a. Không phải nói Tiên Tôn căn bản không có khả năng ở cái thế giới này dừng lại thời gian quá dài sao?" Tần Diệp nhíu mày nói. "Ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi. Trên thực tế, Tiên Tôn sở dĩ không thể dừng lại tại tiểu thế giới, đây là bởi vì tiểu thế giới bài xích. Một khi đến bị tiểu thế giới bài xích trình độ, dù là không có tu luyện tới Tiên Tôn đỉnh phong, cũng sẽ bị tiểu thế giới dẫn đạo đến chủ thế giới." "Về phần ta sở dĩ có thể ngưng lại trên đại lục, đó là bởi vì ta tại cái này Tiên Nhân trong mộ thiết hạ một chút thủ đoạn, tiểu thế giới không cách nào tra được ta tồn tại, ta tự nhiên sẽ bình yên vô sự. Nếu là một khi đi ra ngoài, ta ngay lập tức sẽ bị bài xích, cưỡng ép bị mang đến chủ thế giới." Nữ nhân thần bí chậm rãi nói. Nói cách khác, nàng sở dĩ có thể một mực đợi tại Chân Tiên Đại Lục, trên thực tế là bởi vì nàng tại Tiên Nhân trong mộ bố trí một chút thủ đoạn, khiến cho thế giới này tra không được nàng tồn tại. Đã tra không được, đương nhiên sẽ không bị bài xích. Như vậy thì xuất hiện một vấn đề mới, đã nàng đã sớm là Tiên Tôn, vì cái gì không đi chủ thế giới, đợi tại chủ thế giới tu luyện không càng nhanh sao? Đợi ở chỗ này, tuổi thọ là có hạn, mà lại muốn đột phá cảnh giới càng cao hơn là không thể nào. Thế giới này cực hạn là Tiên Tôn, muốn đột phá đến Tiên Tôn phía trên, căn bản không có khả năng, nếu không cũng không thể lại bị tiểu thế giới bài xích. Có lẽ là nàng nhìn ra Tần Diệp ý nghĩ trong lòng, nàng thanh lãnh thanh âm từ trong cung điện truyền đến: "Ám hại ta người kia, thân phận cũng không đơn giản, ta nếu là đi lên, sợ là trước tiên sẽ bị tra được, cho nên ta chỉ có thể trốn ở nơi này." Nếu có lựa chọn, nàng đã sớm đi chủ thế giới. Đợi tại Chân Tiên giới, nàng muốn đột phá đến cảnh giới cao hơn là không thể nào. "Một vấn đề cuối cùng, Tiên Nhân mộ động tĩnh là chuyện gì xảy ra? Là ngươi làm ra?" Tần Diệp hỏi. "Cũng không phải là ta làm ra, chỉ là động đưa tới hiện tượng tự nhiên mà thôi." "..." Tần Diệp. Đến từ lam tinh Tần Diệp đương nhiên biết động, cái gọi là động, kỳ thật cũng chính là địa chấn. Trách không được đi vào Tiên Nhân mộ về sau, thường xuyên phát sinh động, nguyên lai vốn chính là địa chấn đưa tới. "Còn có cái gì muốn hiểu, ngươi cũng có thể hỏi ta." Nữ tử thần bí hỏi. "Đúng rồi, ta còn không biết tên ngươi rồi?" Tần Diệp đột nhiên nhớ tới, bọn hắn hàn huyên thời gian dài như vậy, liền đối phương danh tự cũng không biết. "Đường Ngọc tiên." "Tên rất hay." Tần Diệp nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta nhớ kỹ." "Thế giới này còn lâu mới có được ngươi nghĩ đơn giản như vậy, có rất nhiều bí mật, ngươi bây giờ cần phải làm là trở thành một thế này Tiên Tôn, chỉ có trở thành Tiên Tôn, ngươi mới có thể đi chủ thế giới. Ở chỗ này, ngươi cuối cùng cả đời bình thường." "Ngươi cho là ta có thể đột phá đến Tiên Tôn?" Tần Diệp hỏi. "Ta sẽ không nhìn lầm người, lúc đầu ta hẳn là đưa một chút lễ vật cho ngươi, bất quá ta phát hiện ngươi không hề thiếu công pháp và binh khí, đưa ngươi cũng vô dụng. Như thế, liền đưa cho ngươi vị kia đồng bạn, coi như làm lễ gặp mặt." "Đa tạ!" Tần Diệp nói lời cảm tạ, nếu như Hủy Thiên Thánh nữ có thể được đến nàng truyền thụ, có lẽ tại võ đạo một đường phía trên đi càng xa. "Đây là ta đưa cho ngươi, ngươi cất kỹ, nếu là thật sự gặp không thể đối phó nguy hiểm, xé mở nó, vô luận ngươi ở chân trời góc biển, ta đều sẽ xuất thủ cứu ngươi." Vừa dứt lời, liền từ trong cung điện bay ra một kiện ngọc phù, đi tới Tần Diệp trước mặt, Tần Diệp đưa tay tiếp nhận, đánh giá vài lần, liền đem thu vào. Tần Diệp trầm mặc một lát, nói ra: "Ngươi hẳn là nếu muốn cùng ta làm giao dịch đi, nhưng là ta thực sự không nghĩ ra, trên người của ta có đồ vật gì có thể để ngươi để ý." Tần Diệp cũng không tin tưởng đối phương sẽ tốt như thế ý, dù cho nàng bây giờ không phải là cái gì Tiên Nhân, mà chỉ là Tiên Tôn, nhưng là có thể đi đến bước này đều không phải là cái gì tiểu Bạch, cái nào không phải sát phạt quả đoán. Vậy mà đưa mình một cái bảo hộ, vậy khẳng định là có chỗ cầu, cho nên đây là giao dịch. Bằng không, sao lại bất chấp nguy hiểm cứu mình, phải biết nàng một khi đi ra Tiên Nhân mộ, liền sẽ bị thế giới này cảm thấy được, từ đó đem nó gạt ra khỏi Chân Tiên giới. Đối phương bốc lên như thế phong hiểm, tất nhiên muốn từ trên người chính mình được cái gì. Bởi vì cái gọi là, có nỗ lực, tất nhiên muốn có hồi báo. Đã nàng không nói ra, như vậy thì từ mình điểm phá tốt. "Ngươi quả nhiên là một người thông minh." Trong cung điện nữ tử, lần nữa bị Tần Diệp kinh ngạc một chút, sau đó thanh âm của nàng truyền đến: "Kỳ thật, vật của ta muốn rất đơn giản, tại ngươi đi chủ thế giới thời điểm mang ta lên." "Thì ra là thế." Tần Diệp trong nháy mắt minh bạch, nàng muốn đi chủ thế giới, thế nhưng là lại sợ bị phát hiện, xem ra lúc trước độc hại nhân thân của nàng phần cũng không đơn giản, đến mức nàng cũng không dám đơn độc đi lên. Nàng hẳn là nghĩ đến cùng sau lưng mình, cho dù hắn cừu nhân còn tại tìm nàng, cũng sẽ không nghĩ tới nàng sẽ cùng sau lưng mình. Đây đối với nàng tới nói, đích thật là một cái biện pháp không tệ. Nói trắng ra, nàng muốn Tần Diệp giúp nàng đánh yểm trợ. "Tốt! Ta đáp ứng ngươi!" Tần Diệp mỉm cười, cũng không có cự tuyệt. "Đã nhiều năm như vậy, ta cừu nhân kia, nhất định sẽ trở nên phi thường cường đại, ngươi liền không lại suy tính một chút." "Không có cái gì tốt cân nhắc." Tần Diệp lạnh nhạt nói. "Quả nhiên anh hùng xuất thiếu niên, ta không có ta sai ngươi. Tại cái kia không gian bên trong có rất nhiều linh dược, đều là lúc trước ta nhàm chán gieo xuống, ngươi có nhìn trúng có thể đem bọn chúng mang đi." "Vậy ta liền không khách khí." Tần Diệp cười cười, cũng không có cự tuyệt hảo ý của nàng. "Ầm!" Đúng lúc này, từ trong cung điện truyền ra một cỗ lực lượng vô địch, đem Tần Diệp đánh ra. Trong cung điện, Tần Diệp thanh tỉnh lại. "Tần công tử, ngươi không sao chứ?" Hủy Thiên Thánh nữ quan tâm hỏi. "Ta không có chuyện." Tần Diệp khẽ lắc đầu, nói ra: "Hiện tại giờ đến phiên ngươi, đúng, nếu là lần này có cái gì tình huống đặc biệt, không muốn kinh ngạc, cũng không cần vội vã lui ra ngoài." Hủy Thiên Thánh nữ mặc dù cảm giác có chút kỳ quái, thế nhưng là nàng biết Tần Diệp sẽ không hại nàng, cho nên nhẹ gật đầu.