Chương 1297: Đánh giết Cẩu gia ba huynh đệ "Cái gì, hắn chính là Tần tông chủ!" Chúng tân khách nghe được hắn, không khỏi giật nảy cả mình. Lần trước Tần Diệp đại náo Nam Hải, bọn hắn thế nhưng là ký ức khắc sâu, Thần Nguyệt Cung, Tinh Tú Môn, Man Thần Giáo cái nào không phải cường đại đến cực điểm, còn không phải bị Tần Diệp cho thu thập. "Ta cũng nghe nói, hắn đi Đông Vực, làm sao lại xuất hiện ở đây?" "Nếu quả như thật là hắn, chỉ có thể nói rõ hắn trở về." "Cái này có trò hay để nhìn." ... Ngay trong bọn họ không ít người nghe nói Thượng Quan Thu Nguyệt cùng Tần Diệp ở giữa sự tình, hiện tại nhóm cường đạo này mạnh cưới Thượng Quan Thu Nguyệt, bị Tần Diệp tìm tới cửa, tiếp xuống liền xem ai thực lực cường đại. "Ngươi chính là Thanh Phong Tông tông chủ Tần Diệp?" Cẩu lão đại nghe được một đám tân khách tiếng nghị luận, biết được trước mắt thanh niên mặc áo trắng này chính là Thanh Phong Tông tông chủ Tần Diệp. Nhìn thấy Tần Diệp không nói gì, cẩu nan giải lấy tin nhìn xem hắn: "Bây giờ Đông Vực bốn phía chiến hỏa, ngươi là thế nào trở về?" Tần Diệp đánh giá ba người bọn họ một chút, sau đó nhìn về phía Thượng Quan Thu Nguyệt: "Ta nói tại sao không có nhìn thấy ngươi, nguyên lai là bị người cột vào nơi này thành thân." Thượng Quan Thu Nguyệt nhìn thấy Tần Diệp xuất hiện, lập tức hai mắt đẫm lệ mông lung, nàng không nghĩ tới tại nàng sắp sụp đổ thời điểm, Tần Diệp vậy mà xuất hiện. Nhưng là, nàng nghe được Tần Diệp, không khỏi trợn nhìn Tần Diệp một chút: "Ai biết ngươi đi Đông Vực thời gian dài như vậy? Ta đi tìm ngươi mấy lần đều không tại." "Ngươi nếu là lưu phong thư, ta cũng có thể thu được." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Ngươi phải cẩn thận, ba người này đều là từ Đông Vực tới Võ Vương cường giả, rất là kinh khủng." Thượng Quan Thu Nguyệt sợ Tần Diệp không biết Cẩu gia ba huynh đệ thực lực, lên tiếng nhắc nhở. "Vấn đề không lớn." Tần Diệp nhìn ra cái này Cẩu gia ba huynh đệ cũng không có đột phá đến Võ Tôn, có thể trở thành Võ Vương đã là may mắn. "Giết hắn!" Nhìn thấy Tần Diệp vậy mà không nhìn bọn hắn ba huynh đệ, cái này khiến bọn hắn cảm giác được Tần Diệp là đang cố ý nhục nhã bọn hắn, Cẩu gia ba huynh đệ khi nào nhận qua làm nhục như vậy, nhất thời liền hướng Tần Diệp đánh tới. Cẩu lão đại sử dụng chính là một đôi chừng ngàn cân đồng chùy, đầu búa chính là từ tinh đúc bằng đồng tạo mà thành. Bực này tinh đồng giá trị liên thành, dùng tại binh khí bên trên, có thể nhẹ nhõm đạp nát một ngọn núi. Cẩu lão nhị sử dụng chính là một cây trường thương, trường thương nặng đến hơn một trăm cân, cũng là một kiện cực phẩm binh khí. Đâm ra một thương, phát ra uy vũ gào thét thanh âm. Cẩu gia lão tam sử dụng chính là một thanh trường kiếm, lại là ba người này bên trong binh khí tốt nhất, là một kiện Địa cấp binh khí. Ba vị Võ Vương cùng một chỗ hướng về Tần Diệp đánh tới, Thượng Quan Thu Nguyệt cũng không dám nhìn. Tại nàng trong ấn tượng, Tần Diệp cũng chỉ là Võ Vương. "Điêu trùng tiểu kỹ!" Nhìn xem Cẩu gia ba huynh đệ cùng một chỗ đánh tới, Tần Diệp khẽ lắc đầu. Hắn thậm chí đều không có xuất thủ, cánh tay đều không có nhấc, chỉ dựa vào thân pháp liền tuỳ tiện tránh đi ba người công kích. Ba người liên tiếp công kích mấy chiêu, lại đều bị Tần Diệp tuỳ tiện tránh né, từ đầu đến cuối chưa thể đụng phải Tần Diệp thân thể. "Lão Nhị lão Tam cẩn thận, tiểu tử này có chút bản sự." Cẩu lão đại sắc mặt nghiêm túc nói. Bọn hắn ba huynh đệ liên thủ, là đủ chém g·iết một vị Võ Vương đỉnh phong, thế nhưng là Tần Diệp lại là dễ dàng như vậy tránh khỏi bọn hắn ba người công kích, cái này khiến bọn hắn ba huynh đệ trong lòng có một tia e ngại. Cẩu gia ba huynh đệ ánh mắt trao đổi một chút, ba người tâm ý tương thông, lập tức liền minh bạch dùng cái gì chiến thuật. Cẩu lão đại xuất thủ trước, từ t·ấn c·ông chính diện, mà cẩu lão tam lại là từ khía cạnh phụ trợ công kích, hấp dẫn Tần Diệp ánh mắt. Đương Tần Diệp tránh né hai người công kích thời điểm, cẩu lão nhị cầm trong tay trường thương, lại là hai con ngươi nhìn chằm chằm Tần Diệp, một mực bí mật quan sát. "Chính là giờ phút này, đi c·hết đi!" Cẩu lão nhị quan sát một lát, bỗng nhiên đôi mắt sáng lên, tăng nhanh tốc độ, thân ảnh lóe lên, trường thương trong nháy mắt đâm xuyên qua Tần Diệp thân thể. Mũi thương đâm vào trên mặt đất. Tần Diệp thân thể cứ như vậy treo ở trường thương bên trên. "Cũng bất quá như thế!" Cẩu lão nhị nhìn thấy Tần Diệp bị mình chém g·iết, thần sắc khinh thường nói. "Thật sự là quá yếu, xem ra là ta đánh giá thấp hắn." Cẩu lão tam nhìn thấy Tần Diệp dễ dàng như vậy bị bọn hắn liên thủ chém g·iết, khẽ nhíu mày, trên mặt hiện lên vẻ thất vọng. Những ngày gần đây, hắn một mực điều tra lấy Tần Diệp, cho rằng Tần Diệp đối bọn hắn rất có uy h·iếp, hắn vốn còn nghĩ dùng đúng giao Tiêu Dao Tông biện pháp đối phó Tần Diệp, nào biết được Tần Diệp như thế rác rưởi. Bất quá cũng đúng, Bắc Vực ra cường giả có thể cường đại đến cái tình trạng gì. "Cái này. . . Tần tông chủ c·hết rồi." Chúng tân khách thần sắc biến đổi, bọn hắn vốn cho rằng Tần tông chủ có thể cứu bọn hắn ra ngoài, hiện tại Tần Diệp nếu là c·hết rồi, bọn hắn hạ tràng chú định sẽ rất bi thảm. "Không có khả năng! Hắn không có khả năng dễ dàng như vậy sẽ c·hết!" Thượng Quan Thu Nguyệt trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn, nhìn chòng chọc vào Tần Diệp. Cho dù bọn họ ba người rất cường đại, nhưng là hắn cũng không cho rằng Tần Diệp lại nhanh như vậy liền c·hết tại ba người bọn họ trong tay. "Ồ!" Đúng lúc này, Thượng Quan Thu Nguyệt lại là phát hiện trường thương bên trên Tần Diệp thân ảnh lại là bỗng nhiên tiêu tán. Nàng bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười. "Không được!" Cẩu lão đại cũng chú ý tới một màn này, lập tức lên tiếng nhắc nhở: "Hắn còn chưa c·hết, cẩn thận!" "Chơi vui sao?" Tần Diệp thân ảnh, xuất hiện trong hư không, mỉm cười nhìn ba người bọn họ. "Vậy mà trêu đùa lão phu, c·hết đi!" Cẩu lão đại quơ đồng chùy, hướng phía Tần Diệp đập tới. "Sâu kiến!" Tần Diệp nhẹ nhàng phun ra cái chữ, thân ảnh khẽ nhúc nhích, chớp mắt xuyên qua đồng chùy, bắt lại cẩu lão đại đầu, nặng nề mà đập xuống đất. Bành! Oanh! Một trận trầm muộn t·iếng n·ổ lớn vang lên, cẩu lão đại đầu lâu bạo tạc, tử trạng thảm liệt vô cùng. Chuẩn bị xông lên cẩu lão nhị cùng cẩu lão tam nhìn thấy cẩu lão đại tử trạng thảm như vậy, lập tức liền bị dọa phát sợ. Cẩu lão đại thế nhưng là bọn hắn ba huynh đệ tu vi cao nhất, Tần Diệp một chiêu liền g·iết c·hết đại ca, mà lại vậy mà dùng như thế thô bạo thủ đoạn, điều này nói rõ Tần Diệp thực lực vượt xa quá bọn hắn. "Trốn!" Cẩu lão nhị cùng cẩu lão tam liếc nhau một cái, trong nháy mắt liền chạy chạy. Tần Diệp kinh khủng hù dọa hai bọn họ, hai người lúc này cũng không muốn lấy c·ướp đoạt về cẩu lão đại t·hi t·hể, mà là mau trốn đi, nếu là nếu ngươi không đi, khẳng định dữ nhiều lành ít. "Bắc Vực há lại các ngươi muốn tới thì tới, đã tới, liền muốn trả giá đắt!" Tần Diệp cười lạnh một tiếng, sau đó đem trên mặt đất đồng chùy đá bay, hướng phía hai người bay đi. "Ầm ầm!" Hai con đồng chùy nặng nề mà nện vào trên người của hai người, lúc này hai người từ không trung ngã xuống, từng ngụm từng ngụm thổ huyết. Một đám tân khách thấy cảnh này, đều ngây ngẩn cả người. Tần tông chủ vậy mà lợi hại như vậy, ba vị này đương gia đều là Võ Vương a, thế nhưng là tại Tần Diệp trong tay vậy mà không có một chút phản kháng lực liền bị g·iết. Chẳng phải là nói Tần Diệp thực lực vượt xa quá Võ Vương. Trong nháy mắt, bọn hắn không khỏi nghĩ đến Tần Diệp sẽ không đột phá đến Võ Tôn. Tê —— Đám người không khỏi hít sâu một hơi, Tần Diệp lúc này mới bao lớn, liền đã đột phá đến Võ Hoàng. Nếu là bọn họ biết Tần Diệp lúc này đã là Võ Hoàng, chỉ sợ là kh·iếp sợ muốn dọa ngất quá khứ.