Chương 990: Võ Tôn khôi lỗi Đám người hướng phía quầy hàng bên trên đầu nhìn sang, quả nhiên chính như Tần Diệp nói tới như thế, mặc dù quang hoa bốn phía, nhưng là cũng không nhìn thấy thần tính. "Ngươi lá gan cũng không nhỏ a, Võ Tôn cường giả tại Đông Vực cũng không nhiều a. Ngươi cứ như vậy đem hắn đầu lấy ra bán, chẳng lẽ liền không sợ hắn đồ tử đồ tôn tìm tới cửa." Tần Diệp cười ha hả nhìn xem chủ quán. "Ngươi nói bậy, cái này rõ ràng là từ thượng cổ trong phần mộ tìm tới." Chủ quán trừng mắt Tần Diệp, phản bác, kiên quyết không thừa nhận mình là làm giả. "Có phải giả hay không, chúng ta nghiệm một chút hàng chẳng phải sẽ biết. Truyền thuyết thần nhân cùng Tiên Nhân, đã sớm thoát thai hoán cốt, nếu như viên này đầu thật là thần nhân đầu, như vậy xương sọ của hắn nhất định cùng người bình thường xương đầu không giống." Tần Diệp nói, đưa tay hướng phía đầu chộp tới. Chủ quán sắc mặt đại biến, vội vàng ngăn cản, muốn đoạt lại đầu, đáng tiếc đụng phải Tần Diệp, hết thảy đều là phí công. "Trả lại cho ta!" Chủ quán biến sắc, trở nên cực kỳ phẫn nộ, giương nanh múa vuốt, hướng phía Tần Diệp đánh tới. Tần Diệp một cước đá vào, liền đem chủ quán đá ngã trên mặt đất, sau đó đem trong tay đầu ném cho chủ quán. "Ngươi lá gan ngược lại là rất lớn, gạt người ngay cả thần nhân cũng dám dời ra ngoài, nếu quả như thật là thần nhân đầu, ngươi sẽ cam lòng đưa nó lấy ra bán không?" Đám người vây xem nghĩ cũng phải, mình kém chút là hám lợi đen lòng. Thử hỏi nếu quả như thật là thần nhân đầu, vậy khẳng định là làm Tàng gia bảo, như thế nào lại bỏ được đưa nó lấy ra đi đổi Địa cấp binh khí. "Quả nhiên là l·ừa đ·ảo!" "Ta chính là nói nha, trên đời này làm sao có thể có thần nhân." "Cái này đáng c·hết l·ừa đ·ảo!" "Ai! Vẫn là cẩn thận một chút đi, cái này Táng Tiên thành l·ừa đ·ảo thật sự là nhiều lắm." ... Chủ quán thần sắc chật vật dùng vải khẽ quấn, liền vừa bò vừa lăn chạy trốn. Trên thực tế, không chỉ là Táng Tiên thành, rất nhiều thành trì đều có dạng này l·ừa đ·ảo, chuyên môn lừa gạt kẻ ngoại lai. Rất nhiều kẻ ngoại lai liền từng có bị lừa gạt ghi chép, cũng không hiếm lạ. Tần Diệp ở tiền thế, cũng thường xuyên xảy ra chuyện như vậy. Táng Tiên thành sở dĩ nhiều như vậy nguyên nhân căn bản, hay là bởi vì nơi này phần lớn người đều là hãm hại lừa gạt chi đồ, mà bị lừa người đều là tiến về Tiên Nhân mộ, rất ít người có thể còn sống đi ra ngoài. Cho nên, không có người tìm bọn họ để gây sự, lúc này mới cổ vũ loại này tập tục. Đã tiến vào Táng Tiên thành, Tần Diệp cũng không sốt ruột, trong thành đi dạo. Hắn phát hiện cái này Táng Tiên trong thành bán đồ vật phi thường không hợp thói thường, các loại kỳ hoa đồ vật bị lấy ra bán, mà lại rất nhiều đều là giả đồ vật. Đừng bảo là Thiên cấp binh khí, liền ngay cả Tiên Khí đều có người bán. Đương nhiên, tự nhiên là giả, những này l·ừa đ·ảo thủ đoạn không chỗ không cần, bị người vạch trần, liền thẹn quá thành giận động thủ, cưỡng chế người khác mua xuống, nếu như phát hiện thực lực đối phương cường đại, liền chuồn mất. Những người này lâu dài xen lẫn trong cái này Táng Tiên thành, to to nhỏ nhỏ đường đi hết sức quen thuộc, lại thêm người ở đây lại tương đối nhiều, muốn đem bọn hắn tìm ra cũng không phải là một kiện chuyện đơn giản, cho nên phần lớn người cũng liền tự nhận xui xẻo. Tần Diệp một đường quan sát, nơi này bán tương đối nhiều đều là võ giả cần vật tư, phần lớn đều là binh khí, linh dược, đan dược các loại vật phẩm, thậm chí còn có công pháp bán. Trừ đó ra, nơi này còn có không ít cái khác cổ quái bảo vật, những bảo vật này rất nhiều đều là trộm mộ trộm tới. Nếu là tại cái khác địa phương bán, có nguy cơ rất lớn, cho nên cũng sẽ ở Táng Tiên thành lân cận thủ tiêu tang vật. "Táng Tiên thành kề bên này có rất nhiều cổ mộ, trong đó không thiếu một chút cổ mộ bị trộm, nếu như rời đi Táng Tiên thành nguy hiểm hệ số liền tăng lên, còn không bằng ngay tại chỗ thủ tiêu tang vật." Hồ Linh Vận nói với Tần Diệp. Đúng lúc này, một cái quầy hàng đưa tới oanh động, hấp dẫn không ít người tiến đến. Bên trong ba vòng bên ngoài ba vòng, náo nhiệt không thôi. "Thật náo nhiệt, xem ra cái này chủ quán bán đồ vật cũng không đơn giản." Truy Mệnh vừa cười vừa nói, lúc này đi đến chen, cho Tần Diệp bọn hắn gạt mở một con đường ra. Bày quầy bán hàng vị chính là một vị tuổi trẻ võ giả, tại hắn quầy hàng bên trên chỉ bày một kiện đồ vật, mà như vậy kiện đồ vật, đưa tới rất nhiều võ giả vây xem. Bởi vì đây không phải một kiện đồ vật, mà là một người. Nói đúng ra, đó cũng không phải một người, là một bộ khôi lỗi. Người này bị luyện thành khôi lỗi. Cái này khôi lỗi trên thân tản ra cường hoành khí tức, hấp dẫn lấy ánh mắt của mọi người. Một vị khí tức nội liễm võ giả, cẩn thận quan sát cái này khôi lỗi về sau, không khỏi ánh mắt co rụt lại: "Thật mạnh khôi lỗi, cái này khôi lỗi khi còn sống sợ là một vị Võ Tôn cường giả." "Tê —— " Đám người vây xem nghe vậy, không khỏi liên tục sợ hãi thán phục. Một vị Võ Tôn cường giả lại bị người luyện thành khôi lỗi, như vậy vị này chủ quán thực lực đến cường đại cỡ nào. Bọn hắn nhao nhao đem ánh mắt nhìn về phía chủ quán, nhưng là chủ quán cũng không có bất kỳ cái gì động dung. "Đích thật là Võ Tôn!" Trong đám người vây xem có mấy vị lão tiền bối, kiến thức rộng khắp, xác định cái này trước người khôi lỗi thật là Võ Tôn. "Thật sự là tốt một bộ Võ Tôn khôi lỗi, nếu là có dạng này một bộ Võ Tôn khôi lỗi, cho dù là gặp được những đại môn phái kia trưởng lão, cũng không có cái gì thật là sợ." Một vị tán tu võ giả hai mắt sáng lên nói. Không ít người lập tức đối cỗ này Võ Tôn khôi lỗi động tâm, dù sao đi ra ngoài bên ngoài, nguy hiểm ở khắp mọi nơi, nếu là có cỗ này Võ Tôn khôi lỗi, dù cho không thể vô địch Đông Vực, cũng có thể ở lúc mấu chốt tự vệ. Cũng có một số người, hết sức tò mò vị này chủ quán thân phận, trong tay có thể có Võ Tôn khôi lỗi, liền có thể nói rõ hắn lai lịch bất phàm, hơn nữa còn không sợ người khác công nhiên c·ướp đoạt. "Lão bản, ngươi cái này khôi lỗi bán thế nào?" Có võ giả có chút tâm động, lúc này hỏi giá. "Một kiện Địa cấp cực phẩm binh khí." Chủ quán nhìn hắn một cái, thản nhiên nói. "Tê!" Hắn lời này vừa ra, lập tức thu hoạch một đống hít vào thanh âm. Bọn hắn ngay cả Địa cấp binh khí đều không có, chớ nói chi là Địa cấp cực phẩm binh khí. Phải biết, một chút Địa cấp cực phẩm binh khí thế nhưng là so một chút Thiên cấp binh khí còn tốt hơn. Một số võ giả không khỏi lắc đầu, thất vọng rời đi. Giá tiền này quá cao, bọn hắn căn bản đổi không dậy nổi. Một vị lão niên võ giả không nỡ như vậy buông tay, đối chủ quán nói ra: "Lão bản, mặc dù tôn này Võ Tôn khôi lỗi thật là hiếm thấy, giá trị liên thành, nhưng là Địa cấp cực phẩm binh khí càng là ít có. Khôi lỗi cho dù tốt, cũng so ra kém Địa cấp cực phẩm binh khí." Dừng một chút, lão niên võ giả tiếp lấy nói ra: "Lão phu trong tay có một viên mười vạn niên nhân sâm vương, đồng dạng giá trị liên thành, cùng ngươi đổi thành, như thế nào?" "Không đổi!" Chủ quán lạnh lùng phun ra hai chữ. "Ai!" Lão niên võ giả thở dài một tiếng, lắc đầu xoay người rời đi. "Ta có một kiện Địa cấp trung phẩm bảo kiếm, ngươi đổi hay không?" Một vị trung niên Võ Vương nhìn xem chủ quán nói. "Nhìn một chút." Chủ quán khẽ nhíu mày, bất quá vẫn là yêu cầu nhìn một chút. Trung niên Võ Vương tế ra bảo kiếm, phong mang tất lộ, quang hoa lấp lóe, lập tức khí thế cường đại, hướng về bốn phía ép đi. "Hảo kiếm!" Chủ quán đôi mắt khẽ động, có chút động tâm, tại một trận xoắn xuýt về sau, vẫn lắc đầu một cái. Trung niên Võ Vương đem bảo kiếm thu vào, đối chủ quán nói ra: "Địa cấp cực phẩm binh khí, nếu là bình thường có lẽ có thể đổi được, nhưng là khoảng thời gian này, ngươi sợ là đổi không tới." Trung niên võ giả ý tứ rất rõ ràng, Võ Tôn khôi lỗi tuy tốt, nhưng là dù sao cũng là khôi lỗi, hiện tại khoảng thời gian này, đương nhiên là binh khí càng thêm đáng tin. Ai sẽ ở thời điểm này, đem binh khí của mình bán cho người khác. Chủ quán nghe được hắn, lại là không có bất kỳ cái gì biểu thị, trung niên Võ Vương dậm chân, thần sắc có chút tức giận, xoay người rời đi.