Chương 1622: Phu tử muốn gặp Tần Diệp Trung Châu có rất nhiều thế lực cường đại, những thế lực này khẳng định sẽ đủ kiểu ngăn cản Thiên Thư Học Viện chiêu sinh, muốn xem Thiên Thư Học Viện lần này có bao nhiêu quyết tâm, đầu tiên liền muốn nhìn Thiên Thư Học Viện có dám hay không tiến về Trung Châu đi chiêu sinh. Đám người cũng phản ứng lại, ánh mắt thời gian lập lòe nhìn về phía lão phu tử. Lão phu tử cũng không trả lời hắn vấn đề này, mà là người thanh niên áo trắng kia cười nói ra: "Vị tiền bối này, lần này vô luận là Trung Châu hay là Bắc Vực, ta Thiên Thư Học Viện đều sẽ tiến về." "Thiên Thư Học Viện thế hệ này viện trưởng coi là thật có quyết đoán." Hoàng kim trong cung điện người trẻ tuổi kia lần nữa nói một câu, liền trở nên yên lặng, hắn đã được đến đáp án. Thiên Vô Đạo lần này đi lên trước, hướng về lỗ cao chi cung kính thi lễ về sau, nói ra: "Phu tử, theo tại hạ đạt được tin tức, Bắc Vực bị một cái gọi Tần Diệp người kinh doanh giọt nước không lọt, Thiên Thư Học Viện muốn tại Đông Vực chiêu sinh chỉ sợ không dễ." "Ừm?" Lão phu tử khẽ nhíu mày, nói: "Mới tới Đông Vực, ta ngược lại thật ra nghe nói qua Tần Diệp người này, hắn không phải đã tới Đông Vực sao?" "Phu tử có chỗ không biết, căn cứ chúng ta thám thính tin tức, Tần Diệp tại Bắc Vực thành lập rất nhiều Võ giáo, đương nhiên những này Võ giáo là so ra kém Thiên Thư Học Viện, nhưng là cử động lần này lại là đem Bắc Vực thiên tài tất cả đều vơ vét tiến vào tông môn của mình." Thiên Vô Đạo nói. Lão phu tử không nói gì, người thanh niên áo trắng kia thần sắc khinh thường nói ra: "Bất quá là đến từ Bắc Vực một cái nông thôn tiểu tử, há có thể cùng chúng ta Thiên Thư Học Viện so sánh chờ bọn hắn biết ta Thiên Thư Học Viện uy danh, tự nhiên là khóc nháo muốn gia nhập chúng ta Thiên Thư Học Viện." Lão phu tử mỉm cười, hiển nhiên là tán đồng hắn lời nói này. Một cái là thế giới tên đại học, một cái là bất nhập lưu Võ giáo, chỉ cần người có chút đầu óc đều biết lựa chọn thế nào, coi như Tần Diệp sử dụng thủ đoạn, há có thể phong được toàn bộ Bắc Vực lòng người, đừng đến lúc đó đem mình cho phản phệ. Trong mắt bọn hắn, Tần Diệp mặc dù có chút thanh danh, nhưng là cả hai chênh lệch nhiều lắm, căn bản không có đem hắn xem như đối thủ. Lão phu tử cũng không nói gì thêm, mà là bắt đầu tìm kiếm địa phương hạ trại. Lão phu tử chỉ vào phía tây hơn một dặm xa một chỗ sơn phong, nói ra: "Nơi đó cũng không tệ, ở chỗ cao, tầm mắt bao la, có thể nhìn rất rõ ràng." Nói, liền mang theo một đám nho sinh đi đến chỗ kia sơn phong. Chỗ kia sơn phong vốn là một cái Đông Vực nhân tộc thế lực chiếm lĩnh, cách Võ Đế mộ có hơn một dặm xa, đợi ở chỗ này đã an toàn, lại có thể đem Võ Đế trước mộ phát sinh sự tình nhìn nhất thanh nhị sở. Nhưng mà chưa từng nghĩ, Thiên Thư Học Viện đoàn người này cũng nhìn trúng nơi này, trong lòng bọn họ dù cho có bất mãn đi nữa, cũng chỉ có thể mặt lộ mỉm cười, nhường ra vị trí. Thiên Thư Học Viện đoàn người này chỉ là lườm bọn hắn một chút, cũng không có bất kỳ cái gì biểu thị, cái này khiến bọn hắn hết sức bất mãn. Nhưng là, bọn hắn cũng không dám nói cái gì, thực lực của đối phương quá cường đại, cường đại đến g·iết bọn họ nhi tử, bọn hắn còn muốn nói mình nhi tử có tội, tội đáng c·hết vạn lần, g·iết quá tốt rồi. Đương Thiên Thư Học Viện xây dựng cơ sở tạm thời về sau, liền có không ít thế lực đến đây đưa lên lễ vật quý giá, hi vọng có thể đạt được càng nhiều tin tức. Đương nhiên, bọn hắn muốn nhất chính là có thể cùng lão phu tử trao đổi một chút, vì mình con cháu tiến vào Thiên Thư Học Viện trải tốt đường. Lần này chiêu sinh người phụ trách rõ ràng chính là lão phu tử, một số người liền nghĩ đến giao hảo hắn. Thế nhưng là để bọn hắn thất vọng là, bọn hắn lễ vật đưa, thế nhưng là cũng không có nhìn thấy lão phu tử, mà là từ một cái nho sinh ứng đối bọn hắn. Bực này không nhìn thái độ của bọn hắn, cái này khiến bọn hắn tâm tình vô cùng khó chịu. Chỉ là vì có thể làm cho mình con cháu thuận lợi tiến vào Thiên Thư Học Viện, chỉ có thể cúi đầu phụ họa. Như thế, thì càng để những cái kia nho sinh càng thêm ngạo mạn, nói gần nói xa tràn đầy không kiên nhẫn, để bọn hắn một mực chờ tin tức. Thiên Thư Học Viện là cỡ nào cường đại thế lực, có thể đến Đông Vực chiêu sinh, kia là cho các ngươi Đông Vực cơ hội, các ngươi còn kỷ kỷ oai oai có phiền người hay không. "Ai!" Đám người lắc đầu, chỉ có thể quay người liền phải trở về. Xem ra vừa rồi lễ vật là tặng không. Đúng lúc này, trước đó tại Võ Đế trước mộ nói chuyện người thanh niên áo trắng kia từ trên ngọn núi đi xuống, nhìn bọn hắn một chút, nói ra: "Các ngươi trước đó nói tới Tần Diệp, liền chính là gần nhất tại Đông Vực gây rất oanh động Thanh Phong Tông tông chủ?" Đám người cũng đều biết Thiên Thư Học Viện những người này đều là sau tiến nhập Cửu U không gian, cũng không có cùng Tần Diệp đã gặp mặt, cho nên khi tức liền có người gật đầu trả lời: "Đúng vậy, Tần Diệp chính là Thanh Phong Tông tông chủ." "Đem hắn gọi tới, phu tử muốn gặp hắn." "Cái này. . ." Đám người liếc nhau một cái, không biết trả lời như thế nào. "Ừm? Có chuyện gì khó xử?" Thanh niên áo trắng sắc mặt lạnh lẽo, trầm giọng hỏi. Một cái Võ Vương cảnh trưởng lão chất đống khuôn mặt tươi cười, trả lời: "Đại nhân, Tần Diệp người này không ở nơi này, từ khi tiến vào Cửu U không gian về sau, hắn tựa như biến mất, chúng ta rất nhiều người đều không có tìm được tung tích của hắn." "Vậy thì chờ hắn tới, liền thông tri hắn đến đây bái kiến phu tử." Thanh niên áo trắng nhíu mày nói. "Cái này. . ." "Ừm?" Thanh niên áo trắng sắc mặt lạnh lẽo, ánh mắt nghiêm nghị nhìn về phía bọn hắn. Lời mới vừa nói trưởng lão kiên trì, bất đắc dĩ nói ra: "Đại nhân có chỗ không biết, cái này Tần Diệp chính là một cái sát thần, tính cách cực kỳ bá đạo, chỉ sợ chúng ta truyền lời, hắn cũng sẽ không đến đây." "Phu tử muốn đích thân tiếp kiến hắn, kia là phúc khí của hắn, hắn còn dám cự tuyệt sao?" Thanh niên áo trắng hỏi. "Cái này nếu là đổi thành người bên ngoài, khẳng định là mừng rỡ như điên, nhưng nếu là đổi cái này Tần Diệp, hết thảy liền không nói được rồi." Đám người lắc đầu, bọn hắn mặc dù cũng không có thực sự tiếp xúc qua Tần Diệp, nhưng là đối với Tần Diệp người này cũng có một chút hiểu rõ. Chỉ bằng lấy Thiên Thư Học Viện hôm nay kêu ngạo như vậy chậm thái độ, theo bọn hắn nghĩ dù cho thông tri Tần Diệp, hắn cũng sẽ không đến đây bái kiến lão phu tử. "Hừ! Phu tử người muốn gặp, cho dù hắn hai chân đều què, bò cũng muốn bò qua tới." Thanh niên áo trắng sắc mặt trầm xuống, cười lạnh nói, trong giọng nói tràn đầy không thể nghi ngờ bá đạo. "..." Đám người liếc nhau một cái, thanh niên áo trắng này không khỏi cũng quá bá đạo, Tần Diệp đó là cái gì người, kia luôn luôn là vô pháp vô thiên. Nếu là nghe được lời này của ngươi, dù cho các ngươi đến từ Thiên Thư Học Viện, chỉ sợ cũng chưa chắc có thể an toàn rời đi Cửu U không gian. Bất quá đây là bọn hắn cùng Tần Diệp sự tình, bọn hắn mới không tham dự, liền phụ họa nói: "Đại nhân nói đúng, Tần Diệp nếu là xuất hiện, chúng ta liền đem đại nhân đưa đến." Thanh niên áo trắng lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu, xoay người lại. Đám người liếc nhau một cái, liền đi trở lại mình trận doanh. ... "Mở ra mù hộp!" "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được ngụy Tiên cấp công pháp nát trời chỉ." "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được xích vân huyền quả 5*." "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được Địa cấp chiến giáp 5000 bộ." "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được Kim Thương không ngã nhỏ dược hoàn 100*." "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được vạn năm linh tửu, có thể tăng lên Võ Đế trở xuống cường giả tu vi." ... Tần Diệp cùng thường ngày, mở ra trước năm cái mù hộp.