Chương 1827: Diệt Thiên Vũ tộc đại quân (2) Thiên Vô Đạo chỉ có thể trơ mắt nhìn Tần Diệp đại khai sát giới, từng chiếc từng chiếc chiến thuyền bị kiếm khí chém vỡ, thuyền hủy người vong. "Quá kinh khủng!" Vô luận là thế lực lớn, vẫn là những cái kia bên trong thế lực nhỏ cũng đều bị một màn này kinh trụ, Thiên Vũ tộc mấy trăm vạn đại quân, tại Tần Diệp trong tay không có chút nào sức hoàn thủ. Trước đó không ai bì nổi dị tộc, lúc này bị Tần Diệp g·iết sợ vỡ mật. Bọn hắn đi vào Đông Vực, vốn cho rằng là công việc béo bở, thế nhưng là ai có thể nghĩ tới bây giờ bị đồ tể sẽ là bọn hắn. Từng chiếc từng chiếc chiến thuyền b·ị c·hém vỡ, một tôn lại một tôn Thiên Vũ tộc cường giả hôi phi yên diệt, cái này lúc trước, ai sẽ nghĩ đến bọn hắn sẽ luân lạc tới dạng này hạ tràng? "Trốn!" Không ít trên chiến thuyền Thiên Vũ tộc cường giả từ bỏ chiến thuyền, từ bỏ tộc nhân của mình, xoay người bỏ chạy đi, lúc này bọn hắn cũng không chiếu cố được nhiều như vậy, thậm chí không ít người vì có thể thuận lợi đào tẩu, không tiếc đốt hết sinh mệnh tinh hoa. Cũng có một chút Thiên Vũ tộc cường giả không nguyện ý từ bỏ chống lại, bọn hắn đồng dạng là đốt hết sinh mệnh tinh hoa, khiến cho mình liên tục đột phá cảnh giới, đánh ra kinh khủng công kích, muốn ngăn trở kiếm khí. Nhưng mà, bọn hắn thực lực cùng Tần Diệp chênh lệch quá lớn, cho dù là sử dụng bí pháp gì cấm thuật, cũng vô pháp chống đỡ được Tần Diệp kiếm khí. "Oanh!" Dưới một tiếng vang thật lớn, hư không c·hôn v·ùi, vạn vật hủy diệt, bọn hắn công kích trong nháy mắt liền bị trảm phá, tính cả bọn hắn người cùng một chỗ hôi phi yên diệt. Kiếm khí rốt cục rơi xuống Thiên Vô Đạo chỗ chiếc này chiến thuyền phía trên, chiến thuyền phòng ngự chỉ là ngăn cản vài giây đồng hồ, liền bị lập tức phá mất. Lúc này đem chém tới Thiên Vô Đạo trên thân thời điểm, trên thân đột nhiên hiện ra một tôn thân ảnh cao lớn, thân ảnh này vô cùng cường đại, chỉ nhìn trúng một chút, liền làm cho lòng người thấy sợ hãi, không dám nhìn nhiều. Thân ảnh này đỡ được Tần Diệp kiếm khí, khiến cho Thiên Vô Đạo cũng không có b·ị c·hém g·iết. Tần Diệp đứng ở hư không bên trong, nhìn xem đạo này thân ảnh cao lớn, nhếch miệng lên một vòng cười nhạt: "Cho dù trên người ngươi có bảo vật hộ thể, cũng không thể nào cứu được ngươi mệnh." "Ngươi bảo vật này có thể bảo hộ ngươi mấy lần? Mà ta có thể một mực công kích ngươi, ta ngược lại thật ra muốn nhìn trên người ngươi món bảo vật này, có thể bảo hộ ngươi mấy lần." Tiếng nói nói xong, Tần Diệp xuất thủ lần nữa, một quyền đánh g·iết mà ra, hướng phía Thiên Vô Đạo xung kích mà ra. Thiên Vô Đạo sau lưng to lớn hư ảnh cũng xuất thủ ngăn cản, bịch một tiếng, to lớn thân ảnh tại một trận lấp lóe về sau, ầm vang tiêu tán. "Hiện tại không ai có thể cứu ngươi." Tần Diệp nhìn xem Thiên Vô Đạo thản nhiên nói. "Tần Diệp, ngươi thả ta rời đi, ta có thể thề vĩnh thế không xâm lấn Đông Vực." Thiên Vô Đạo hoảng sợ nói. "Thật xin lỗi, ngươi đã không có cơ hội." Tần Diệp lời vừa nói ra, bá khí trùng thiên, đông đảo vây xem Nhân tộc cường giả đều bị Tần Diệp kh·iếp sợ đến. Thiên Vô Đạo thế nhưng là Thiên Vũ tộc Thiếu chủ, g·iết Thiên Vô Đạo, đây là triệt để đắc tội Thiên Vũ tộc, có thể nói là không c·hết không thôi, phần này dũng khí, làm cho người kính nể không thôi. "Thiên Vô Đạo, ngươi nên lên đường!" Tần Diệp lạnh lùng nói, không có chút nào do dự, một chưởng vỗ ra. Trong chốc lát, linh lực bốc lên mà lên, giữa thiên địa hoàn toàn mờ mịt, tựa như hỗn độn sơ khai, cảnh tượng hùng vĩ phi phàm. Mà trong thiên địa này, xuất hiện một bàn tay cực kỳ lớn xé mở hỗn độn, hướng phía Thiên Vô Đạo mãnh liệt đánh tới. "Lão tổ, cứu mạng!" Tại một khắc cuối cùng, Thiên Vô Đạo quát to một tiếng. "Oanh!" Một đạo đế uy đột nhiên phóng lên tận trời, một con cự thủ đẩy ra tầng mây, muốn đem Thiên Vô Đạo cứu, nhưng là Tần Diệp tốc độ quá nhanh, căn bản không cho hắn cứu người cơ hội. "A!" Tại một tiếng tuyệt vọng giữa tiếng kêu gào thê thảm, Thiên Vũ tộc vị này thiên phú xuất chúng Thiếu chủ tại cự chưởng phía dưới hóa thành tro bụi, tan thành mây khói. "Hắn thật g·iết Thiên Vũ tộc Thiếu chủ..." Đừng bảo là Thiên Vũ tộc người, cho dù là nhân tộc đông đảo cường giả lúc này cũng đều là trợn mắt hốc mồm. Những cái kia đối Tần Diệp tràn ngập địch ý người, cũng đều là không tự chủ được run rẩy lên, khắp cả người phát lạnh. "Thiếu chủ —— " Vô số Thiên Vũ tộc chiến sĩ nhìn thấy Thiên Vô Đạo vẫn lạc, lập tức cảm giác trời cũng sắp sụp. "Phu tử, người này lá gan thật lớn a, nếu là chiêu đến học viện chúng ta, chẳng phải là muốn xông ra đại họa." Ở phía xa, phu tử cùng học sinh của hắn chính xa xa nhìn xem nơi này. Học sinh của hắn cũng bị Tần Diệp kinh khủng làm chấn kinh, trẻ tuổi như vậy liền đã đột phá đến Võ Đế, khủng bố như thế thiên phú, mà tại toàn bộ Thiên Thư Học Viện bên trong chỉ sợ cũng không có mấy người so ra mà vượt. Phu tử cười nhạt một tiếng, nói: "Tiểu tử này thiên phú quá cao, mà lại ta rất xem trọng hắn, nếu là có thể gia nhập chúng ta Thiên Thư Học Viện, cho dù là không thể trở thành thánh nhân, cũng có thể thành tựu Á Thánh." Phía sau hắn học sinh, mọi người biểu lộ không giống, có tràn đầy hâm mộ, có tràn đầy ghen ghét. "Ai!" Phu tử không khỏi thở dài một tiếng, nếu như có thể đem Tần Diệp kéo vào Thiên Thư Học Viện, hắn chính là Tần Diệp người dẫn đường, đây đối với hắn chỗ tốt kia là vô tận. Chỉ là đáng tiếc, giống Tần Diệp dạng này người, rất khó đem nó đưa vào Thiên Thư Học Viện. Lúc này, ánh mắt của hắn nhìn về phía xa xa Văn Lạc Lạc, Hồ Linh Vận, Hủy Thiên Thánh nữ tam nữ, trong lòng lên khác tâm tư. "Nếu là có thể đưa các nàng một người trong đó chiêu đến Thiên Thư Học Viện, chẳng phải là liền có thể cùng Tần Diệp có quan hệ..." Nghĩ tới đây, phu tử khóe miệng lại khó chế trụ. Dù là Tần Diệp không gia nhập Thiên Thư Học Viện, cũng muốn cùng Thiên Thư Học Viện dính líu quan hệ, tương lai nói không chừng có thể thu hoạch đến vô số chỗ tốt. "Rầm rầm rầm..." Một cái toàn thân tản ra đế uy lão giả, lúc này đột nhiên xuất hiện ở trong sân, hắn ánh mắt phẫn nộ nhìn chằm chằm Tần Diệp. "Tần Diệp, ngươi g·iết tộc ta Thiếu chủ, tội đáng c·hết vạn lần." Lão giả sắc mặt cực kỳ âm trầm, đối Tần Diệp quát: "Hôm nay, bản đế liền muốn lấy tính mạng của ngươi, nói cho thế nhân, ta Thiên Vũ tộc Thiếu chủ không phải dễ g·iết như vậy." "Không tốt, là Thiên Vũ tộc Võ Đế." Mọi người nhất thời khẩn trương lên, đây chính là Thiên Vũ tộc Võ Đế, hơn nữa nhìn bộ dạng này hiển nhiên không là bình thường Võ Đế, mà Tần Diệp chỉ là vừa mới đột phá Võ Đế, hai người chênh lệch có thể nói vô cùng lớn, cho nên Tần Diệp phần thắng tựa hồ cũng không lớn. Một khi Tần Diệp thua, như vậy Đông Vực nên làm cái gì? Lúc này đã không có đường lui, bọn hắn cũng chỉ có thể mong đợi tại Tần Diệp có thể thi triển thủ đoạn nghịch thiên, đem đối phương Võ Đế chém g·iết, mới có thể bảo đảm Đông Vực thái bình. Tần Diệp nhìn xem Thiên Vũ tộc Võ Đế, phong khinh vân đạm địa nói ra: "Ngươi rốt cục ra, ta đã chờ ngươi rất lâu." "Lần trước, ta vừa đột phá, để ngươi đi, lần này, ngươi đi không được." Tần Diệp đã nhìn ra lần trước xuất thủ c·ướp đoạt Tiên Khí Võ Đế, chính là trước mắt vị lão giả này. "Cuồng vọng tiểu nhi, lần trước nếu không phải lão gia hỏa kia, bản đế liền đã lấy tính mạng của ngươi." Lão giả trầm giọng nói ra: "Hiện tại lấy tính mạng ngươi như thường cũng được." Nói xong, trên người hắn phun trào lên cường đại đế uy. Đương cỗ này đế uy giống như nước thủy triều mãnh liệt mà lên, chu vi xem nhân tộc đã sớm dọa đến t·ê l·iệt trên mặt đất. "Võ Đế a, nghĩ không ra lão phu si sống hơn ngàn năm, mắt thấy là phải vẫn lạc, vậy mà có thể nhìn thấy Võ Đế." Lúc này, Đông Vực không ít địa phương, từng cái con mắt mở ra, những người này có tại trong quan mộc mở mắt, có thì là leo ra ngoài mặt đất, ánh mắt nhìn về phía nơi này. Những người này nếu như bị người nhìn thấy, nhất định sẽ bị dọa đến nói không ra lời, bởi vì những người này đã từng đều là bọn hắn thời đại kia vô địch thiên kiêu, mà bây giờ bọn hắn từng cái tuổi già sức yếu, thậm chí sinh mệnh sắp đi đến cuối con đường. Đông Vực cũng không nhỏ, tại thời gian dài dằng dặc trường hà bên trong, luôn có một số người thu được một chút kỳ ngộ, dựa vào kỳ ngộ sống đến nay, mà bọn hắn tu vi vô cùng cường đại, chỉ bất quá đám bọn hắn cũng sẽ không xuất thế. Dù là Đông Vực thật vong, bọn hắn cũng không nhất định sẽ xuất thế. Đối với những người này mà nói, Đông Vực sinh tử tồn vong cùng bọn hắn đã không quan hệ. Nhưng mà, Tần Diệp cùng Thiên Vũ tộc vị này Võ Đế sắp quyết đấu, vẫn là đem bọn hắn kinh động đến. Hai vị Võ Đế quyết đấu, chú định sẽ phi thường phấn khích, nói không chừng bọn hắn có lẽ có thể từ đó học được cái gì. Tần Diệp cũng đã nhận ra sự tồn tại của những người này, bất quá hắn cũng không có đem bọn hắn để vào mắt, hắn đã đột phá đến Võ Đế, những người này có tồn tại hay không, không quan trọng, nếu như những người này thức thời, hắn cũng sẽ không ra tay với bọn họ. "Ai lấy ai tính mệnh còn chưa nhất định." Tần Diệp đối mặt với Thiên Vũ tộc Võ Đế uy h·iếp, nhưng như cũ ung dung không vội. "Cuồng vọng tiểu nhi, ngươi cho rằng đột phá đến Võ Đế, liền có thể cùng bản đế chống lại sao? Nếu như không phải kiêng kị Hủy Thiên Các lão gia hỏa kia, bản đế đã sớm nên lấy tính mạng ngươi." Thiên Vũ tộc Võ Đế nhìn xem Tần Diệp, nghiêm nghị nói. Kỳ thật, hắn đã đi tới Đông Vực có một đoạn thời gian, lúc đầu hắn đã sớm hẳn là xuất thủ, quét ngang Đông Vực, thế nhưng là ngay tại hắn động thủ thời gian, lại là đã nhận ra Đông Vực một cỗ Võ Đế khí tức, hắn biết đây là đối phương đang cảnh cáo hắn, cho nên hắn trong khoảng thời gian này một mực không có động tác. Nhưng mà, hiện tại hắn đã không có cái gì tốt cố kỵ, Tần Diệp không chỉ có diệt Thiên Vũ tộc gần trăm vạn đại quân, càng là ngay tiếp theo Thiếu chủ cùng một chỗ diệt. Lúc này, trong lòng của hắn nghĩ đã không phải là trở lại Tây Vực, mà là muốn đem Tần Diệp đầu hái xuống, bằng không hắn Thiên Vũ tộc nhất định phải bị bách tộc chế giễu không thể. Thiên Vũ tộc lão tổ hai tay bắt đầu ngưng tụ sức mạnh, chuẩn bị phát động công kích. Ánh mắt hắn nhắm lại, đối phó cùng cảnh giới Võ Đế, không thể có chút nào chủ quan, mà lại vì cho Đông Vực nhân tộc chấn nh·iếp, hắn muốn lấy lôi đình thủ đoạn đem Tần Diệp trấn sát. Ngay tại hắn chuẩn bị động thủ thời điểm, không gian bên trong đột nhiên truyền đến một cơn chấn động, ngay sau đó một thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện. Đột nhiên xuất hiện người là một cái lão giả, thân hình cao lớn, trên người hắn cũng không có cái gì khí tức kinh khủng, chỉ là lúc này lão giả này đột nhiên xuất hiện, vẫn là để tất cả mọi người là khẽ giật mình, cho dù là Thiên Vũ tộc Võ Đế đều ngừng công kích. Tại mọi người nhao nhao suy đoán lão giả này thân phận thời điểm, Thiên Vũ tộc Võ Đế nhìn chằm chằm lão giả này, khẽ nhíu mày: "Các hạ đến từ tại Tây Vực?" Hắn mặc dù không biết trước mắt lão giả này, thế nhưng là hắn từ nơi này trên người lão giả khí tức, lại là nhìn ra lão giả này đến từ Tây Vực. Chỉ là lão giả này là bạn là địch, tạm thời không được biết rồi. "Thiên Vũ Hoàng Triều Thiên Minh Võ Đế?" Lão giả nhìn chằm chằm Thiên Vũ tộc Võ Đế nhìn qua, cười ha ha nói. "Ngươi biết bản đế?" Thiên Vũ tộc vị này Võ Đế chính là gọi thiên minh Võ Đế, bị trước mắt vị này đột nhiên xuất hiện lão giả một ngụm gọi ra thân phận, cái này khiến trong lòng của hắn giật mình. "Ngươi bình minh Võ Đế đại danh, lão phu vẫn là nghe nói qua." Lão giả chậm rãi nói. Nói xong, hắn vừa nhìn về phía Tần Diệp, vẻ mặt tươi cười nói ra: "Tiểu hữu, chúng ta lại gặp nhau." "Sao ngươi lại tới đây?" Tần Diệp khẽ cau mày nói. Hắn cùng trước mắt vị lão giả này thật đúng là nhận biết, lúc trước hắn đi Tây Vực thời điểm, liền đụng phải lão giả này, mà lão giả này chính là cùng Tần Diệp từng có bắt chuyện Bá Kiếm Võ Đế. Khi đó, Bá Kiếm Võ Đế còn muốn để Tần Diệp cho hắn dẫn tiến, thế nhưng là Tần Diệp lúc ấy cũng không có đáp ứng, mà là trực tiếp nói cho hắn biết địa chỉ. Kỳ thật, Bá Kiếm Võ Đế đi vào Đông Vực từng có một đoạn thời gian, hắn cũng không có trực tiếp tới tìm Tần Diệp, mà là đi trước Tần Diệp nói với hắn Tiên Nhân mộ, hắn muốn bái kiến vị kia xuất thủ tiền bối, chứng thực trong lòng phỏng đoán. Chỉ là đến Tiên Nhân mộ về sau, hắn mới phát hiện, Tiên Nhân mộ đã sớm phong bế, lấy hắn Võ Đế cảnh thực lực cũng vào không được. Hắn tại Tiên Nhân mộ phụ cận bồi hồi nhiều ngày, cho đến hôm nay phát hiện động tĩnh của nơi này về sau, hắn mới từ Tiên Nhân mộ rời đi. "Lần trước cùng tiểu hữu trò chuyện, lão phu được ích lợi không nhỏ, cho nên mới đi đến được Đông Vực, hi vọng có thể cùng tiểu hữu hảo hảo luận bàn một chút võ học." Bá Kiếm Võ Đế cười cười, nói. "Lão tử tin ngươi quỷ." Tần Diệp lật ra một cái liếc mắt, lão nhân này tặc vô cùng, hắn rõ ràng là hướng về phía Tiên Nhân trong mộ vị kia tới, mình vào không được Tiên Nhân mộ, liền muốn đến đi mình con đường này. Bất quá, hắn cũng có thể lý giải, dù sao Đường Ngọc tiên loại tồn tại này, đối với bất kỳ một cái nào võ tu đều có trí mạng lực hấp dẫn. Bá Kiếm Võ Đế thân là Võ Đế, đương nhiên đoán được Tần Diệp đã biết hắn ý nghĩ, nhưng là vì nhìn thấy vị kia, đừng bảo là da mặt dày, cho dù là vứt bỏ nửa cái mạng, đó cũng là đáng giá. Hắn tiếp tục nói ra: "Tiểu hữu, xem ra ngươi đây là gặp phải phiền toái, liền để lão phu giúp ngươi đem hắn đuổi, lão phu còn muốn mau chóng cùng tiểu hữu nghiên cứu thảo luận võ học." Nói, hắn vừa nhìn về phía bình minh Võ Đế: "Bình minh, tiểu hữu há lại ngươi có thể đắc tội, ngươi t·ự s·át đi." Bình minh Võ Đế: "..." Đừng bảo là hắn bó tay rồi, chính là những người vây xem kia tộc, cũng đều bó tay rồi, còn có những cái kia ẩn tàng cường giả cũng đều kinh ngạc. Tần Diệp thật chẳng lẽ ẩn tàng có khác thân phận? Không phải một cái Tây Vực tới Võ Đế, vậy mà đối Tần Diệp như thế hữu hảo? Thậm chí một số người nhìn ra, cái này Tây Vực Võ Đế đối Tần Diệp tựa hồ có một ít nịnh bợ hương vị, cũng không biết có phải là bọn hắn hay không ảo giác. "Bá Kiếm Võ Đế tới, nghe hắn lời này ý tứ, Tần Diệp đã đi qua Tây Vực." Phu tử đem Bá Kiếm Võ Đế thân phận nhận ra được, hắn cũng không hiếu kỳ Bá Kiếm Võ Đế là thế nào nhận biết Tần Diệp, hắn càng hiếu kỳ Tần Diệp đi Tây Vực làm cái gì. Bá Kiếm Võ Đế mới mở miệng liền muốn để bình minh Võ Đế t·ự s·át, cái này đem bình minh Võ Đế chọc giận gần c·hết, hắn lên cơn giận dữ, tất cả mọi người là Võ Đế, một điểm mặt mũi cũng không cho, liền để hắn t·ự s·át? Thật coi chính hắn là Võ Đế bên trong vô địch tồn tại sao? "Các hạ không khỏi khinh người quá đáng, cùng là Võ Đế, bản đế cũng không sợ ngươi." Bình minh Võ Đế cười lạnh nói. "Ai, ngươi đây là muốn lão phu tự mình động thủ sao?" Bá Kiếm Võ Đế khẽ lắc đầu nói. "Cố lộng huyền hư, nhìn bản đế làm sao đưa ngươi bắt giữ!" Bình minh Võ Đế hét lớn một tiếng, đại thủ vừa nhấc, che khuất bầu trời hướng về Bá Kiếm Võ Đế vỗ tới. Bá Kiếm Võ Đế chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng, tay phải nhẹ nhàng vung lên, một đạo kinh khủng kiếm khí nghênh đón tiếp lấy.