Chương 392: Trời hiện ra dị tượng "Chuyện năm đó bất quá là nhân tộc ở trong có một ít người bị người che đậy, mới phạm vào sai lầm. Sau đó, bọn hắn cũng đã nhận được báo ứng. Ngược lại các ngươi Thiên Lang tộc lòng lang dạ thú, mưu toan thống nhất đại lục, thật sự là trò cười, liền các ngươi Thiên Lang tộc điểm này thực lực, đừng bảo là chủng tộc khác, liền ngay cả ta Thiên Tiên tộc đều có thể tuỳ tiện tiêu diệt các ngươi." Cái kia đạo mông lung thân ảnh cười khẩy nói. "Hừ! Ngươi Thiên Tiên tộc quả nhiên sa đọa, đã ngươi cùng nhân loại làm bạn, vậy bản tọa trước hết thôn phệ ngươi." Trần Triều nặng nề mà hừ lạnh một tiếng, hai chân hung hăng giẫm một cái mặt đất, từ trên người hắn toát ra từng đoàn từng đoàn hắc khí, thời gian dần trôi qua hắc khí ngưng tụ một con to lớn lại dữ tợn ác lang. Thân thể của nó liền đã có cao hơn ba mét, cao cao gào thét một tiếng, chấn bốn phía binh sĩ tất cả đều ngũ tạng lục phủ vỡ tan mà c·hết. Ác lang ánh mắt sắc bén nhìn về phía cái kia đạo mông lung thân ảnh. "A! Đây là thứ quỷ gì?" Động tĩnh của nơi này kinh động đến không ít binh sĩ, vô luận là sáu quốc sĩ binh vẫn là Thanh Châu quân đoàn đều nhao nhao chạy tới. Ác lang ánh mắt sắc bén nhìn về phía bọn hắn, một tiếng sói tru, sau đó mở ra huyết bồn đại khẩu, chạy tới đám binh sĩ nhao nhao không tự chủ được bay vào trong miệng của nó. "A! Cứu mạng a!" "Quái vật a!" "Tướng quân cứu mạng!" Các binh sĩ ở giữa không trung kêu khóc, nhưng là cũng chỉ là trong chớp mắt, bọn hắn cũng đã tiến vào trong miệng của nó. Hai ba lần, liền đem bọn hắn ăn vào trong bụng. Ác lang xích hồng sắc con mắt nhìn chằm chằm mông lung thân ảnh, ánh mắt tham lam kia không che giấu chút nào, tùy thời chuẩn bị mở ra huyết bồn đại khẩu, cắn về phía cái kia đạo mông lung thân ảnh. "Hừ! Thiên Lang tộc quả nhiên vẫn là súc sinh, dựa vào ăn người đến đề thăng tu vi, làm trái thiên đạo, ngươi Thiên Lang tộc diệt vong cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn." "Ta Thiên Lang tộc cũng đã từng là phiến thiên địa này chúa tể, khi đó nhân loại cũng còn không có sinh ra, bây giờ bản tọa ăn mấy người lại có thể thế nào? !" Ác lang miệng nói tiếng người, ánh mắt sâu kín nhìn về phía cái kia đạo mông lung thân ảnh. "Hừ! Bất quá là ngắn ngủi Thiên Lang thời đại, có gì đáng tự hào. Ta Thiên Tiên tộc chi phối lấy phiến thiên địa này thời điểm, ngươi Thiên Lang tộc vẫn chỉ là một cái nhỏ chủng tộc." "A! Bản tọa ăn ngươi!" Ác lang thẹn quá thành giận ăn mở huyết bồn đại khẩu, muốn một ngụm thôn phệ cái kia đạo mông lung thân ảnh. "Phương nào yêu vật?" Đúng lúc này, một đạo nghiêm nghị vang lên, Quy Hải Nhất Đao thân ảnh xuất hiện ở đây, đồng thời xuất hiện còn có một đạo chợt lóe lên, hàn khí bức người đao mang. Kia sáng chói đao mang trực tiếp trảm tại ác lang trên thân . "Ầm!" "Oanh!" Một tiếng kinh thiên nổ vang. Ác lang b·ị đ·ánh lui mấy bước, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi. Đao mang cũng b·ị đ·ánh nát. Ác lang không dám tin nhìn về phía Quy Hải Nhất Đao, vừa rồi một đao kia mang chém xuống ở trên người hắn, vậy mà đả thương hắn. "Tiểu tử, ngươi vậy mà đả thương bản tọa! Bản tọa muốn nuốt ngươi!" Ác lang phẫn nộ gầm thét lên. "Ta mặc dù không biết ngươi là cái gì yêu vật, nhưng là ngươi thôn phệ nhân loại, chính là muốn c·hết!" Quy Hải Nhất Đao quát lạnh nói, sát ý nghiêm nghị nhìn về phía ác lang. "Đáng c·hết nhân loại, bản tọa muốn xé nát ngươi!" Ác lang phẫn nộ gào thét một tiếng, hắn sắc bén song trảo hướng phía Quy Hải Nhất Đao chộp tới. "Hừ! Tuyệt Tình Trảm!" Quy Hải Nhất Đao trùng điệp hừ lạnh một tiếng, cao cao vọt lên, tay cầm chuôi đao dùng sức hướng phía ác lang chém ra một đao. "Ầm ầm!" Một đạo màu trắng quang mang chém về phía ác lang, một tiếng ầm vang, ác lang song trảo vỡ vụn, sau đó thân thể của hắn đột nhiên vỡ vụn, biến thành hắc khí, trở về đến Trần Triều thể nội. Trần Triều phun ra một ngụm máu tươi, ánh mắt hung ác nhìn về phía Quy Hải Nhất Đao cùng cái kia đạo mông lung thân ảnh: "A a a! ! ! Tiểu tử, bản tọa sẽ không bỏ qua ngươi, bản tọa nhất định phải ăn ngươi!" "Thiên Tiên tộc, các ngươi chờ lấy chờ một ngày kia, ta Thiên Lang tộc lần nữa chúa tể chi địa thời điểm, liền sẽ đưa ngươi Thiên Tiên tộc tàn sát sạch sẽ!" "Ta Thiên Lang tộc mới là giữa thiên địa tôn quý nhất chủng tộc, ha ha ha. . ." Theo cười ha ha tiếng vang lên, Trần Triều thân ảnh hóa thành một đoàn hắc khí bay về phía phương xa. Quy Hải Nhất Đao vung ra một đao, đao mang vạch phá không gian, đem hắc khí chém làm hai đoạn, nhưng là rất nhanh hắc khí lại dung hợp lại cùng nhau. Quy Hải Nhất Đao muốn xuất thủ lần nữa, cũng là bị cái kia đạo mông lung thân ảnh gọi lại: "Để hắn đi thôi, lấy tu vi của ngươi, tạm thời còn không g·iết được hắn." Quy Hải Nhất Đao nhìn xem hắn rời đi về sau, ánh mắt cảnh giác nhìn về phía cái kia đạo mông lung thân ảnh, hỏi: "Ngươi là ai?" "Ta chỉ là một đạo cô hồn dã quỷ thôi!" Nói xong, mông lung thân ảnh trở về đến Lý Diễm trước ngực trong ngọc bội. Quy Hải Nhất Đao cũng không có truy cứu đối phương đến cùng là ai, nói với Lý Diễm: "Chính ngươi cẩn thận một chút!" Sau đó, Quy Hải Nhất Đao rời khỏi nơi này, tiếp tục đã gia nhập chiến trường ở trong. Vừa rồi, hắn liền tại phụ cận cùng mấy vị Tông Sư cường giả đại chiến, nghe đến đó có động tĩnh, liền cấp tốc chém g·iết đối phương hai tên Tông Sư cường giả về sau, cấp tốc thoát ly chiến trường, đến nơi này. Khác Tông Sư cường giả tự nhiên cũng phát hiện động tĩnh của nơi này, chỉ là bọn hắn một mực tại chiến đấu, không cách nào tự mình đến nơi này xem xét. Chiến tranh như cũ tại tiếp tục, càng ngày càng nhiều người ngã xuống, Thiên Lang tộc xuất hiện cũng chỉ là một việc nhỏ xen giữa. Ngay tại hai quân đánh khó phân thắng bại thời điểm, đột nhiên từ Thanh Phong Tông phương hướng truyền đến động tĩnh khổng lồ. Sau đó, thiên địa dị biến, mây đen che khuất cả mảnh trời không. Mây đen bao phủ Bắc Vực, cả phiến thiên địa lập tức tối sầm xuống. "Chuyện gì xảy ra? Thiên địa đều đen lại?" "Không được! Loại này dị tượng khẳng định không phải chuyện gì tốt?" "Chẳng lẽ có cái đại sự gì muốn phát sinh?" . . . Bắc Vực đông đảo cường giả ánh mắt nhìn về phía bầu trời, từng cái sắc mặt trở nên ngưng trọng lên. Đang cùng Chu Vô Thị trong lúc kịch chiến Địch Thọ, dừng tay lại, ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía bầu trời, "Cái này. . . Dạng này dị tượng, chẳng lẽ là. . ." "Ai? Làm sao có thể? Không có khả năng, Bắc Vực không có khả năng có người đột phá, chẳng lẽ có biến số gì?" Địch Thọ không dám tin tự nhủ. "Hôm nay ngưng chiến!" Địch Thọ nói xong, thân hình khẽ động, tại nguyên chỗ biến mất. Chu Vô Thị sắc mặt đồng dạng ngưng trọng, không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía Thanh Phong Tông, chân mày cau lại, "Thật chẳng lẽ chính là tông chủ?" Thân hình của hắn cũng tại nguyên chỗ biến mất. Thiên địa dị biến, dị tượng thoáng hiện, trầm muộn khí tượng, để song phương q·uân đ·ội đều không tiếp tục khai chiến, nhao nhao lui sang một bên. "Rút lui!" Công Tôn Vọng nhìn lấy thiên địa đều đen lại, lấm tấm màu đen, bất lợi cho tác chiến, chỉ có thể hạ mệnh lệnh rút lui. Sáu nước chư tướng nhóm thần sắc bất đắc dĩ, vốn có thể hôm nay cầm xuống Tây Hoa thành, bây giờ lại c·hết vô ích nhiều người như vậy. Địch Thọ xuất hiện tại chúng tướng trước mặt, chúng tướng nhao nhao hỏi thăm Địch Thọ chuyện gì xảy ra. Địch Thọ sắc mặt nặng nề nói ra: "Đây là có người tại đột phá cảnh giới —— " "Người nào đột phá lại sẽ có to lớn như thế dấu hiệu?" Sử Thiết có chút không tin hỏi. Ngụy Vô Cực xuất hiện tại chúng tướng trước mặt, sắc mặt của hắn đồng dạng ngưng trọng vô cùng, "Bực này dị tượng tuyệt đối là có người tại đột phá một cái kia cảnh giới, một khi bị hắn đột phá thành công, Bắc Vực người nào có thể là đối thủ của hắn?" Nói xong, ánh mắt của hắn nhìn về phía Địch Thọ. Hắn câu nói này, hiển nhiên là đối Địch Thọ nói. Bắc Vực nếu bàn về ai thực lực mạnh nhất, tự nhiên là Nam Hải từng cái tông môn. Hắn đây là tại nhắc nhở Địch Thọ. Ngụy Vô Cực không hi vọng có kia một cảnh giới cường giả sinh ra, mà Nam Hải quần đảo chúng thế lực tự nhiên cũng sẽ không hi vọng, cho nên trên một điểm này, ích lợi của bọn hắn là nhất trí. ============================INDEX==392==END============================