Chương 1195: Họa bánh nướng (1) Người phụ trách cũng là mười phần bất đắc dĩ, Táng Tiên thành vốn chính là ngọa hổ tàng long chi địa, người ở chỗ này phần lớn đều là một chút ngưu quỷ xà thần. Tại trong mắt của những người này, căn bản không có cái gì trật tự, cái gì lương thiện có thể nói, trong mắt thấy tất cả đều là lợi ích. Có lẽ trên đường nhìn thấy một cái tiểu phiến, liền có khả năng là một vị Võ Vương. Huống chi, Táng Tiên thành là địa bàn của người ta, g·iết người c·ướp c·ủa về sau, hướng trong thành đường đi như thế nhất chuyển, muốn lại đem bọn hắn tìm ra, vậy đơn giản là khó như lên trời. Cho nên, bọn hắn cũng phi thường bất đắc dĩ, chỉ có thể tạm thời co đầu rút cổ tại bí mật trú điểm chờ đợi lấy Thiên Vô Đạo bọn hắn trở về. "Hừ! Nghĩ không ra chúng ta mới đi vào Tiên Nhân mộ mới chỉ là mấy ngày thời gian, bên ngoài vậy mà như đổi thiên địa đồng dạng. Ngươi mới vừa nói, chuyện này là Nam Thiên Kiếm Tông cùng Hủy Thiên Các hợp mưu?" Thiên Vô Đạo ánh mắt nhìn về phía người phụ trách, tin tức này với hắn mà nói cực kỳ trọng yếu. "Điện hạ, căn cứ chúng ta tra được tin tức, đích thật là Nam Thiên Kiếm Tông cùng Hủy Thiên Các xuất thủ trước, tất nhiên là bọn hắn hợp mưu đã lâu." Người phụ trách phi thường khẳng định nói. "Không có khả năng! Nếu là như vậy, Hồ Linh Vận vì cái gì không có hướng ta truyền ra tin tức." Thiên Vô Đạo ánh mắt âm trầm nói. "Điện hạ, chỉ sợ là Hồ Linh Vận phản bội điện hạ." Thiên Cửu chắp tay nói. "Nàng dám!" Thiên Vô Đạo hừ lạnh một tiếng, Hồ Linh Vận mẫu thân mặc dù là ngoài ý muốn c·hết rồi, thế nhưng là một mực giấu diếm Hồ Linh Vận, nàng không có khả năng biết. Cho nên, nàng không có lý do phản bội chính mình. Hắn đã thành công để Hồ Linh Vận trở thành Nam Thiên Kiếm Tông Thiếu chủ, thế nhưng là tin tức trọng yếu như vậy, nàng vậy mà không hề có một chút tin tức nào để lộ ra tới. Cái này khiến hắn bắt đầu hoài nghi Hồ Linh Vận trung thành, dù sao Nam Thiên Kiếm Tông như thế lớn động tác, Hồ Linh Vận không có khả năng không có chút nào biết. "Điện hạ, Hồ Linh Vận dù sao cũng là nữ nhân, là nữ nhân, liền sẽ có nhược điểm, dễ dàng bị tình cảm tả hữu. Theo thuộc hạ nhìn, nàng sợ là thích Tần Diệp, bởi vậy phản bội điện hạ." Thiên Cửu nói. Thiên Vô Đạo nghe Thiên Cửu góp lời, không khỏi trừng mắt liếc hắn một cái. Thiên Cửu đột nhiên tỉnh ngộ lại, điện hạ đối cái này Hồ Linh Vận nhất định phải được, mình lại là nói Hồ Linh Vận nhìn trúng Tần Diệp, đây không phải đả thương điện hạ trái tim. "Điện hạ ta không phải ý tứ này." Thiên Cửu vội vàng muốn giải thích, thế nhưng là Thiên Vô Đạo lại là khoát tay áo, hắn còn không có mất lý trí, từ hiện tại tin tức nhìn, Hồ Linh Vận rất có thể đã mất đi chưởng khống, nhưng là cũng không hoàn toàn. Lần này, Tiên Nhân mộ chuyến đi, vốn là muốn lợi dụng Hồ Linh Vận đâm lưng Tần Diệp, thế nhưng là cũng không có hành động, cuối cùng bắt Yêu Nguyệt bọn người, cũng là kế hoạch thất bại, căn bản không có lợi dụng đến Hồ Linh Vận. "Hồ Linh Vận chuyện này, trước thả một chút." Thiên Vô Đạo híp mắt: "Thế cục cho dù đối với chúng ta bất lợi, nhưng là hiện tại cũng không có biện pháp khác, ta chuẩn bị đi gặp một người." "Tại ta trở về trước đó bất kỳ người nào đều không cho phép ra ngoài." Nói xong, Thiên Vô Đạo thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ. Thiên Vô Đạo người muốn gặp tự nhiên là Càn Dương Thu, Càn Nguyên Hoàng Triều trụ sở, Thiên Vô Đạo đã sớm biết rõ, cho nên dễ như trở bàn tay gặp được Càn Dương Thu. Nhìn thấy Thiên Vô Đạo tìm tới cửa, Càn Dương Thu châm chọc khiêu khích địa nói ra: "Thế nào, còn muốn đuổi tận g·iết tuyệt sao?" Tại trước đây không lâu, c·ướp đoạt Tần Diệp bên người mấy cái kia nữ nhân, giữa bọn hắn bạo phát một trận chiến. Càn Dương Thu không phải là đối thủ của Thiên Vô Đạo, thủ hạ không ít n·gười c·hết tại trong tay của bọn hắn, mà chính hắn cũng là chật vật mà chạy, lúc này trông thấy Thiên Vô Đạo, Càn Dương Thu tự nhiên không có cái gì sắc mặt tốt. "Kiền huynh, Tần Diệp ngay lúc đó xác thực đem người giao phó cho chúng ta, chúng ta thực hiện hiệp ước cũng không có vấn đề gì." Thiên Vô Đạo cười ha ha, nói. "Hừ! Hiện tại người tại trong tay của ngươi, theo các ngươi nói thế nào." Càn Dương Thu hừ lạnh một tiếng. "Người cũng không trong tay ta." Thiên Vô Đạo cười khổ một tiếng, nói. "Ngươi không cần lừa gạt ta, bên cạnh ngươi mang theo một cái các ngươi Thiên Vũ Hoàng Triều lão tổ, Võ Hoàng cảnh thực lực, chúng ta căn bản ngăn không được ngươi." Càn Dương Thu không tin Thiên Vô Đạo, cho rằng Thiên Vô Đạo là đang cố ý che giấu. Thiên Vô Đạo trong lòng cũng khổ a, hắn hoàn toàn chính xác không có bắt được người, hiện tại đoán chừng rất nhiều người đều là suy đoán hắn đem chúng nữ bắt được, chỉ còn chờ Tần Diệp ra cùng Tần Diệp trao đổi tiên thi. "Ta cũng không có giấu diếm ngươi, hôm đó các ngươi đi về sau, mắt thấy là phải bắt lấy các nàng, thế nhưng là bị vị kia thần bí cường giả c·ấp c·ứu." Thiên Vô Đạo cười khổ lắc đầu, nếu như không phải vị kia thần bí Võ Đế cường giả, lúc này cho dù là tại Đông Vực đại quân toàn quân bị diệt, hắn cũng không thèm quan tâm. Càn Dương Thu nhìn xem cười khổ Thiên Vô Đạo, đôi mắt đột nhiên sáng lên, hắn có thể nhìn ra Thiên Vô Đạo cũng không hề nói dối, nói cách khác hắn cũng không có bắt được người. "Ngươi hôm nay tới tìm ta là vì chuyện gì?" Vô sự không đăng tam bảo điện, Thiên Vô Đạo nếu là không có quan trọng sự tình, tuyệt đối sẽ không tìm tới cửa. "Kiền huynh, không biết đối với tiêu diệt Nam Thiên Kiếm Tông cùng Hủy Thiên Các có hứng thú hay không?" Thiên Vô Đạo nhìn xem Càn Dương Thu nói. "Phốc!" Càn Dương Thu vừa bưng chén nước lên, uống một hớp nước, liền nghe đến Thiên Vô Đạo lời nói này, không khỏi giật nảy cả mình, uống vào miệng bên trong một miệng nước trà lập tức toàn phun ra. Càn Dương Thu trợn mắt hốc mồm nhìn xem Thiên Vô Đạo, hắn quả thực đem hắn hù dọa. Mọi người đều biết, Đông Vực có lục đại thế lực, năm tông một nước, mà ở trong đó thế lực cường đại nhất chính là Hủy Thiên Các, nhỏ yếu nhất thế lực là Nam Thiên Kiếm Tông. Nam Thiên Kiếm Tông đã sớm kém xa trước đây, cũng liền còn có một cái lão tổ có thể chống đỡ một chút tràng diện, thế hệ tuổi trẻ đệ tử xuất sắc Hồ Linh Vận vẫn là Thiên Vô Đạo người, chỉ cần Nam Thiên Kiếm Tông lão tổ vừa c·hết, Nam Thiên Kiếm Tông liền xong rồi. Thậm chí đều không cần Càn Nguyên Hoàng Triều xuất thủ, Nam Thiên Kiếm Tông liền sẽ bị thế lực khác cho dồn xuống đi. Nếu là đối phó Nam Thiên Kiếm Tông có lẽ còn tốt hơn một điểm, thế nhưng là Hủy Thiên Các thực lực cường hãn vô cùng, hơn nữa còn mười phần thần bí, theo Càn Dương Thu đối với Hủy Thiên Các căn bản không có chút nào phần thắng. Dù cho có Thiên Vũ tộc viện quân, muốn đối phó hai nhà này thế lực cũng là có chút phí sức. Loại này tốn công mà không có kết quả sự tình, Càn Dương Thu mới sẽ không làm. "Ngươi tới nơi này không phải là nói với ta những này mê sảng đi." Càn Dương Thu tức giận nói. Thiên Vô Đạo cười cười, một mặt nghiêm túc nói ra: "Ta cũng không có nói đùa, chỉ cần chúng ta hai nhà lần này có thể thực tình hợp tác, diệt đi Nam Thiên Kiếm Tông cùng Hủy Thiên Các cũng không phải là việc khó." "Ngươi ta đều không phải là ba tuổi hài đồng, muốn diệt đi Nam Thiên Kiếm Tông cùng Hủy Thiên Các, sao mà chi nạn, ta nhìn ngươi là muốn cho ta mượn Càn Nguyên Hoàng Triều thực lực đi tiêu hao bọn hắn, thuận tiện ngay cả Càn Nguyên Hoàng Triều thực lực cùng một chỗ tiêu hao." Càn Dương Thu hừ lạnh một tiếng, Thiên Vô Đạo lòng lang dạ thú, hắn sao lại không biết. Nói thật dễ nghe là đi tiêu diệt Nam Thiên Kiếm Tông cùng Hủy Thiên Các, thế nhưng là hai cái này tông môn thực lực mạnh bao nhiêu, hắn cũng không tin Thiên Vô Đạo lại không biết. "Kiền huynh hiểu lầm." Thiên Vô Đạo cười nói ra: "Lần này cũng không phải là chỉ có các ngươi Càn Vân hoàng triều một nhà xuất thủ, ta Thiên Vũ Hoàng Triều cũng sẽ phái ra cường giả tương trợ. Mặt khác, Vô Cực Tông cùng Ám Vũ Điện cũng sẽ toàn lực tương trợ, có chúng ta bốn nhà đồng loạt ra tay, Hủy Thiên Các cùng Nam Thiên Kiếm Tông dù cho mạnh hơn, cũng khó thoát hủy diệt."