Chương 926: Thật là cạm bẫy Ma vật xuất thế, trắng trợn đồ sát. Ma vật vừa ra tay, võ giả căn bản không có hoàn thủ cơ hội, cho dù là Võ Vương cũng bị ma vật chỉ trong một chiêu bắt được. Trong chớp mắt, Hủy Thiên Thánh nữ cùng Hủy Thiên Các đệ tử đồng loạt ra tay, ngăn cản ma vật. "Giết!" Càn Dương Thu cuồng hống một tiếng, thi triển ra vô thượng tuyệt học, bộc phát ra Tứ Tượng Điện uy lực, khốn trụ ma vật. Mọi người ở đây coi là an toàn thời điểm, ma vật bạo phát ra vô cùng cường đại khí thế, đem Tứ Tượng Điện đánh bay ra ngoài. "A..." Thoát khốn mà ra ma vật đại khai sát giới, trong nháy mắt lại có mấy mười tên võ giả c·hết tại trong tay của nó. "Ha ha, các ngươi những này sâu kiến người, còn muốn ngăn cản ta, thật sự là không biết tự lượng sức mình." "Vì ban thưởng các ngươi đem ta phóng xuất, ta nhất định sẽ làm cho các ngươi c·hết thống khoái điểm." Ma âm cuồn cuộn, chấn nh·iếp tâm linh, cả vùng lay động kịch liệt. "Cái này. . . Đây rốt cuộc là cái gì ma vật?" Đám người dọa đến sắc mặt đại biến, hai chân thẳng run lên, bọn hắn cảm giác được cái này ma vật không phải bình thường, chỉ sợ thực lực đã sớm vượt qua dự liệu của bọn hắn. "Thánh nữ, ngươi kiến thức rộng rãi, có thể nhìn ra đây là cái gì ma vật?" Càn Dương Thu mặc dù có trí nhớ của kiếp trước, nhưng là đối với ma vật hiểu rõ không nhiều, mà Hủy Thiên Các một mực nghiên cứu những này, có lẽ biết một chút. Hủy Thiên Thánh nữ một mực nhìn chăm chú lên trước mắt ma vật, nàng giống như minh bạch cái gì: "Thái tử điện hạ, chúng ta giống như bị lừa rồi." "Có ý tứ gì?" Càn Dương Thu nhíu mày hỏi. "Nếu như ta không có đoán sai, căn bản không có cái gì Tử Viêm Tiên Tôn, từ đầu tới đuôi, đều là cái này ma vật đang nói chuyện." Hủy Thiên Thánh nữ lời này vừa ra, lập tức làm cho tất cả mọi người biến sắc. Nếu như Hủy Thiên Thánh nữ lời nói này là thật, như vậy chẳng phải là nói bọn hắn đều bị lừa, vì chính là đem trận pháp này phá mất, đem cái này ma vật đem thả ra. "Đây không có khả năng đi." Có võ giả không thể tin được Hủy Thiên Thánh nữ, cho rằng nàng có chút làm người nghe kinh sợ. Dù sao, Tử Viêm Tiên Tôn cũng sớm đã nói cho bọn hắn tại cái này bên dưới tế đàn trấn áp ma vật, cũng không có lừa gạt bọn hắn. "Điện hạ, ta cho rằng Thánh nữ nói có đạo lý." Hoắc Ôn nhỏ giọng nói với Càn Dương Thu. Càn Dương Thu con mắt nhắm lại, ai cũng không biết hắn đang trầm tư cái gì. Hơi trầm tư một chút, Càn Dương Thu ánh mắt nhìn về phía cái này ma vật, chậm rãi nói ra: "Ngươi nói là đây hết thảy đều là giả, bao quát nơi này Tử Viêm Tiên Tôn truyền thừa." "Không tệ!" Hủy Thiên Thánh nữ chăm chú gật đầu, tiếp lấy nói ra: "Ngay từ đầu chúng ta liền tiến vào chỗ nhầm lẫn, hoặc là nói là cái này ma vật cố ý dẫn dắt chúng ta tiến vào chỗ nhầm lẫn, trên thực tế đó cũng không phải Tiên cung, mà là hắn cho chúng ta bày cạm bẫy." "Thế nhưng là cái này cũng không đúng." Có võ giả phản bác: "Nếu là thật sự chính là giả, như vậy vừa rồi tại trong đại điện những cái kia bảo vật làm sao có thể là thật?" "Đã chúng ta là con mồi, tự nhiên phải có mồi câu, những cái kia bảo vật bất quá là khiến cho chúng ta tin tưởng đây hết thảy đều là thật, nhưng là trên thực tế hắn căn bản không cần lo lắng, bởi vì hắn cũng không cho là chúng ta có thể từ nơi này chạy đi. Những bảo vật này tự nhiên hay là hắn." Rất nhanh có người kịp phản ứng, sắc mặt đại biến: "Nếu quả thật như Thánh nữ nói, đây chẳng phải là nói, ở chỗ này t·ử v·ong, chính là thật đ·ã c·hết rồi..." Hủy Thiên Thánh nữ nhẹ gật đầu, mặc dù nàng không muốn thừa nhận, nhưng là trên thực tế lại là như thế. "Tê —— " Mọi người sắc mặt biến đổi lớn, kia trước đó c·hết người chẳng phải là đều đ·ã c·hết. Ma vật lúc này lại là ngừng công kích, ánh mắt của hắn nhìn về phía Hủy Thiên Thánh nữ. "Hắc hắc, nơi này ngược lại là có một người thông minh." Ma vật cười hắc hắc, tựa như là dùng trêu đùa ánh mắt nhìn đám người. "Ngươi đến cùng là ai?" Càn Dương Thu ánh mắt nhìn thẳng ma vật, lạnh giọng hỏi. "Vị tiểu cô nương này nói không sai, bản tiên chính là Tử Viêm Tiên Tôn a." Ma vật lúc này lại lúc mở miệng nói ra, thanh âm vậy mà cùng lúc trước Tử Viêm Tiên Tôn thanh âm giống nhau như đúc. Nghe được cái này ma vật thanh âm, đám người đâu còn không biết thật bị Hủy Thiên Thánh nữ nói đúng, đây hết thảy thật đúng là cạm bẫy. "Ngươi không phải Tử Viêm Tiên Tôn." Hủy Thiên Thánh nữ phản bác. "Tử Viêm Tiên Tôn mặc dù sau khi thành tiên, không thế nào xuất hiện, nhưng là có một chút là khẳng định, hắn cùng cái khác Tiên Tôn đồng dạng rời đi đại lục." Lịch đại thành tiên người cũng sẽ ở mấy ngàn năm ở giữa rời đi đại lục, không biết kết cuộc ra sao. Đông Vực cùng Trung Châu liên hệ mật thiết, cho nên biết rất nhiều tin tức. Sau khi thành tiên, thế giới sẽ xa lánh, cuối cùng chỉ có thể phi thăng tiên giới. Nếu như không muốn phi thăng, như vậy chỉ có thể tự chém, kết quả chính là biến thành người bình thường. Thử hỏi đại lục võ giả ai không muốn thành tiên, sao lại tự chém. Cho nên, trước mắt cái này ma vật làm sao có thể là Tử Viêm Tiên Tôn. "Ha ha, ta là Tử Viêm Tiên Tôn thế nào, không phải hắn thì thế nào? Hôm nay người nơi này đều phải c·hết." Ma vật cười ha ha một tiếng nói. Ầm ầm... Ma khí sôi trào mãnh liệt, mênh mông như biển. Toàn bộ không gian lắc lư. "Giả thần giả quỷ!" Hủy Thiên Thánh nữ đôi mắt đẹp lóe ra rét lạnh sát ý: "Ngươi chính là vị kia diệt sát Thiên Nhất Tông h·ung t·hủ sau màn a?" "Hắc hắc, ngươi nói không sai! Kỳ thật nơi này chính là một cái bẫy, một cái chuyên môn cho các ngươi bố trí cạm bẫy." "Về phần cái này Tiên cung cũng không phải là thật Tiên cung, các ngươi tất cả nhìn thấy hết thảy đều là giả." "Từ các ngươi tiến vào nơi này giờ khắc này, các ngươi liền chú định không đi ra ngoài được." Ma vật cười lạnh nói. "Giết!" Đúng lúc này, một vị Võ Vương cường giả đột nhiên đánh lén, thân ảnh như gió, mang theo tốc độ kinh người. Phốc phốc! Trường kiếm vạch ra kinh người quang mang, trảm tại ma vật trên thân. "Không được!" Vị này Võ Vương cường giả đột nhiên cảm giác được mình thanh trường kiếm này chém hụt, nhưng là trước mắt rõ ràng là chém đi vào. Mặc dù có chút nghĩ mãi mà không rõ, nhưng là lúc này hắn đã tới không kịp nghĩ, chỉ muốn nhanh chóng rút lui. "A —— " Hắn quay người liền muốn rút lui, nhưng là lúc này một cỗ hắc khí tuôn ra, hóa thành một cái đại thủ một thanh liền tóm lấy hắn, đem hắn bắt vào hắc vụ bên trong, sau đó truyền ra hắn làm người ta sợ hãi tiếng kêu thảm thiết. Mọi người sắc mặt đều trở nên ngưng trọng lên, vị này Võ Vương thực lực không yếu, bọn hắn đều biết, không nghĩ tới hôm nay c·hết tại nơi này. Còn lại người sống, sắc mặt đều rất khó coi, hiện tại bọn hắn ở vào trong nguy hiểm, ngay cả Võ Vương một kích toàn lực đều không thể làm b·ị t·hương hắn, bọn hắn những người này dù cho liều mạng công kích, cũng không gây thương tổn được hắn. "Thánh nữ, nhanh nghĩ ra cái biện pháp, nếu không chúng ta hôm nay cũng phải c·hết ở nơi này." Càn Dương Thu sắc mặt nghiêm túc nói. "Trước đó chúng ta Thánh nữ muốn các ngươi rời đi thời điểm, các ngươi từng cái không đáp ứng, hiện tại gặp phải nguy hiểm, cả đám đều trông cậy vào chúng ta Thánh nữ..." Bất Tử lão đầu tức giận nói. Đám người có chút hổ thẹn, bởi vì Hủy Thiên Thánh nữ vừa xuất hiện tại Ma Quỷ Vực liền đã từng khuyên can qua bọn hắn, để bọn hắn rời đi Ma Quỷ Vực, nhưng là lúc kia trong con mắt của bọn họ đều là bảo vật vật, đương nhiên sẽ không nghe nàng, thậm chí ở trong lòng ác ý bố trí nàng. Nhưng là, hiện tại đây hết thảy đều xác nhận, chỉ là bây giờ hối hận cũng vô ích. Nếu như không phải lòng tham, cùng Huyền Thiên Giáo bọn hắn đồng dạng không tiến vào, liền không có nguy hiểm như vậy. Trước đó, bọn hắn còn chế giễu Huyền Thiên Giáo bọn hắn là kẻ ngu, hiện tại xem ra mình mới là chân chính đồ đần.