Chương 1154: Rơi vào tiên nữ hồ Trong quan tài cổ người cũng đã nhận ra Tần Diệp ý đồ, đương nhiên sẽ không để Tần Diệp đạt được, khống chế quan tài liền muốn phá không mà đi. Tần Diệp đương nhiên sẽ không để hắn dễ dàng như vậy rời đi, oanh một tiếng, hai chân đột nhiên giẫm tại cổ quan bên trên, thạch quan bịch một tiếng, đã rơi vào tiên nữ trong hồ. Trong thạch quan người muốn phá quan tài mà đi, cũng là bị Tần Diệp gắt gao trấn áp, bắt đầu chìm vào đáy hồ. "Hống hống hống..." Từ trong quan tài cổ truyền ra phẫn nộ tiếng kêu, theo nước hồ tiến vào trong quan tài cổ, bên trong tiếng kêu thảm thiết càng lúc càng lớn. "Oanh!" Đúng lúc này, trong quan tài cổ người bộc phát ra thần uy, cổ quan chia năm xẻ bảy, hiển lộ ra một đạo xấu xí thân ảnh. Tần Diệp vừa muốn rời đi, cũng là bị hắn một tay bắt lấy, đem Tần Diệp hướng trong sông kéo: "Bản tọa liền là c·hết, cũng phải kéo ngươi theo!" Có lẽ là trước khi c·hết bộc phát ra thần uy phi thường cường đại, Tần Diệp lại bị hắn lập tức kéo vào trong hồ nước. "Tần Diệp rơi vào trong nước..." Tất cả mọi người bị cái này đột nhiên phát sinh một màn kinh ngạc đến ngây người ở, cái này tiên nữ hồ cũng không là bình thường nước hồ, trước đó vị kia quỷ tộc Võ Thánh rơi vào bên trong, còn không phải như vậy c·hết mất. "Tần Diệp cái này c·hết chắc!" Không cần những người khác nói, bọn hắn cũng đều biết cái này Tần Diệp tuyệt không sống sót khả năng. Không ít võ tu mừng thầm trong lòng, thật sự là không cần tốn nhiều sức, Tần Diệp cứ như vậy c·hết rồi. "Thật sự là tiện nghi hắn." Thiên Cửu thấy cảnh này, hận hận nói. "Mặc dù không thể tự tay g·iết c·hết hắn, nhưng là hắn dù sao cũng là một cái đáng giá tôn trọng đối thủ, cứ như vậy c·hết bởi cái này kỳ quái nước hồ, đích thật là có chút đáng tiếc." Thiên Vô Đạo phi thường có phong độ nói. Càn Dương Thu cùng Càn Vân Tiêu liếc nhau, Càn Vân Tiêu cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ngược lại là không nghĩ tới, Tần Diệp sẽ cho tự chọn như thế một cái kiểu c·hết." "Gia gia, nếu như không phải hắn muốn hạ độc c·hết người khác, hắn cũng sẽ không mình như vậy c·hết. Chính là đối ứng một câu, có quả tất có nhân." Càn Dương Thu cười lạnh một tiếng, nói. Càn Vân Tiêu khẽ gật đầu, nói ra: "Ngươi nói không sai, đây chính là nhân quả báo ứng, đương nhiên nếu như Tần Diệp không phải như vậy phong mang tất lộ, có lẽ liền sẽ không có một màn như thế." Tần Diệp như thế vừa c·hết thì tốt hơn, bằng không Tần Diệp cũng quá khó g·iết, lại là Võ Thánh, Võ Đế đều g·iết không c·hết hắn, nếu là lại chặn g·iết hắn, còn không biết muốn c·hết nhiều ít cường giả. Dù cho thành công g·iết c·hết Tần Diệp, cũng là lưỡng bại câu thương. Chúng nữ cũng vì Tần Diệp lo lắng không thôi, dù sao cái này tiên nữ trong hồ nước hồ kịch độc vô cùng, các nàng cũng sợ Tần Diệp g·ặp n·ạn. Hiện tại các nàng cũng không có biện pháp nào, lúc này Tần Diệp tiến vào đáy hồ, từ các nàng nơi này nhìn sang, cũng chỉ có thể mông lung nhìn thấy trên hồ, mà không nhìn thấy đáy hồ. Tần Diệp cũng là bị bàn tay lớn kia kéo vào đáy hồ, mọi người ở đây coi là Tần Diệp hẳn phải c·hết thời điểm, lại là đột nhiên oanh một tiếng tiếng vang, Tần Diệp bay vọt mà ra. Trong tay của hắn còn đang nắm một bộ hài cốt, hiển nhiên chính là vừa rồi kia cổ quan người, đám người mặc dù không có nhìn thấy người kia bộ dáng, nhưng là từ cái này hài cốt bộ dáng đến xem, người này sợ cũng là chỉ có khoảng năm thước, là một cái chính cống thằng lùn. Tần Diệp tiện tay đem hài cốt ném tới không trung, sau đó một chưởng đánh tới, hài cốt oanh một tiếng bạo tạc. "Nếu ai còn dám tập kích nhân loại, ta tất phải g·iết!" Tần Diệp lạnh lùng nói. Lúc đầu người đều c·hết rồi, không cần hủy diệt hài cốt, thế nhưng là vì cảnh cáo những này cái gọi là "Tử thi" Tần Diệp không thể không làm như vậy. Lúc đầu những cái kia ngo ngoe muốn động "Tử thi" đều nghĩ đối nhân tộc động thủ, thế nhưng là khi thấy Tần Diệp vậy mà từ tiên nữ trong hồ sau khi ra ngoài, từng cái sắc mặt đại biến, đem ngo ngoe muốn động đè ép xuống. Nhìn thấy Tần Diệp nhảy nhót tưng bừng từ tiên nữ hồ ra, tất cả mọi người lập tức bị dại ra. "Cái này Tần Diệp đến cùng là cái gì quái thai, hồ nước này không phải kịch độc sao? Võ Thánh đều có thể hạ độc c·hết, vì cái gì liền độc không c·hết hắn." Đám người không thể nào hiểu được, vì cái gì trong hồ nước kịch độc sẽ đối với Tần Diệp vô hiệu. Nhất là Càn Dương Thu cùng Càn Vân Tiêu sắc mặt khó coi nhất, hai người lúc đầu cao hứng vô cùng, rốt cục trừ đi Tần Diệp, nào biết được rơi vào tiên nữ trong hồ Tần Diệp, lại còn có thể sống sinh sinh đi tới, điểm này không khoa học. "Gia gia, ngài nhìn ra nguyên nhân sao?" Càn Dương Thu không cam lòng hỏi. Dựa theo cung đình lễ nghi tới nói, Càn Dương Thu phải gọi Càn Vân Tiêu Thái Thượng Hoàng, thế nhưng là hắn cùng Càn Vân Tiêu quan hệ thân cận, mới dùng gia gia bực này thế tục xưng hô. Càn Vân Tiêu híp mắt, trầm tư một chút, nói ra: "Cái này Tần Diệp trên thân nhất định còn có chúng ta không biết bí mật." Trong thời gian ngắn như vậy, Càn Vân Tiêu cũng nói không ra nguyên nhân. Gặp cái khác "Tử thi" đều trở nên yên lặng, Tần Diệp ánh mắt nhìn về phía kia từ thần mộc chế tạo cổ quan. Trước đó, Tần Diệp liền dò xét qua cái này cổ quan, biết người ở bên trong cũng không đơn giản. "Đều đã nửa c·hết nửa sống, ngươi cần gì phải tái tạo sát nghiệt." Tần Diệp nhìn xem cổ quan, thản nhiên nói. "Bản thánh cũng không phải là n·gười c·hết." Tại một trận trầm mặc về sau, trong quan tài cổ người rốt cục mở miệng nói ra. Đám người sau khi nghe được một trận kinh ngạc, bởi vì nghe người này tiếng nói không hề giống một vị lão giả, càng giống một vị nam tử trung niên. Nhưng, càng khiến người ta sợ hãi chính là, người này là tự xưng bản thánh. Có thể dám tự xưng bản thánh, cũng chỉ có Võ Thánh. Nói cách khác, cái này trong quan tài cổ người là một vị chính cống Võ Thánh cường giả. Trách không được, hắn dám tùy ý bắt người thôn phệ. "Ngươi thật sự không có c·hết, thế nhưng là ngươi nằm tại cái này trong quan mộc cùng n·gười c·hết có cái gì khác nhau." Tần Diệp lạnh giọng nói. "Ta còn có thể sống!" Trong quan tài cổ Võ Thánh cường giả chậm rãi nói một câu. "Dù cho ngươi thôn phệ nơi này tất cả mọi người, lại có thể để ngươi sống lâu bao lâu thời gian, một ngày, vẫn là hai ngày, một tháng vẫn là hai tháng?" Tần Diệp cười lạnh một tiếng nói. Hắn phi thường khẳng định, dù cho đem nơi này tất cả mọi người thôn phệ, cũng không có khả năng để người này sống lâu một ngày, bằng không hắn liền sẽ không táng tại Tiên Nhân mộ, mà là tại bên ngoài trắng trợn tàn s·át n·hân tộc. Đối với những người này mà nói, vì còn sống, thôn phệ nhân tộc lại là bình thường sự tình. Nếu là thôn phệ nhân tộc có thể gia tăng tuổi thọ, sợ là toàn bộ thế giới bọn hắn cũng sẽ không buông tha. Bọn hắn duy nhất sợ sự tình chính là t·ử v·ong, nếu như có thể còn sống, bọn hắn sự tình gì đều có thể làm được. "Tiểu bối, bản thánh mặc dù nhìn không thấu được ngươi, nhưng là cũng không phải ngươi có thể giáo huấn." Trong quan tài cổ Võ Thánh nói. Tần Diệp mắt sáng lên, trầm giọng nói ra: "Ta cũng không phải là giáo huấn ngươi, ngược lại là rất hiếu kì thân phận của ngươi." "Nếu như ngươi hậu nhân biết bộ dáng bây giờ của ngươi, không biết bọn hắn ra ngoài có thể hay không gặp người?" Tần Diệp khẽ cười nói. Vây xem võ tu nhóm sắc mặt lập tức trở nên cổ quái, bọn hắn tất cả đều không nghĩ tới Tần Diệp vậy mà lại nói như vậy. Sau đó, bọn hắn tưởng tượng liền hiểu rõ. Những này "Tử thi" lúc đầu phần lớn chính là Đông Vực Nhân tộc cường giả, tại Đông Vực có lưu hậu đại là chuyện rất bình thường, nhất là có một ít cường giả phong lưu thành tính, hậu đại không biết lưu lại bao nhiêu.