Chương 1113: Tiên thủy? Độc thủy? Nhìn lên bầu trời bên trong bay nhanh lướt qua từng đạo quang mang, trong cổ thành không ít võ giả vậy mà trong lòng đánh lên trống lui quân. Trước kia bọn hắn coi là mạnh nhất đối thủ sẽ là Càn Nguyên Hoàng Triều, Thiên Vũ tộc cùng Tần Diệp nhóm thế lực, hiện tại xem ra mạnh nhất đối thủ rõ ràng là những này táng tại Tiên Nhân trong mộ người. Táng ở chỗ này mỗi người, khi còn sống tu vi đều phi thường cường đại, vì c·ướp đoạt tiên thi sợ rằng sẽ lục thân không nhận. "Lên đường đi." Thiên Vô Đạo nhàn nhạt mở miệng nói ra. "Điện hạ, chúng ta muốn hay không đợi thêm một chút, nếu như bây giờ quá khứ, sợ là sẽ phải cùng những người này đụng vào." Thiên Cửu khuyên nhủ. "Không thể chờ!" Thiên Vô Đạo sắc mặt khó coi nói ra: "Những lão bất tử này, từng cái như lang như hổ, một khi để bọn hắn trước một bước tìm được tiên nữ hồ, kia cách tìm tới tiên thi liền không xa. Đến lúc đó còn muốn từ trong tay của bọn hắn c·ướp đoạt, liền khó khăn nhiều, cho nên chúng ta nhất định phải đoạt tại bọn hắn đằng trước." Gặp Thiên Vô Đạo hạ quyết tâm, Thiên Cửu cũng liền không còn khuyên nhủ. Một bên khác, Càn Dương Thu cũng đã chuẩn bị xuất phát. Hắn đúng như những gì Thiên Vô Đạo nghĩ, nếu là không đoạt tại những người này phía trước, bọn hắn muốn c·ướp đoạt đến tiên thi khả năng quá mức bé nhỏ. Hành tung của bọn hắn căn bản lừa không được người khác, bên trong tòa thành cổ hữu tâm tranh đoạt tiên thi thế lực do dự một chút, liền đi theo. Chưa tới một canh giờ, bên trong tòa thành cổ nhân số liền đã thiếu một non nửa. Hỏa Tôn ánh mắt nhìn về phía Hủy Thiên Thánh nữ, nói ra: "Thánh nữ, bổn thành chủ không có thời gian chậm trễ, này tiệc bổn thành chủ nhất định phải kiếm một chén canh." "Đương nhiên, bổn thành chủ sẽ không quên ước định giữa chúng ta." Nói xong, Hỏa Tôn đạp không rời đi. Hủy Thiên Thánh nữ khẽ nhíu mày về sau, liền rời đi nơi này. "Tần công tử, thật nhiều người đều bắt đầu chạy tới Tiên Nhân mộ chỗ sâu nhất." Văn Lạc Lạc đi bên ngoài đi dạo một vòng, sau khi trở về nhìn thấy Tần Diệp vậy mà không có chút nào khởi hành xu hướng, cảm giác được phi thường kỳ quái, liền đối với nhắc nhở. "Để bọn hắn đi trước đi." Tần Diệp mỉm cười, nói ra: "C·ướp đoạt tiên thi, không có một trận kinh thiên địa, kh·iếp quỷ thần đại chiến, là không cách nào kết thúc. Đi càng sớm, có lẽ có nhất định cơ hội có thể sớm tìm tới tiên thi, nhưng là có thể tìm tới, cũng không biểu thị có thể thủ hộ được." "Không bằng liền để bọn hắn đi trước đi chờ bọn hắn tìm tới lại nói." "Văn thiếu chủ, ngươi khả năng không biết, công tử nhất cử nhất động không biết có bao nhiêu ánh mắt nhìn chằm chằm, công tử khẽ động, ngay lập tức sẽ bị người để mắt tới." Hồ Linh Vận giải thích nói. Văn Lạc Lạc nghĩ cũng phải, Tần Diệp bởi vì trước đó biểu hiện, đã bị không ít thế lực để mắt tới, dù cho Tiên Nhân trong mộ một số người chỉ sợ cũng để mắt tới Tần Diệp. Nếu là Tần Diệp lúc này hành động, cực lớn có khả năng bị nhằm vào, lúc này lựa chọn tốt nhất là lấy bất biến ứng vạn biến. Tiên thi nếu là thật sự dễ dàng như vậy tìm kiếm được, tại cái này trên trăm vạn năm bên trong chỉ sợ sớm đã bị người tìm được. "Vậy chúng ta lúc nào xuất phát?" Văn Lạc Lạc hỏi, nàng muốn biết cụ thể xuất phát thời gian. "Không cần phải gấp, cái này Tiên Nhân mộ chỗ sâu đoạn này đường cũng không tốt đi, để bọn hắn trước cho chúng ta dò đường đi." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Tần Diệp sở dĩ không nóng nảy nguyên nhân, chính là liệu định tại dọc theo con đường này nguy hiểm trùng điệp. Hiện tại miễn phí có người cho hắn dò đường, hắn làm sao vui mà không vì. Văn Lạc Lạc nghĩ cũng phải, lúc này theo sau, hoàn toàn chính xác sẽ có không nhỏ nguy hiểm. Nhưng là, nếu như bọn hắn đi qua về sau, mình lại đi nguy hiểm liền muốn giảm bớt rất nhiều. Đến ngày thứ hai, còn lại một nửa người, lại đi một nửa. Tại cái này trong hai ngày, từ Tiên Nhân mộ chỗ sâu một mực truyền ra kinh thiên động địa động tĩnh. Tần Diệp ngay từ đầu hiếu kì ngẩng đầu nhìn một hồi, về sau liền đã mất đi hứng thú. Lần lượt có người trở lại cổ thành, truyền về tin tức. Không ít thế lực tại Tiên Nhân mộ chỗ sâu, đụng phải các loại kỳ quái yêu thú, những này yêu thú thực lực cường đại, trong đó có không ít có Yêu Tôn thực lực, nhưng là y nguyên không cách nào chống đỡ được cước bộ của bọn hắn. Đến ngày thứ ba, Tần Diệp y nguyên không nóng nảy, hắn đang chờ. Dọc theo con đường này, rất nhiều người đang chém g·iết lẫn nhau, lưu lại một đường t·hi t·hể. Tại như thế đông đảo võ giả dưới sự tìm kiếm, rốt cục tiến vào Tiên Nhân mộ chỗ sâu, tìm được toà kia trong truyền thuyết Tiên Nhân mộ. Nhìn qua hình tượng người đều biết, tại cái này trong mộ táng cũng không phải là Tiên Nhân, mà là về sau mở ra thạch quan võ giả. Mặc dù hắn không phải Tiên Nhân, nhưng là cũng là một cái đỉnh cấp cường giả. Đám người chần chờ một chút, không có ai đi trộm hắn mộ. Nhất là những cái kia Tiên Nhân mộ người, càng là không dám đi trộm mộ, tại bọn hắn bình thường giao lưu bên trong, liền thường xuyên nhắc qua Tiên Nhân mộ chúa tể, theo bọn hắn nghĩ cái này chúa tể vô cùng có khả năng ngay tại ngôi mộ bên trong. Nếu là trộm hắn mộ, đem chúa tể tỉnh lại, c·hết liền có khả năng là chính bọn hắn. "Cổ mộ ở chỗ này, dài như vậy sông liền tại phụ cận." Mọi người nhất thời tại phụ cận tìm kiếm. Không qua bao lâu, đám người rốt cục tìm được trường hà, cũng chính là tiên nữ hồ. Chỉ gặp đầu này trường hà ở vào cổ mộ vài dặm có hơn, một mảnh trắng xóa, sương mù lượn lờ, từ bên ngoài căn bản thấy không rõ trường hà tình huống bên trong. Đám người đứng tại bên bờ, nhìn qua cái này bị sương mù bao phủ trường hà, có chút không dám tới gần. Trước đó, bọn hắn một lòng muốn tìm được nơi này, nhưng là thật chính tìm tới nơi này thời điểm, trong lòng bọn họ lại dâng lên thoái ý. Đầu này trường hà trước kia là đầu phổ thông dòng sông, thế nhưng là từ khi tiên thi rơi vào đến nơi đây, trải qua trên trăm vạn năm có lẽ càng lâu, ai cũng không biết cái này dòng sông bên trong sẽ có hay không có nguy hiểm gì. "Đều đã đi tới nơi này, tiên thủy đang ở trước mắt, đã các ngươi không dám, liền để bản tọa tới trước." Một cái trung niên Võ Vương hừ lạnh một tiếng, cái thứ nhất đi tới bên bờ, ngồi xổm xuống. "Hừ! Một đám nhát như chuột hạng người, nước sông thế nhưng là tiên thủy, chỉ sợ uống một giọt liền có thể để bản tọa đột phá cảnh giới." Trung niên Võ Vương cực kỳ hưng phấn, hai tay của hắn nâng nước, sau đó ực một hớp. Quả nhiên, cả người hắn phảng phất đạt được thăng hoa, cảnh giới mãnh thăng. Mọi người thấy nơi này, không ngừng hâm mộ. "Đây mới thực là tiên thủy a, uống một ngụm liền để hắn cảnh giới một mực tăng lên." Đám người đem đây hết thảy đều nhìn ở trong mắt, có một ít võ giả đã cự tuyệt không được dụ hoặc, bắt đầu đi hướng bên bờ. Nhưng mà, ngay lúc này, cái kia trung niên võ giả lại là biến sắc, ngay sau đó từ trên thân thể của hắn toát ra từng đoàn từng đoàn hắc khí. Đột nhiên biến cố, dọa đến đám người lui về sau. Tại mọi người ánh mắt bất khả tư nghị phía dưới, cả người hắn trong nháy mắt bị hắc khí bao phủ trong đó, đương hắc khí biến mất về sau, nguyên địa đứng đấy một bộ hài cốt. "Tê! Hắn c·hết!" "Nước sông này không có khả năng uống, có độc!" "Ông trời ơi! Nước sông này làm sao có thể có độc, vậy mà hủ thực nhục thân, ngay cả linh hồn đều bị g·iết c·hết. Một cái Võ Vương cường giả, trong chớp mắt liền c·hết, chẳng lẽ chúng ta tân tân khổ khổ tìm tới tiên thủy, lại là độc thủy." ... Mọi người sắc mặt biến đổi lớn, bọn hắn tân tân khổ khổ đi đến nơi này, trên con đường này không biết bỏ ra bao lớn đại giới, mà bây giờ lại là nói cho bọn hắn, bọn hắn muốn tìm tiên thủy, lại là độc thủy, cái này khiến bọn hắn không thể nào tiếp thu được. Những cái kia đã ngồi xuống chuẩn bị uống nước võ giả, lúc này càng là bị hù tè ra quần, vội vàng hướng về sau chạy, rời xa nước sông.