Chương 1524: Khó mà nói Đám người nghe vậy không khỏi hít vào một hơi, nếu là yêu thú này thật sự có trên trăm vạn năm, kia đến cường đại đến cái tình trạng gì. "Nếu là ăn cái này Huyết Tiên Thụ, có thể hay không lập tức thành tiên?" Có người hai mắt sáng lên hỏi. Những người khác cũng là như có điều suy nghĩ, dù sao thành tiên dụ hoặc không ai có thể cự tuyệt. Đừng bảo là những người tuổi trẻ kia, cho dù là những cái kia thành thục ổn trọng các lão tổ cũng đều động tâm tư. Chỉ tiếc... Lão giả kia khẽ lắc đầu nói: "Bằng vào chúng ta nhân loại thân thể, nếu là ăn Huyết Tiên Thụ, chỉ sợ muốn đem mình no bạo." "Mà lại cái này Huyết Tiên Thụ là có sinh mệnh, nó trốn ở chỗ này không biết bao nhiêu năm, trưởng thành đến cái tình trạng gì, không người có thể biết, đừng bảo là chúng ta những người này, chỉ sợ cho dù là Võ Đế đích thân đến, đều không nhất định có thể nếm đến một ngụm." Lời này vừa nói ra, giống như một chậu nước lạnh giội đến đám người trên đầu. Lão giả này nói không sai, vừa rồi vị kia dị tộc cường giả thực lực cỡ nào cường đại, chỉ là một cái đối mặt liền bị hút khô, bọn hắn những người này chỉ sợ còn không có vọt tới Huyết Tiên Thụ trước mặt liền bước kết cục của hắn. Nhưng mà, hai ngày đi qua, cái này Huyết Tiên Thụ cùng yêu thú vẫn là đang đối đầu ở trong. Một số người lại là đã đợi không kịp, nơi này còn có nhiều như vậy sơn phong, cùng đem thời gian lãng phí ở nơi này, còn không bằng đi vơ vét một chút cái khác sơn phong, hoặc nhiều hoặc ít còn có thể tìm tới một chút bảo vật. Lúc này liền đi hơn phân nửa người, lại qua sau một ngày, những người còn lại lác đác không có mấy. Còn lại những này một số người, không phải một giáo lão tổ, chính là một chút lão cổ đổng, trong lòng bọn họ không chỉ có là đối Huyết Tiên Thụ cùng con kia thần bí yêu thú tràn ngập tò mò, càng nhiều hơn chính là hi vọng có thể tìm tới duyên thọ linh dược. Cho dù là đạt được Huyết Tiên Thụ một viên lá cây, bọn hắn cũng đủ hài lòng. "Sư tôn, bọn chúng ai sẽ thắng lợi?" Mộc Dao Nhi liếc bầu trời một cái Huyết Tiên Thụ cùng yêu thú kia cái bóng, đối Tần Diệp hỏi. "Khó mà nói." Tần Diệp khẽ lắc đầu đạo, hắn mặc dù nhìn ra không ít mánh khóe, nhưng là hai cái này đều là quái vật khổng lồ, một cái là thần bí yêu thú, một cái là cường đại thần thụ, hai cái này nếu là thật sự chính là chiến đấu, kia mới gọi đáng sợ. "Cái này còn phải muốn dài bao nhiêu thời gian?" Mộc Dao Nhi tiếp tục hỏi. "Khó mà nói!" Tần Diệp tiếp tục lắc đầu. Hiện tại cũng chỉ có chờ lấy, cái này Huyết Tiên Thụ không cam tâm bị ăn, chỉ có thể cùng yêu thú này đối kháng, ai mạnh ai yếu, hiện tại khó mà nói, nếu là có một phương mạnh hơn lời nói, hẳn là sớm đã có thắng bại. Từ hiện tại tình huống này đến xem, bọn hắn hẳn là đều có thắng bại, lẫn nhau kiêng kị, về phần trên mặt đất những cái kia Nhân tộc cường giả, bọn chúng hiển nhiên không để vào mắt. Không có kiên nhẫn người rời đi, nơi này ngược lại là yên tĩnh trở lại, nhưng là cũng không phải là tất cả mọi người rời đi, một số người có lẽ tại quét lấy cái khác sơn phong, nhưng là bọn hắn thần niệm lại là một mực quan sát đến nơi này. Tần Diệp ngẩng đầu quét đỉnh núi một chút, đứng dậy, nói ra: "Đi thôi, nhất thời bán hội còn đánh nữa thôi, tuy nói đi qua nhiều năm như vậy, bảo vật mục nát, nhưng là chắc chắn sẽ có chút bảo vật còn sót lại." Tần Diệp lời này hiển nhiên là nói với Mộc Dao Nhi, hắn vừa rồi mặc dù một mực tại quan sát trên bầu trời Huyết Tiên Thụ cùng thần bí yêu thú, nhưng là vẫn nhãn quan bát phương, Mộc Dao Nhi từ tiến vào Cửu U cố thổ liền một mực không quan tâm. Tận mắt thấy tông môn của mình bị nhiều người như vậy tiến vào tầm bảo, Tần Diệp có thể hiểu được cảm thụ của nàng. Đã hai cái này sinh vật khủng bố trong thời gian ngắn còn phân không ra thắng bại, Tần Diệp liền dẫn Mộc Dao Nhi đi trước tìm kiếm một phen bảo vật. Tần Diệp cái này vừa rời đi, lập tức liền hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt. "Tần Diệp vậy mà rời đi..." Thiên Vô Đạo ánh mắt lấp lóe, như có điều suy nghĩ. "Bổn thiếu chủ cũng không tin, hắn không ham Huyết Tiên Thụ, hắn khẳng định là trang." Giao long tộc Thiếu chủ lạnh giọng nói. "Có lẽ ta cũng nên động một chút." Cổ Thừa Đạo lúc này cũng đứng lên, quay người rời đi. Nhìn thấy Tần Diệp cùng Cổ Thừa Đạo rời đi, những người khác do dự một chút, không ít người cũng rời đi. Tần Diệp con mắt quét mắt từng cái san sát cao lớn sơn phong, những này sơn phong lúc trước đều là Cửu U môn cường đại lúc, lấy thực lực cường đại đem phụ cận sơn phong chở tới. Cuối cùng, Tần Diệp nhìn trúng ở giữa một ngọn núi, đi tới. Tại Tần Diệp trước khi đến, đã có không ít người tại dùng các loại phương pháp lên núi, có là muốn bay người lên núi, nhưng là vừa rời địa liền rơi rụng xuống. Cuối cùng, tất cả mọi người đành phải thành thành thật thật leo núi, mà tại cái này leo núi quá trình bên trong lại là gặp không ít nguy hiểm. Có người đang bò núi quá trình bên trong, đột nhiên bị một thứ từ dưới mặt đất chui ra côn trùng, cắn được thân thể, trong nháy mắt m·ất m·ạng. Có thì là đi hảo hảo, đột nhiên từ phía trước lăn xuống cự thạch, không ít người không tránh kịp, bị nện c·hết nện tổn thương. Thậm chí còn có từ tứ phía các nơi phóng tới lưỡi dao, lấy tính mạng người ta, không ít người trúng chiêu. "Đây là cơ quan cạm bẫy, nơi này lại bị người thiết trí nhiều như vậy cơ quan cạm bẫy, có lẽ ngọn núi này không tầm thường." Có tông môn trưởng lão môn hạ đệ tử nói. Trên ngọn núi này hiện đầy cơ quan cạm bẫy, hiển nhiên là Cửu U môn lúc trước bày ra trận pháp, dùng để phòng ngự ngoại địch. Chỉ là đi qua nhiều năm như vậy, những trận pháp này cùng cạm bẫy đại bộ phận đều mất hiệu lực, chỉ còn lại một chút trận pháp cùng cạm bẫy còn sót lại nơi này, sau khi bị phát động vẫn là sẽ làm b·ị t·hương người. Không ít người đều là kinh hồn táng đảm, mà là thận trọng đi lên. Tần Diệp ngược lại là không có bọn hắn nhiều như vậy lo lắng, mà là mang theo Mộc Dao Nhi, Liễu Sinh tỷ muội trực tiếp đi lên đi, bước chân nhanh đến dọa người. Không ít người nhìn thấy Tần Diệp mang theo ba cái muội tử vượt qua bọn hắn, kinh ngạc không thôi. "Tiểu tử kia vậy mà đi nhanh như vậy, chạy đi đầu thai đúng không." Có người đố kỵ nói. "Ha ha, không cần hâm mộ bọn hắn, đi nhanh như vậy, sớm muộn muốn đem mạng của mình góp đi vào." Đồng bạn khinh thường nói. Bọn hắn những người này mỗi đi một bước đều muốn thận trọng, người này mang theo ba cái muội tử còn dám đi nhanh như vậy, đây không phải muốn c·hết vẫn là cái gì. Thậm chí dọc theo con đường này còn có không ít người còn tại bồi hồi. "Chúng ta đánh cược như thế nào?" Có người đề nghị. "Đánh cược như thế nào?" Lập tức có người đến hứng thú. "Ta cược một ngàn hạ phẩm linh thạch, bọn hắn nhiều nhất đi đến giữa sườn núi, bọn hắn liền muốn lui ra tới." "Mới một ngàn hạ phẩm linh thạch, ta xuất ra một gốc mấy trăm năm linh dược, cược bọn hắn còn không có đi đến giữa sườn núi liền sẽ c·hết tại trên đường này." "Ta cũng cược bọn hắn c·hết ở nửa đường bên trên." ... Không ít người bị bọn hắn tiền đặt cược hấp dẫn, nhao nhao đặt cược. Phía trên ngọn núi này khắp nơi đều là mấp mô, hiển nhiên là trước kia bố trí trận pháp cùng cạm bẫy, mà lại bọn hắn dọc theo con đường này còn chứng kiến không ít khô lâu, dù cho đi qua nhiều năm như vậy, những này khô lâu lại còn không cùng thổ địa dung hợp lại cùng nhau. Tỉ như, lúc này bọn hắn liền thấy một cái khô lâu, bộ xương này dáng người phi thường cao lớn, so với bình thường người còn muốn lớn hơn gấp đôi, đầu của hắn thiếu khuyết nửa bên. "Sư tôn, hắn có phải hay không chúng ta Cửu U môn tiền bối?" Mộc Dao Nhi nhìn xem khô lâu hỏi.