Chương 1803: Châu chấu đá xe "Chúng ta cũng là thi hành mệnh lệnh." Trước đó nói chuyện vị kia dị tộc Võ Tôn cường giả nói. "Ta Bình Hải thành nếu là hiện tại thần phục có thể hay không buông tha Bình Hải dân chúng trong thành?" Bình Hải thành lão tổ tại sắc mặt một trận biến hóa về sau, thần sắc bất đắc dĩ nói. Trời Vũ tộc tới nhiều như vậy Võ Tôn cường giả, mà hắn chỉ có một người, dù cho chiến đấu cũng là vô cùng ăn thiệt thòi, nếu là có thể làm Bình Hải thành tránh thoát kiện nạn này, hắn cũng chỉ có thể nguyện ý thần phục trời Vũ tộc. "Đã muộn, nếu là phía trước hai ngày thần phục, như vậy mọi chuyện đều tốt thương lượng, nhưng là hiện tại nha, chúng ta chỉ cần người." Một cái khác Võ Tôn cười lạnh nói. "Các ngươi bắt nhiều người như vậy làm cái gì?" Bình Hải thành lão tổ nghe được đối phương ngôn ngữ, không khỏi thân thể run lên. "Bắt bọn họ, tự nhiên có bọn hắn tác dụng, điểm này liền không thể nói cho ngươi biết." Lúc trước kia Võ Tôn nói mà không có biểu cảm gì nói. "Xem ra các ngươi là không có ý định buông tha chúng ta." Bình Hải thành lão tổ trầm giọng nói. "Ngươi bây giờ chỉ có một con đường, hoặc là đi theo chúng ta đi, hoặc là chúng ta đưa ngươi bắt đi." Lời mới vừa nói Võ Tôn cười lạnh một tiếng nói. "Đã như vậy, vậy liền một trận chiến đi!" Bình Hải thành lão tổ hét lớn một tiếng, xòe tay phải ra: "Chiến kích đến!" "Oanh!" Một tiếng vang thật lớn, một thanh chiến kích phá đất mà lên. "Giết!" Cầm trong tay chiến kích, Bình Hải thành lão tổ hét lớn một tiếng, liền xông về phía trời Vũ tộc Võ Tôn. "Minh ngoan bất linh!" Trên bầu trời trước đó kia nói chuyện Võ Tôn con ngươi lóe lên, phất tay một kích, chỉ là một kích liền xé rách không khí, cường đại công kích về phía lấy Bình Hải thành lão tổ oanh kích mà tới. "Phá!" Bình Hải thành lão tổ huy động chiến kích, mỗi một lần huy động đều là bá đạo vô song, muốn phá hủy công kích của đối phương. Nhưng mà, thực lực của hai người căn bản không tại một cái cấp độ, chỉ là đối mặt một cái công kích, đối phương kia phô thiên cái địa mà đến thế công cũng đã đem hắn bao phủ. "Oanh!" Một tiếng đinh tai nhức óc nổ vang rung trời, Bình Hải thành lão tổ bị đối phương công kích đánh trúng, cả người hắn như là diều bị đứt dây, bay rớt ra ngoài, nặng nề mà đập xuống đất, miệng phun máu tươi, máu tươi văng khắp nơi, khí tức uể oải. "A! Lão tổ!" Bình Hải thành thành chủ cùng rất nhiều Võ Vương cường giả, nhìn thấy lão tổ bị đối phương một chiêu đánh bại, lập tức liền lâm vào tuyệt vọng. Đây là muốn trời vong Bình Hải thành a. Bình Hải trong thành những cư dân kia nhìn thấy ngay cả lão tổ đều là một chiêu bại trận, lúc này lâm vào hỗn loạn ở trong. Bình Hải thành lão tổ bị trọng thương, miễn cưỡng đứng lên, ánh mắt của hắn âm tàn nhìn chằm chằm trời Vũ tộc chúng Võ Tôn: "Các ngươi làm như thế, tất nhiên sẽ đạt được phản phệ, hôm nay kết quả của chúng ta, ngày sau chính là các ngươi hạ tràng." "Toàn bộ Đông Vực đều sẽ tấc đất không sinh, kết quả của chúng ta các ngươi Đông Vực nhân tộc là không thấy được." Kia dị tộc Võ Tôn cười lạnh, không e dè nói. "Bình Hải trong thành tất cả võ tu nghe lệnh, không muốn c·hết, chỉ có thể liều mạng một phen, theo ta chém g·iết những này dị tộc!" Bình Hải thành lão tổ hét lớn một tiếng. "Liều mạng!" "Đúng, liều mạng! Dù sao cũng là một lần c·hết!" "Các huynh đệ, ta đi trước một bước." ... Bình Hải thành lão tổ trong thành rất có uy nghiêm, hắn số một triệu, trong thành võ tu nhao nhao hưởng ứng. Kỳ thật đến lúc này, bọn hắn cũng chỉ có thể liều mạng, trốn lại chạy không thoát, đầu hàng cũng không thu, chỉ có thể buông tay ra liều mạng một phen. Mặc dù là sâu kiến đọ sức voi, nhưng nếu là không đọ sức, một cơ hội nhỏ nhoi đều không có, nhưng nếu là liều một lần, có lẽ còn có một tia sống sót khả năng. "Giết!" Bình Hải thành Võ Vương thậm chí tông sư cùng đại tông sư cũng đều phóng lên tận trời, tế ra bảo vật của mình, thẳng hướng trời Vũ tộc Võ Tôn. "Sâu kiến liền muốn có sâu kiến giác ngộ, phản kháng là không có ích lợi gì." Trên đường chân trời, một vị khác hãy còn chưa xuất thủ trời Vũ tộc Võ Tôn cười khẩy, đến hắn cảnh giới cỡ này, nhân số chỉ là một cái băng lãnh số lượng, nhân số lại nhiều, chỉ cần là tại Võ Tôn cảnh phía dưới, hắn đều không để vào mắt. "Xùy!" Chỉ gặp hắn tế ra một thanh cổ kiếm, lấy vô song chi tư từ trên cao chém xuống. Bình Hải trong thành võ tu nhóm nhìn xem chém xuống cổ kiếm, bọn hắn cũng không có bất kỳ cái gì lui lại, mà là phấn đấu quên mình đối diện mà lên, chủ động nghênh đón chém xuống cổ kiếm. Nhưng mà, bọn hắn đều rất dũng cảm, không s·ợ c·hết, cũng là liều mạng một lần, nhưng chung quy là cảnh giới chênh lệch quá nhiều, căn bản là không có cách ngăn cản cái này vô song kiếm mang. "A a a..." Chỉ là tiếp xúc một nháy mắt, tiếng kêu thảm thiết liền liên tiếp, trong nháy mắt, xông lên trời võ tu đều bị kiếm mang chém làm hai đoạn, huyết nhục rơi đầy đất, cực kỳ hùng vĩ. "Châu chấu đá xe, không biết tự lượng sức mình! Ha ha, chỉ là nhân tộc, cũng dám cùng chúng ta trời Vũ tộc là địch?" Vừa rồi xuất thủ vị kia Võ Tôn cười lạnh một tiếng, ánh mắt bên trong tràn đầy khinh thường, giống như g·iết hàng ngàn hàng vạn người, đối với hắn mà nói chỉ là chuyện thường ngày đơn giản như vậy. Kỳ thật cũng chính là như thế, tự mình xuất thủ chém g·iết những này võ tu, đã ô uế tay của hắn. Cũng chỉ có Võ Tôn cảnh giới này cường giả, mới đáng giá hắn xuất thủ. "Đáng c·hết!" Bình Hải thành lão tổ thấy thế, cũng không tiếp tục xuất thủ, mà là xoay người bỏ chạy. Bình Hải thành không có, gia tộc không có, đều không có chuyện, chỉ cần hắn có thể còn sống sót, liền có thể lại trùng kiến một cái Bình Hải thành, một cái gia tộc mới. "Hiện tại lại nghĩ trốn? Ngươi không cảm thấy đã chậm sao?" Kia Võ Tôn cười lạnh một tiếng, khống chế cổ kiếm hướng về hắn vọt tới. Bình Hải thành lão tổ huy động chiến kích ngăn cản, nhưng là chỉ một chiêu, liền bị cổ kiếm đâm xuyên qua thân thể, đem nó chém g·iết. "Trước đó không hề động các ngươi, thật cho là là sợ các ngươi sao? Bất quá là ngộ biến tùng quyền mà thôi." Vừa rồi xuất thủ Võ Tôn cười lạnh một tiếng, lập tức đem Bình Hải thành lão tổ t·hi t·hể lấy đi, một tôn Võ Tôn t·hi t·hể đến ngăn cản được bên trên mấy vạn người bình thường. "Đem Bình Hải thành mang về." Mấy vị Võ Tôn đồng loạt ra tay, đem lớn như vậy Bình Hải thành cứ như vậy dời đi. Trong thành tất cả mọi người lâm vào tuyệt vọng, lại không lòng phản kháng, liền ngay cả Võ Tôn đều bị người ta một chiêu chém g·iết, bọn hắn biết mình lần này c·hết chắc, chỉ có thể chờ đợi lấy t·ử v·ong giáng lâm. Đương hủy thiên Thánh nữ nhận được tin tức, mang theo hủy Thiên Các cao thủ vội vàng chạy đến lúc, trước mắt Bình Hải thành đã không còn là cái kia phồn hoa náo nhiệt bờ biển trọng trấn, mà là hoàn toàn tĩnh mịch phế tích. Mọi người thấy trước mắt to lớn phế tích, cũng đều là thổn thức không thôi, một cái đã từng phồn hoa náo nhiệt thành lớn, thế nhưng là bây giờ ngay cả toàn bộ thành trì đều bị dọn đi rồi. "Bình Hải thành lão tổ, ta nhớ được chính là Võ Tôn, danh dương thiên hạ, thực lực cũng không thấp, chẳng lẽ hắn đầu nhập vào dị tộc?" Hủy thiên Thánh nữ trầm giọng nói. Hiển nhiên, nàng không tin Bình Hải thành lão tổ đường đường một cái Võ Tôn cường giả nhanh như vậy liền bại. "Lão phu trong không khí ngửi thấy chiến đấu khí tức, còn có nồng đậm mùi máu tươi, nơi này trước đây không lâu trải qua thảm liệt chiến đấu, Bình Hải thành lão tổ hẳn là bị đối phương chém g·iết." Hủy thiên Thánh nữ bên cạnh một cái lão giả trầm giọng nói, lão giả này đến từ hủy Thiên Các, chính là hủy Thiên Các một vị Võ Tôn cảnh lão tổ. "Bình Hải thành lão tổ thế nhưng là Võ Tôn a, nhanh như vậy liền không có, chẳng lẽ đối phương xuất động Võ Hoàng?" Hủy thiên Thánh nữ sắc mặt nghiêm túc nói.