Chương 1451: Giao long tộc Lữ Tinh Vũ nhìn thấy những này dị tộc đến, tự nhiên là không có cái gì thật là thần sắc, đã âm thầm vận chuyển linh lực. Trong tiệm cái khác khách hàng, lúc này cũng là nhao nhao tập hợp một chỗ, căm tức nhìn những này dị tộc. Kia mười mấy dị tộc, không nhìn nhân tộc nhìn hằm hằm, mỉm cười đi hướng Tần Diệp bên này. "Cái này có điểm giống giao long tộc." Lữ Tinh Vũ đối Tần Diệp nhỏ giọng nói. "Giao long tộc —— " Tần Diệp khẽ nhíu mày. Lữ Tinh Vũ thấp giọng nói: "Giao long tộc là một cái phi thường Cổ Long chủng tộc, nghe nói là long tộc trực hệ hậu duệ, thể nội có long tộc huyết mạch. Cho nên, giao long tộc phi thường cường đại, hôm nay tới đây chỉ sợ là hướng về phía Võ Đế chi mộ." "Lại là một cái dị tộc..." Tần Diệp nhìn xem những người này, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, chỉ là trong lòng có của hắn chút kỳ quái, cái này Võ Đế chi mộ tin tức làm sao có thể truyền nhanh như vậy, vẫn là những này dị tộc vốn là một mực tại Đông Vực. Tần Diệp càng có khuynh hướng những này dị tộc có lẽ bản thân ngay tại Đông Vực, nghe được tin tức về sau, liền tới trước Cửu U thành. Lữ Tinh Vũ nói không sai, cái này tầm mười người kỳ thật chính là giao long tộc, giao long tộc thực lực phi thường cường đại, một mực chiếm cứ tại Tây Vực. Bọn hắn kỳ thật cũng đã sớm đi tới Đông Vực, một mực tại Đông Vực hoạt động, chỉ là phi thường điệu thấp, không người phát giác. Lần này, bọn hắn cũng là nghe được Võ Đế chi mộ tin tức, liền tới đến Cửu U thành. Tại cái này tầm mười người bên trong lời mới vừa nói chính là đi tại đám người này phía trước nhất thanh niên, thanh niên kia thân hình cao lớn, người mặc hoàng long bào, một mặt vẻ kiêu ngạo. Thanh niên này thân phận không tầm thường, chính là giao long tộc Thiếu chủ, thân phận không là bình thường cao quý, cho dù là Thiên Vô Đạo nhìn thấy hắn, đều muốn thấp hơn một mảng lớn. "Chủ cửa hàng, cái hộp này ta mua." Thanh niên kia thần sắc ngạo nghễ nói. "Cái hộp này, công tử chúng ta mua!" Bùi Sĩ Luân nhìn xem bọn này thanh niên, cười lạnh nói ra: "Các ngươi những này dị tộc, từ đâu tới đây, liền lăn đi đâu, Cửu U thành không chào đón các ngươi." Giao long tộc bọn này thanh niên quét mắt Bùi Sĩ Luân một chút, nhìn thấy Bùi Sĩ Luân chỉ là Tiên Thiên cảnh tu vi, cũng không khỏi đến cười ha ha. Một cái Tiên Thiên cảnh nhân tộc thiếu niên cũng dám dùng dạng này ngữ khí nói với bọn hắn lời nói, trong mắt bọn họ, Tiên Thiên cảnh chỉ là sâu kiến mà thôi. Giao long tộc Thiếu chủ nhìn một chút Bùi Sĩ Luân, thần sắc khinh thường nói ra: "Một cái Tiên Thiên cảnh sâu kiến, cũng dám đối bản Thiếu chủ nói như vậy." Từ phía sau hắn đi ra một thiếu niên, bấm tay một trảo, liền hướng phía Bùi Sĩ Luân bắt tới. Thiếu niên kia tốc độ xuất thủ nhanh chóng, trong nháy mắt đã đến Bùi Sĩ Luân trước mặt, Bùi Sĩ Luân sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà không chút do dự liền xuất thủ, quả thực là không kiêng nể gì cả. Liền ngay cả Lữ Tinh Vũ đều chưa kịp phản ứng, những này dị tộc nhân làm việc đơn giản quá bá đạo, một lời không hợp liền lấy tính mạng người ta. Ngay tại Bùi Sĩ Luân ở vào cực kỳ nguy hiểm thời điểm, chủ cửa hàng đột nhiên ngăn tại Bùi Sĩ Luân trước mặt, kia giao long tộc thiếu niên tay vừa chạm đến chủ cửa hàng trên thân, một cỗ cường đại lực đàn hồi truyền ra, cả người hắn b·ị đ·ánh bay ra ngoài. Giao long tộc những người còn lại đều ánh mắt bất thiện nhìn về phía chủ cửa hàng, có mấy người đã ngo ngoe muốn động, chuẩn bị động thủ. Chủ cửa hàng nhìn xem bọn hắn, cười tủm tỉm nói ra: "Người đến đều là khách, nếu như các vị có cái gì ân oán, có thể ở bên ngoài giải quyết, tại trân châu phường vẫn là không nên động thủ cho thỏa đáng." Giao long tộc Thiếu chủ nhìn thoáng qua chủ cửa hàng, khẽ nhíu mày, trầm mặc một lát, hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, cười nói ra: "Bổn thiếu chủ suýt nữa quên mất, trân châu phường là Trường Tôn gia tộc sản nghiệp." Trân châu phường là Trường Tôn gia tộc sản nghiệp, người biết chuyện này cũng không nhiều, đương nhiên giao long tộc chính là Tây Vực chủng tộc mạnh mẽ phi thường, bọn hắn tin tức linh thông, đồng thời cùng Trường Tôn gia tộc kỳ thật cũng có một chút liên hệ. Hắn vừa mới nhớ tới Trân Bảo Phường là Trường Tôn gia tộc sản nghiệp, Trường Tôn gia tộc mặc dù xuống dốc, nhưng là cũng là một cái không thể khinh thường thế lực. Giao long tộc không cần thiết bởi vì một chuyện nhỏ mà đắc tội Trường Tôn gia tộc, cho nên hắn khoát tay áo, phía sau hắn tộc nhân tất cả đều buông lỏng xuống. "Hôm nay Bổn thiếu chủ liền cho các ngươi Trường Tôn gia tộc mặt mũi, không ở đây ngươi nhóm Trân Bảo Phường nháo sự." Giao long tộc Thiếu chủ cười ha hả nói. "Nguyên lai là giao long tộc Thiếu chủ tự mình đến, ngày trước nghe nói Thiếu chủ đi vào Đông Vực du ngoạn, chưa từng nghĩ vậy mà đi tới Cửu U thành, thật sự là chiêu đãi không chu đáo." Chủ cửa hàng hai con ngươi sáng lên, nhìn xem giao long tộc Thiếu chủ nói. Hiển nhiên chủ tiệm này cũng không phải là người bình thường, mà lại đến từ Trường Tôn gia tộc, đồng thời địa vị không thấp, không phải há lại sẽ biết giao long tộc Thiếu chủ thân phận. "Bổn thiếu chủ tại Tây Vực chơi chán sai lệch, lúc này mới đến Đông Vực đi một chút." Giao long tộc Thiếu chủ lạnh nhạt nói. Dừng một chút, hắn cười nói ra: "Đã đều là người quen, Bổn thiếu chủ nhìn trúng cái này hộp có thể hay không bán cho ta?" "Cái này. . ." Chủ cửa hàng nghe được giao long tộc Thiếu chủ có chút do dự, hắn trên thực tế chính là Trường Tôn gia tộc bên trong một vị trưởng lão, bởi vì tư chất không được, liền bị bỏ vào Cửu U thành nơi này trông tiệm. Đương nhiên, có thể bị ngoại phóng tới bên ngoài trông tiệm, phổ thông đệ tử trong tộc bình thường đều không có tư cách. Trường Tôn gia tộc cùng giao long tộc có chút qua lại, điểm này hắn vô cùng rõ ràng dựa theo hai tộc quan hệ, dù cho đem cái hộp này đưa cho giao long tộc Thiếu chủ, cái này cũng không tính là gì sự tình. Chỉ là bên cạnh vị công tử này đã muốn mua lại, hiện tại lại bán cho giao long tộc Thiếu chủ, cái này vi phạm trân châu phường quy củ. "Thế nào, một cái nho nhỏ hộp, các ngươi Trường Tôn gia tộc đều không nỡ đưa sao?" Giao long tộc Thiếu chủ cười lạnh nói. "Vị thiếu chủ này, cái hộp này là công tử chúng ta trước nhìn trúng, các ngươi có thể mua những vật khác." Lữ Tinh Vũ không kiêu ngạo không tự ti nói. "Lại một cái không biết c·hết sống nhân tộc, nơi này có ngươi nói chuyện địa phương sao?" Giao long tộc Thiếu chủ sau lưng lại một thiếu niên lạnh lùng nói, tròng mắt của hắn bên trong hiện lên một đạo sát khí, nếu như nơi này không phải Trường Tôn gia tộc địa phương, chỉ bằng vừa rồi lời nói này, Lữ Tinh Vũ tính mệnh liền đã không có. "Ngươi —— " Lữ Tinh Vũ sắc mặt tái xanh, làm sao mình không phải những này dị tộc đối thủ, nếu là thật sự động thủ, chính là tự tìm đường c·hết. "Các ngươi giao long tộc rất cường đại sao?" Tần Diệp nhìn xem giao long tộc Thiếu chủ, cười cười hỏi. "Hắc hắc, kia là tự nhiên!" Lời mới vừa nói cái kia giao long tộc thanh niên cười lạnh nói ra: "Chúng ta giao long tộc nhưng mạnh hơn Thiên Vũ tộc nhiều, một cái nho nhỏ Thiên Vũ tộc liền đánh cho các ngươi Đông Vực nhân tộc kêu cha gọi mẹ, nếu là chúng ta giao long tộc xuất thủ, chỉ là Đông Vực, chỉ cần thời gian nửa tháng liền có thể quét ngang." Đối với vị này giao long tộc thanh niên lời nói, trong cửa hàng nhân tộc tất cả đều sắc mặt đại biến, cái này giao long tộc thực lực vậy mà như thế cường đại. Một cái Thiên Vũ tộc liền đã tại Đông Vực nhấc lên mưa to gió lớn, nếu là giao long tộc lại tham dự vào, Đông Vực nhân tộc còn có đường sống sao? Lúc này, không ít người ánh mắt nhìn về phía Tần Diệp, hi vọng Tần Diệp có thể biết thời vụ, đem cái kia phá hộp đưa cho vị này giao long tộc Thiếu chủ. "Nói như vậy, giao long tộc hoàn toàn chính xác rất cường đại." Tần Diệp nhẹ gật đầu, thừa nhận giao long tộc thực lực, mọi người ở đây coi là Tần Diệp Yếu Phục mềm thời điểm, Tần Diệp lại là nói ra: "Bất quá, cái hộp này, ta nhìn trúng, ta tạm thời còn không có tặng cho người khác thói quen, còn xin vị này giao cái gì long tộc Thiếu chủ nhìn xem những vật khác."