Chương 282: Bá đạo cùng nhượng bộ "Ừm, biết." Từ kiệu hoa bên trong, truyền đến một đạo nam tử trầm thấp thanh âm hùng hậu. "Đỗ Quyên!" "Rõ!" Cái kia gọi Đỗ Quyên diễm lệ nữ tử lên tiếng, mang theo mười cái diễm lệ nữ tử đi vào trong khách sạn, đối khách sạn chưởng quỹ nói ra: "Chưởng quỹ, căn này khách sạn chúng ta bao hết, đem tất cả mọi người mời đi ra ngoài!" "A! Cái này. . ." Chưởng quỹ sợ ngây người, cái này mười cái diễm lệ nữ tử đến cùng là lai lịch gì a, vậy mà vừa đến đã muốn bao cả gian khách sạn. "Cô nương, trước đó ta đều nói, đã không có phòng trống." Chưởng quỹ một mặt khó khăn nói. "Chúng ta nói là đem toàn bộ người mời đi ra ngoài, ngươi không có nghe hiểu không?" Một cái khác diễm lệ nữ tử, âm thanh lạnh lùng nói. "Thế nhưng là cô nương cái này. . ." Chưởng quỹ hoàn toàn chính xác mười phần khó xử, hiện tại trong khách sạn ở đều là các đại tông môn người, không phải tông chủ chính là trưởng lão, há lại hắn cái này nho nhỏ khách sạn lão bản có thể đắc tội. Cho dù hắn cái này khách sạn phía sau cũng là một cỗ thế lực không nhỏ, nhưng là còn không có tự đại đến có thể đồng thời đắc tội nhiều như vậy thế lực. "Đừng cho chưởng quỹ khó xử, đem người đuổi đi ra." Đỗ Quyên nói. "Vâng, Đỗ Quyên tỷ." Mười cái diễm lệ nữ tử bắt đầu đuổi người, Lúc đầu tại trong đại đường ăn cơm khách nhân, toàn bộ đều tức giận không thôi, bọn hắn cơm ăn hảo hảo, những này diễm lệ nữ tử lại muốn đem bọn hắn toàn bộ đuổi đi, đơn giản quá bá đạo. "Các ngươi là ai? Bá đạo như vậy?" "Hừ! Quá bá đạo, chúng ta tông môn cũng không phải dễ trêu." "Đừng tưởng rằng các ngươi dài xinh đẹp, lão tử cũng không dám đánh các ngươi." . . . Trong lúc nhất thời, đám người nghị luận ầm ĩ, tất cả đều biểu thị ra bất mãn. Đỗ Quyên đi ra, đối đám người nói ra: "Nhà ta Thánh tử muốn ở chỗ này ở lại mấy ngày, không thích cùng những người khác cùng ở, còn xin các ngươi rời đi, chúng ta sẽ bồi thường các ngươi tổn thất." "Phi! Cẩu thí Thánh tử, hắn không thích cùng chúng ta cùng ở, hắn liền đi ngoài thành ở a, nơi đó không ai có thể cùng hắn tranh." Một cái thô kệch hán tử bất mãn hết sức nói. "Ha ha. . ." Đám người nhao nhao cười to. "Muốn c·hết!" Một đạo thanh lãnh thanh âm rơi xuống, sau đó chỉ gặp một đạo kiếm quang sáng lên, kia thô kệch hán tử trong nháy mắt liền b·ị đ·ánh vì hai đoạn. Mọi người đều đều nhao nhao giật nảy mình. "Vũ nhục Thánh tử người, c·hết!" Đỗ Quyên âm thanh lạnh lùng nói. "Mấy cái này ác bà nương không phải người tốt, cùng một chỗ g·iết các nàng." Đám người nhao nhao cầm lấy binh khí, vọt lên. "Thật sự là không biết tự lượng sức mình." Đỗ Quyên cười lạnh một tiếng, không có xuất thủ. Chỉ gặp nàng mang tới những cái kia diễm lệ nữ tử nhao nhao xuất thủ, theo từng đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, trong chốc lát, đã không có một người sống. Chưởng quỹ sợ ngây người. Mấy cái này nữ tử nhìn như xinh đẹp, nhưng là xuất thủ lại là cực kì ngoan độc, tuyệt đối khó chọc. "Đi lên đuổi người, không nguyện ý đứng đấy ra ngoài, vậy liền nằm ra ngoài." Đỗ Quyên ra lệnh một tiếng, chúng diễm lệ nữ tử xông lên lầu hai, một gian một gian đuổi người. Các nàng dẫn đầu đi vào chữ thiên số một phòng, chỉ gặp gian phòng này bên ngoài tất cả đều là hắc giáp quân thủ vệ. Những cái kia hắc giáp quân nhìn thấy những cái kia diễm lệ nữ tử, tất cả đều xuất ra binh khí, nhắm ngay các nàng, quát: "Nơi đây là Vũ An Hầu chỗ ở, tiến thêm một bước, g·iết không tha." "Vũ An Hầu? Ha ha. . ." Một cái diễm lệ nữ tử cười nhạo nói: "Cho dù là đương kim Tần Vương gặp nhà ta Thánh tử, vậy cũng phải quỳ xuống đất nghênh đón, Thánh tử có lệnh, thanh không khách sạn này, Vũ An Hầu nếu là không nguyện ý rời đi, có thể nằm ra ngoài." "Ngươi —— " Chúng hắc giáp quân tất cả đều tràn ngập sát khí nhìn xem mấy cái này diễm lệ nữ tử, mắt thấy là phải đánh nhau, đúng lúc này từ trong phòng truyền ra một đạo trung hậu thanh âm, "Nếu là Thánh tử đích thân tới, bản hầu tự nhiên nhượng bộ lui binh." Sau đó một người mặc hoa phục nam tử trung niên từ trong phòng đi ra, hướng phía diễm lệ nữ tử chắp tay, liền mang theo một đội hắc giáp quân đi. Đi ra khách sạn về sau, gặp được kia hoa lệ đến cực điểm kiệu hoa, Vũ An Hầu cung kính thi lễ một cái, liền mang theo mình người rời đi. Trong khách sạn động tĩnh, đã sớm kinh động đến rất nhiều người. Trước đó còn truyền tới từng đợt tiếng chém g·iết, hiện tại thật yên tĩnh. Đám người còn tại nghị luận hoa này trong kiệu người là ai lúc, liền gặp được Vũ An Hầu đi ra. "Mau nhìn, kia là Vũ An Hầu! Vũ An Hầu đều nhượng bộ, hoa này trong kiệu người đến cùng là thân phận gì? Các ngươi thấy không, ngay cả Vũ An Hầu đều cung kính hành lễ." "Chẳng lẽ là một vị nào đó vương tử tới?" "Rất không có khả năng! Cho dù là một vị nào đó vương tử, cũng không nhất định có thể để cho chưởng khống hai mươi vạn hắc giáp quân Vũ An Hầu nhượng bộ." Đúng lúc này, lại có một đội người đi ra, hướng phía kiệu hoa cung kính thi lễ một cái, liền mặt đen lên đi. "Vừa rồi đi là Cự Kiếm Phái Tam trưởng lão, người này đến cùng ra sao thân phận, thậm chí ngay cả Cự Kiếm Phái đều nhượng bộ." Cự Kiếm Phái thế nhưng là Kỳ Châu đệ nhất đại môn phái, thực lực không thể khinh thường, e là cho dù là Viêm Long Môn lại tới đây, đều không nhất định có thể để cho bọn hắn khuất phục, nhưng là hoa này trong kiệu người không có lộ một mặt, liền có thể để bọn hắn khuất phục, cái này đủ để cho bọn hắn kinh ngạc vạn phần. Sau đó, để bọn hắn mở rộng tầm mắt là, cái này đến cái khác tông môn đi ra, rất rõ ràng bọn hắn cũng đắc tội không dậy nổi kiệu hoa người ở bên trong. "Ngay cả Liệt Hỏa Tông đều đi ra, đây chính là gần với Tử Dương Tông tông môn a, không nghĩ tới ngay cả bọn hắn đều khuất phục." Đám người kinh hô không thôi, tại Đại Tần một mực có Tử Dương thứ nhất, liệt hỏa thứ hai thuyết pháp. Liệt Hỏa Tông một mực có Đại Tần thứ hai tông xưng hô, thậm chí có một ít người cho rằng Liệt Hỏa Tông tổng hợp thế lực cũng không so Tử Dương Tông chênh lệch, chỉ là Tử Dương Tông có một cái phi thường lợi hại lão tổ mà thôi. Bây giờ liền ngay cả Liệt Hỏa Tông đều lựa chọn nhượng bộ, cái này để một mực ăn dưa quần chúng càng thêm hiếu kì cái này kiệu hoa bên trong chủ nhân đến cùng là ai. "Thanh Phong Tông cũng ở tại nơi này khách sạn, các ngươi nói Thanh Phong Tông có thể hay không nhượng bộ?" Đúng lúc này, một vị trung niên võ giả đột nhiên nói. Hắn lời này vừa nói ra, lập tức để đám người tiếng đàm luận ngừng lại. Dù cho trước đó không biết Thanh Phong Tông người, lôi đài luận võ sự tình vừa ra, bọn hắn cũng đều sẽ đi chủ động nghe ngóng một phen. Không nghe ngóng không biết, sau khi nghe ngóng thật đúng là giật mình. Cái này Thanh Phong Tông thực lực còn tưởng là thật sự là mạnh đến mức không còn gì để nói, vậy mà có thể tại trong thời gian thật ngắn liền trở thành Thanh Châu bá chủ. Mà cái khác tông môn muốn trở thành một châu bá chủ, đều là trải qua hơn mười năm hoặc là trên trăm năm cố gắng. Nếu như Thanh Phong Tông cũng lựa chọn nhượng bộ, như vậy chỉ có thể nói rõ người này lai lịch quá lớn, lớn đến ngay cả Thanh Phong Tông đều cảm giác được sợ hãi. Tất cả mọi người ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm cửa khách sạn, lục tục ngo ngoe có tông môn đi tới, còn có đứt quãng tiếng kêu thảm thiết, có thể thấy được có ít người cũng không muốn nhường ra gian phòng, cùng các nàng phát sinh xung đột, kết quả lại là bọn hắn bị g·iết c·hết. Ngay cả những này tùy tùng đều lợi hại như vậy, có thể thấy được kỳ hoa trong kiệu chủ nhân có bao nhiêu lợi hại. Tiến vào trong khách sạn diễm lệ nữ tử, rất nhanh lần nữa tụ tập, hiện tại chỉ còn lại một gian phòng còn không có thanh lý. Mà gian phòng này lại là Thanh Phong Tông đặt gian phòng, bởi vì Thanh Phong Tông tới không tính sớm, chỉ còn lại có cái này một phổ thông phòng đơn, cho nên tất cả mọi người chen tại trong phòng này. "Đi! Đem cuối cùng một gian phòng thanh lý, sau đó lập tức quét sạch sẽ, cung nghênh Thánh tử vào ở." Cái kia gọi Đỗ Quyên diễm lệ nữ tử phân phó nói. ============================INDEX==282==END============================