Chương 767: Bắc Sơn Tam lão "Uống!" Theo Thiên Nhất Thường thoại âm rơi xuống, đại quân dị tộc đình chỉ công kích. Một ngàn người cấp tốc tạo thành một tiểu đội, phóng xuất ra linh lực của mình. Linh lực của bọn hắn ở giữa không trung hội tụ vào một chỗ, thời gian dần trôi qua ngưng tụ ra từng đầu kim sắc cự mãng, những này cự mãng giương nanh múa vuốt nhào về phía Kiều Phong bọn người. Phốc thử... Những này cự mãng hung mãnh vô cùng, Vũ Lịch sơ ý một chút liền bị một đầu cự mãng đụng vào, lập tức liền bị đụng phải trời, từ không trung rớt xuống. Mặt khác một đầu cự mãng mở lớn lấy miệng, đang chờ hắn. "Vũ huynh đệ chớ hoảng! Kiều Phong đến vậy!" Tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Kiều Phong kịp thời xuất hiện, huy chưởng đánh lui cự mãng, đem hắn cứu lại. Vũ Lịch vội vàng hướng Kiều Phong nói lời cảm tạ: "Đa tạ Kiều đại ca, nếu không phải Kiều đại ca, vừa rồi tiểu đệ thật sợ là khó giữ được cái mạng nhỏ này." "Vũ huynh đệ, không cần khách khí, đều là nhà mình huynh đệ." Kiều Phong vỗ vỗ Vũ Lịch bả vai, hào khí vạn trượng nói. "Ân cứu mạng, giống như tái sinh phụ mẫu, tiểu đệ sẽ ghi nhớ trong lòng." Vũ Lịch thần sắc trịnh trọng nói. "Ha ha..." Kiều Phong cười ha ha một tiếng, nói ra: "Tốt! Ta Kiều Phong quả nhiên không có nhìn lầm ngươi. Vũ Lịch huynh đệ, ngươi tu vi chênh lệch chút, đến đằng sau tới." Nói xong, Kiều Phong liền xông tới. Vũ Lịch cũng biết mình tu vi chênh lệch, cho nên cũng không tiếp tục cậy mạnh. Cự mãng thực lực đích thật là rất mạnh, dù sao cũng là hội tụ một ngàn cái dị tộc chiến sĩ linh lực. Ngay từ đầu Kiều Phong đám người thật là b·ị đ·ánh liên tiếp lui về phía sau, tránh né lấy những này cự mãng. Nhưng là, Liễu Sinh Phiêu Nhứ đột nhiên bộc phát, đằng không mà lên, trường đao trong tay mãnh liệt vung ra, đao mang đón gió mà chém, mấy cái ở giữa không trung cự mãng trong khoảnh khắc b·ị c·hém rụng đầu rắn. Ngay sau đó, nàng g·iết vào trong đại quân, một đường quét ngang, đao mang vạn trượng, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên, một màn này rung động tất cả mọi người. "Nữ nhân này khủng bố như vậy!" Thiên Nhất Thường đôi mắt hiện lên một đạo vẻ kinh ngạc, trong đại quân dị tộc không hề thiếu cao thủ cường đại, Đại Tông Sư cao thủ đều có trên trăm vị, nhưng là cũng đỡ không nổi nữ nhân này. Nữ nhân này thực lực quá kinh khủng bất kỳ người nào đều không thể ngăn trở cước bộ của nàng. Chỉ dựa vào nàng một người liền g·iết ra một con đường đến, rất nhanh, đại quân liền loạn cả một đoàn. "Hừ!" Thiên Nhất Thường thấy thế, sắc mặt lập tức âm trầm như nước. "Bất quá một cái sơ giai Võ Vương, bản tướng quân không tin còn ngăn không được nàng!" Hắn đối sau lưng ba vị lão giả nói ra: "Xem ra cần các ngươi ra sân." "Tướng quân yên tâm! Chúng ta ba người nhất định lấy tính mạng của nàng!" Trong đó một vị lão giả cười ha ha, lòng tin tràn đầy nói. Ba người bay vọt lên, nhẹ nhàng rơi xuống Liễu Sinh Phiêu Nhứ trước mặt. "Ha ha, có bọn hắn xuất thủ, nữ tử này c·hết chắc." Thiên Nhất Thường lòng tin tràn đầy nói, hiển nhiên đối ba vị này lão giả tràn đầy lòng tin. "Bắc Sơn Tam lão thực lực, đối phó nữ tử này ngược lại là không có vấn đề gì." Sát Thần Thiên nhẹ nhàng gật đầu. Hắn biết, Thiên Nhất Thường là muốn hướng mình chứng minh thực lực, từ đó chấn nh·iếp mình, chỉ là không biết là chính hắn dự định, vẫn là Thiếu chủ ý tứ. Hắn cũng rất phối hợp, lại nói lấy Bắc Sơn Tam lão thực lực, đối phó Liễu Sinh Phiêu Nhứ đích thật là dư xài. Bắc Sơn Tam lão cũng không phải là trời Vũ tộc người, chính là Đông Vực người, mấy trăm năm trước liền đã tại Đông Vực thành danh, về sau ẩn cư tại Bắc Sơn, được người xưng làm Bắc Sơn Tam lão. Bắc Sơn tại Đông Vực chỉ là một tòa không biết tên núi nhỏ, nhưng mà bởi vì bọn hắn ba người, Bắc Sơn ngược lại là văn danh thiên hạ. Bắc Sơn Tam lão theo thứ tự là tác bàn, đủ chính, trúc kỳ. Ba người bọn họ đều là Võ Vương cường giả. Chỉ là không biết Thiên Nhất Thường dùng thủ đoạn gì, vậy mà đem bọn hắn ba người cho mời ra núi. Liễu Sinh Phiêu Nhứ một đao chém g·iết mấy ngàn dị tộc, trong đó bao quát hai vị Đại Tông Sư cường giả. Đương nàng lại một lần nữa muốn xuất thủ lúc, Bắc Sơn Tam lão ngăn tại nàng trước mặt. "Ừm? Các ngươi không phải dị tộc?" Liễu Sinh Phiêu Nhứ một chút nhìn ra ba người bọn họ cũng không phải là dị tộc, đã không phải dị tộc, lại cùng dị tộc xen lẫn trong cùng một chỗ, vậy cũng chỉ có thể có một cái khả năng, ba người này đã bị dị tộc thu mua. "Ha ha..." Bắc Sơn Tam lão bên trong tác bàn là trong ba người lão đại, hắn tay vuốt chòm râu, cười ha ha: "Tiểu nữ oa, ngươi không biết chúng ta?" "Không biết!" Liễu Sinh Phiêu Nhứ đánh giá ba người hắn một chút, khẽ lắc đầu. "Ngay cả chúng ta ba người cũng không nhận ra, xem ra tiểu nữ oa cũng không có gì đặc biệt, ha ha..." Bắc Sơn Tam lão bên trong lão nhị đủ chính ha ha cười nói. Sưu! Bạch Thu An xuất hiện tại Liễu Sinh Phiêu Nhứ bên người, ánh mắt nhìn về phía Bắc Sơn Tam lão. "Lại tới một cái tiểu oa nhi." Bắc Sơn Tam lão bên trong lão tam trúc kỳ cười hắc hắc, không thèm để ý chút nào nói. "Bắc Sơn Tam lão!" Bạch Thu An một ngụm nói ra thân phận của bọn hắn. "Tiểu oa nhi nhận biết chúng ta?" Bắc Sơn Tam lão gặp Bạch Thu An một ngụm nói ra thân phận của bọn hắn, ánh mắt nhìn về phía Bạch Thu An. "Ba vị tiền bối, các ngươi tại Đông Vực cũng là hưởng dự mấy trăm năm cao nhân tiền bối, làm sao lại vì dị tộc làm việc?" Bạch Thu An nhíu mày hỏi. Hắn biết Bắc Sơn Tam lão, thực lực của ba người này rất mạnh, từng tại Đông Vực có uy danh hiển hách. Dù cho hiện tại, ba người bọn họ tại Đông Vực cũng đều là đỉnh giai cường giả. Để hắn nghi ngờ là, ba người này đã có cường đại như vậy tu vi, vì cái gì còn muốn cho dị tộc làm việc. Phải biết, càng là cường giả càng sẽ yêu hộ thanh danh của mình. "Tiểu oa nhi, ngươi không khỏi quản được quá rộng, chúng ta Bắc Sơn Tam lão làm việc, còn cần hướng ngươi bàn giao sao?" Tác bàn hừ lạnh một tiếng, nói. "Ba vị tiền bối, dị tộc tai họa Đông Vực nhân tộc, vô số nhân tộc c·hết thảm, còn hi vọng ba vị tiền bối hoàn toàn tỉnh ngộ, không muốn trợ Trụ vi ngược." Bạch Thu An hảo ngôn khuyên bảo. "Ngươi là đang dạy chúng ta làm việc?" Lão tam trúc kỳ hừ lạnh một tiếng, nói. "Tiền bối không nên hiểu lầm, vãn bối chỉ hi vọng tiền bối không nên bị dị tộc chỗ lừa gạt." Bạch Thu An nghe vậy biến sắc, lập tức giải thích nói. Bắc Sơn Tam lão liếc mắt nhìn nhau, cười lạnh, ba người bọn họ sống mấy trăm tuổi, tự nhiên biết mình đang làm cái gì sự tình. Ba người đương nhiên biết trợ giúp dị tộc sẽ hủy thanh danh của bọn hắn, nhưng là bọn hắn không quan tâm, chỉ vì dị tộc cho ra điều kiện, ba người bọn họ đều không thể cự tuyệt. Nếu như không phải là bởi vì dị tộc hứa hẹn chỗ tốt cực lớn, ba người bọn họ há lại sẽ đáp ứng rời núi. "Tiểu oa nhi, nhìn ngươi một mảnh hảo tâm phân thượng, một hồi chúng ta cam đoan cho ngươi lưu một bộ toàn thây." Lão nhị đủ chính cười lạnh nói. "Ai!" Nghe được đủ chính, Bạch Thu An liền biết Bắc Sơn Tam lão sẽ không quay đầu lại. Ba người bọn họ tự cam đọa lạc, dù cho dùng mười đầu trâu sợ cũng kéo không quay đầu lại. "Đã ba vị tiền bối khăng khăng muốn vì dị tộc làm chó săn, vãn bối cũng biết khuyên không được các ngươi, hôm nay liền từ ta vì nhân tộc thanh lý môn hộ đi." Bạch! Vừa mới nói xong dưới, Bạch Thu An liền động. Thân hình của hắn hóa thành một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt lướt đi, sắc bén trường kiếm mang theo chói mắt kiếm mang đâm về Bắc Sơn Tam lão bên trong lão tam trúc kỳ. Ba người bên trong, chỉ có thực lực của hắn là kém nhất, cho nên Bạch Thu An mới lựa chọn hắn. "Ha ha, không biết tự lượng sức mình!" Trúc kỳ cười ha ha, mặt mũi tràn đầy khinh thường. Bạch Thu An vừa ra tay, hắn liền nhìn ra Bạch Thu An còn không có đạt tới Võ Vương cảnh, chỉ là một vị Đại Tông Sư. Chỉ gặp hắn bàn tay một nắm, đối hư không đấm ra một quyền. Bành! Ầm ầm! Hai người thế công trên không trung đụng vào nhau, bắn tung toé ra hoả tinh, cường đại sóng xung kích hướng về bốn phía khuếch tán. Rắc bang một tiếng, Bạch Thu An trường kiếm trong tay vỡ nát. Ngay sau đó, Bạch Thu An thân thể bay ngược ra ngoài, rơi xuống trên mặt đất, liên tiếp lui về phía sau mấy chục bước, mới khó khăn lắm đứng vững.