Chương 1628: Khổng Cao Chi tính toán Chỉ là một cái Võ Đế mộ, làm sao lại hấp dẫn đến như vậy nhiều cường giả, chẳng lẽ cái này Võ Đế trong mộ coi là thật có cái gì không thể cho ai biết bảo vật? Đám người như có điều suy nghĩ. "Tần tông chủ thật sự là sẽ nói đùa, chúng ta tới nơi này chỉ là ngoài ý muốn, cũng không đối địch với Tần tông chủ chi tâm." Người tuổi trẻ kia lúng túng lời nói truyền đến. Tần Diệp cao thâm mạt trắc cười một tiếng, lạnh nhạt nói ra: "Ngươi là không có đối địch với ta chi tâm, nhưng là cũng không đại biểu giấu sau lưng ngươi những lão gia hỏa kia không có, ta thậm chí cảm giác được sát ý của bọn hắn." "Tần tông chủ nói đùa, nói đùa." Tần Diệp cười nhạt một tiếng, nói ra: "Vô luận là có hay không nói giỡn, ngươi tốt nhất để bọn hắn thức thời điểm, không phải chớ nói ta bá đạo, ta thật sẽ xốc hết lên bọn hắn quan tài, để bọn hắn không còn chỗ ẩn thân." Người tuổi trẻ kia hít sâu một hơi, trầm giọng nói ra: "Tạ Tần tông chủ nhắc nhở, ta sẽ nhắc nhở." Tần Diệp từ hoàng kim cung điện thu hồi ánh mắt, nhìn về phía vừa rồi muốn khiêu chiến mình cái kia nho sinh, cười hỏi: "Ngươi nghĩ kỹ c·hết như thế nào sao?" "Ngươi —— " Kia nho thánh sắc mặt tái xanh, phẫn nộ đến cực điểm, nhưng lại là không dám phát tác. Hắn là bị người đẩy ra dùng để chọc giận Tần Diệp, cũng không phải tiến đến chịu c·hết, hắn lúc đầu dự định là muốn cùng Tần Diệp tỷ thí, bị Tần Diệp đánh thành trọng thương là được rồi, về sau người sau lưng tự nhiên sẽ cho hắn đền bù. Nhưng là, Tần Diệp không đi đường thường, động một chút lại hái đầu người, vì một điểm chỗ tốt, liền đem tính mệnh cho dựng vào, đây cũng quá không có lời. "Hừ!" Kia nho sinh lạnh lùng hừ một cái, liền quay người lui xuống. Thanh niên áo trắng kia trừng kia nho sinh một chút, trong lòng thầm mắng một tiếng đồ hèn nhát, lập tức đối Khổng Cao Chi nói xấu: "Phu tử, người này không có chút nào tố chất, sát tâm quá nặng, nếu là trở thành ta nho gia đệ tử, chỉ sợ sẽ hỏng ta nho gia thanh danh." Bọn hắn nho gia giảng cứu nhân, nghĩa, lễ, trí, tin, tha thứ, trung, hiếu, đễ, nhưng mà Tần Diệp người này thô bỉ không chịu nổi, sát phạt thành tính, cũng không thích hợp trở thành nho gia đệ tử. Khổng Cao Chi nhìn thật sâu hắn một chút, cười nói ra: "Nho gia cũng là cần vệ đạo sĩ." Nói xong, liền xoay người rời đi. Thanh niên áo trắng kia sắc mặt biến hóa. Phu tử ý tứ rất rõ ràng, hắn cũng không hề từ bỏ Tần Diệp. "Công tử, ta dò xét một chút, cái này Thiên Thư Học Viện không thể coi thường, thực lực vô cùng cường đại, chúng ta cứ như vậy đắc tội bọn hắn, chỉ sợ sẽ huyên náo giương cung bạt kiếm." Liễu Sinh Tuyết Cơ vừa rồi đi nghe ngóng một phen, nghe được một chút Thiên Thư Học Viện tình huống, Thiên Thư Học Viện thực lực như vậy quá kinh khủng, Hủy Thiên Các là Đông Vực bá chủ, nhưng là cùng Thiên Thư Học Viện so sánh, vậy đơn giản chính là một trời một vực. Giống Thiên Thư Học Viện dạng này thế lực, dù cho xuống dốc, cũng có thể cùng Trung Châu những Thánh địa này đánh đồng. Liễu Sinh Tuyết Cơ có chút bận tâm Tần Diệp, hiện tại như thế không nể mặt Thiên Thư Học Viện, tiếp xuống liền không tốt thu tràng. Liễu Sinh Tuyết Cơ có chút hối hận, hẳn là sớm một chút hỏi thăm ra đến, có lẽ liền có thể ngăn lại không thoải mái phát sinh, cùng bực này thế lực vẫn là dĩ hòa vi quý, dù cho không gia nhập Thiên Thư Học Viện cũng không cần quyết tuyệt như vậy cự tuyệt, lui một bước trời cao biển rộng. "Không sao, thế giới này nho gia ngược lại là có chút ý tứ." Tần Diệp phong khinh vân đạm, khóe miệng khẽ nhếch, tại Bắc Vực cũng có nho sinh, chỉ là không có thành tựu, đại đa số đều là đọc sách nhận thức chữ. Thế nhưng là cái này Thiên Thư Học Viện hiển nhiên cũng không phải là đơn giản đọc sách nhận thức chữ, hẳn là học tập nho gia tư tưởng, đồng thời tu luyện nho gia công pháp. "Công tử, tự dưng đắc tội nho gia không có cái này tất yếu a?" Liễu Sinh Tuyết Cơ sợ nhà mình công tử bành trướng, cẩn thận khuyên nhủ. Bọn hắn hiện tại là rất cường đại, thế nhưng là cùng Thiên Thư Học Viện so sánh, vậy đơn giản chính là một trời một vực, tại đối phương không có lộ ra địch ý thời điểm, bọn hắn cũng không cần thiết nhiều dựng thẳng một cái thế lực đối địch, đây là không sáng suốt. "Tỷ tỷ nói rất đúng, có thể không đắc tội, chúng ta liền không đắc tội chờ chúng ta mạnh lên, lại đắc tội cũng không muộn." Liễu Sinh Phiêu Nhứ nhìn thấy tỷ tỷ khuyên can, nàng cũng nói. "Các ngươi a. . ." Tần Diệp lắc đầu, sau đó thấm thía nói ra: "Các ngươi sai, nếu là ta khúm núm, ngược lại bọn hắn sẽ xem thường ta, ta nếu là biểu hiện càng phát cuồng vọng bá đạo, bọn hắn mới có thể càng thêm coi trọng ta. Mặc dù ta đối trở thành nho gia đệ tử cũng không có hứng thú gì, bất quá nếu là có cơ hội, ngược lại là có thể đi nhìn xem." Hai nữ giờ mới hiểu được Tần Diệp vì cái gì làm như thế, cũng liền không còn khuyên can. Tần Diệp đối với nho gia cũng không có cái gì thành kiến, tại nguyên lai trong lịch sử nho gia cũng xuất hiện rất nhiều nhân vật, mà trên thế giới này, nho gia cũng tương tự sẽ xuất hiện người tốt cùng người xấu, đây là chuyện không cách nào tránh khỏi. Cùng một cái tông môn, cùng một cái gia tộc đều sẽ xuất hiện các loại người, chớ nói chi là bao hàm các loại nhân tộc nho gia. Chính như hắn nói, hắn đối gia nhập nho gia hoàn toàn chính xác không có hứng thú gì, chỉ là nếu có cơ hội có thể đi xem một cái, thỏa mãn lòng hiếu kỳ của mình. Một bên khác, Khổng Cao Chi nhưng không biết Tần Diệp ý nghĩ, trong lòng của hắn có mình tính toán. Hắn cũng không ghét Tần Diệp cuồng vọng cùng ngạo khí, hắn thấy, người càng là như vậy, tiếp nhận nho gia giáo dục sau biến thành người khiêm tốn, như thế mới có thể càng thêm cho thấy nho gia là chính xác. Về phần, Tần Diệp nói một tay diệt Thiên Thư Học Viện, bất quá là thiếu niên không che đậy miệng, hắn cũng không có để ở trong lòng, từ khi thượng cổ đến bây giờ không biết có bao nhiêu Tiên Tôn đánh qua nho gia chủ ý, có muốn thay vào đó, có là muốn ngấp nghé nho gia thiên thư cùng điển tàng, nhưng là bọn hắn vô luận như thế nào chèn ép, nho gia vẫn đứng vững không ngã. Dù cho Tiên Tôn g·iết đến tận cửa, bọn hắn Thiên Thư Học Viện cũng không sợ, Thiên Thư Học Viện có mình cường đại nội tình. "Kẻ này thiên phú vô cùng cường đại, nếu là có thể thu làm đệ tử, có lẽ là ta có thể trở thành đại nho mấu chốt nguyên nhân." Khổng Cao Chi ánh mắt lấp lóe, hắn muốn trở thành đại nho, lấy thiên phú của hắn đột phá Thiên Nhân cảnh quá khó khăn. Nhưng nếu là thu một cái đệ tử xuất sắc, có lẽ liền có thể một lần là xong. Tại hắn đi vào Đông Vực về sau, hắn mới phát hiện Đông Vực thiên kiêu đại bộ phận đều là tại đoạn thời gian gần nhất bên trong vẫn lạc, đây mới là hắn mang theo một đám nho sinh đến đây Cửu U cố thổ nguyên nhân, chính là nhìn xem có thể hay không đụng phải một chút xuất sắc thiên kiêu, đương nhiên càng nhiều nguyên nhân chính là muốn đến xem thử Tần Diệp. Mặc dù Tần Diệp biểu hiện rất ngông cuồng, nhưng là cái này đều không phải là vấn đề, tại cường đại thiên phú trước mặt, hết thảy đều không phải là vấn đề. Hiện tại chân chính vấn đề là Tần Diệp chướng mắt hắn, cái này khiến hắn có chút xấu hổ, hắn chỉ là nho gia phu tử, Võ Tôn cảnh tu vi, xem kia Tần Diệp tu vi rõ ràng là siêu việt hắn, hắn muốn thu Tần Diệp làm đệ tử, kia thật là quá khó khăn. Xem ra còn phải cần một chút đền bù, nếu không chính là vô dụng công. "Công tử, cái này Võ Đế mộ chúng ta khi nào đi vào?" Liễu Sinh Tuyết Cơ thấy được một mực không nói gì Mộc Dao Nhi, biết nàng bức thiết muốn đi vào Võ Đế mộ, thế là thay nàng hỏi. Tần Diệp lắc đầu, trong mắt lóe ra thâm thúy quang mang, cười nói ra: "Không cần phải gấp, người còn chưa tới đông đủ, chân chính quyết chiến còn chưa có bắt đầu." Lần này tiến vào Cửu U không gian, bởi vì truyền tống phương hướng khác biệt, để cho người ta đều điểm ra, như thế những cái kia phục kích hắn người cũng sẽ không có cơ hội. Nếu là hiện tại mở ra Võ Đế mộ, những cái kia còn chưa tới người tới chẳng phải là muốn trốn qua một kiếp, Tần Diệp không nóng nảy, hắn phải chờ đợi tất cả địch nhân đến đủ, lại nhất lao vĩnh dật giải quyết, mà không phải chậm rãi đi tìm, đây không phải là tác phong của hắn.