Chương 126: Trong rượu có độc Ngân Đao Môn môn chủ đột nhiên c·hết bất đắc kỳ tử, Ngân Đao Môn tự nhiên là cho rằng là bị Tần Diệp âm thầm hạ sát thủ, thế là tụ tập mấy cái môn phái nhỏ đến đòi công đạo. Nào biết được Tần Diệp sẽ để cho Tào đốc chủ ra xử lý, mà Tào đốc chủ xử lý biện pháp là đơn giản lại thô bạo, trực tiếp đem gây chuyện Ngân Đao Môn toàn g·iết. Tào đốc chủ hoàn mỹ thuyết minh cái gì gọi là quyền đầu cứng mới là đạo lý. Đương nhiên, trong này còn có một số nguyên nhân khác. Tỉ như, Tào đốc chủ tâm tình không tốt, chủ yếu vẫn là bởi vì Liễu Sinh Tuyết Cơ nhúng tay tình báo sự tình. Mà lúc này, Ngân Đao Môn đưa tới cửa, Tào đốc chủ liền đem một bụng hỏa khí vung trên người bọn hắn. Nói đến cũng chỉ có thể trách Ngân Đao Môn người không may, mình đụng phải trên họng súng. Về phần cái khác môn phái nhỏ tự nhiên giải tán lập tức, không còn dám dừng lại, lúc này bọn hắn mới hiểu được Thanh Phong Tông đối bọn hắn tới nói chính là Cự Vô Phách, là có thể tiện tay liền có thể bóp c·hết bọn hắn vô thượng tông môn. "Để cho người ta đem nơi này quét sạch sẽ." Tào đốc chủ sau khi phát tiết xong, tâm tình tốt rất nhiều, đối Nguyên Minh phân phó nói. "Ta cái này để cho người ta quét dọn." Nguyên Minh cũng bị Tào đốc chủ hành vi giật nảy mình, bình thường hắn nhìn thấy Tào Chính Thuần đều là tại Tần Diệp trước mặt cung kính có thừa, lại là không nghĩ tới khi ra tay ác như vậy. Tại trên đường trở về, Tào đốc chủ đụng phải mới từ Tần Diệp nơi này cách mở Liễu Sinh Tuyết Cơ. Tào đốc chủ mỉm cười hỏi: "Tuyết Cơ cô nương, ngươi làm sao lại biết Trương Nguyên hội kiến Man tộc Thái tử sự tình?" Liễu Sinh Tuyết Cơ nghe xong là việc này, chi tiết nói ra: "Tối hôm qua, công tử để cho ta tiếp cận phủ thành chủ, ta gặp Trương Nguyên từ phủ thành chủ ra, lén lén lút lút, liền một đường đi theo. Không ngờ, hắn lại là đi gặp Man tộc Thái tử, thế là liền nghe lén bọn hắn nói chuyện." Tào đốc chủ nghe vậy nhẹ gật đầu, cười nói: "Tuyết Cơ cô nương thật đúng là thật bản lãnh, vậy mà có thể làm được nghe lén đến Man tộc Thái tử nói chuyện, vậy mà không có bị phát hiện." "Chỉ là biết một chút ẩn tàng thủ đoạn, không đáng giá được nhắc tới." Liễu Sinh Tuyết Cơ lắc đầu. "Đúng rồi, công tử để cho ta có câu nói chuyển cáo cho ngươi." Liễu Sinh Tuyết Cơ nói tiếp. "Lời gì?" Tào Chính Thuần hỏi. "Công tử để cho ta chuyển cáo ngươi, có đôi khi g·iết người là không giải quyết được vấn đề." Nói xong, Liễu Sinh Tuyết Cơ hướng phía Tào Chính Thuần nhẹ gật đầu, liền rời đi. Tào Chính Thuần nhìn xem Liễu Sinh Tuyết Cơ bóng lưng, khẽ nhíu mày, "Công tử đây là tại gõ ta à!" Xem ra vừa rồi nơi này phát sinh sự tình, công tử đều nhìn ở trong mắt, nhưng là cũng không có ngăn cản, mà là để Liễu Sinh Tuyết Cơ đến gõ một chút chính mình. Ngân Đao Môn sự tình lập tức liền truyền ra đến, Thanh Phong Tông bá đạo làm việc gây rất nhiều người không thoải mái, bất quá bọn hắn cũng không dám tìm tới cửa, chỉ có thể ở phía sau vụng trộm nghị luận. Mà Mục Đồng khi biết việc này về sau, để cho người ta truyền lời, để các đại tông môn đều khắc chế điểm, hiện tại ngay cả hắn cũng không dám tuỳ tiện đi gây Thanh Phong Tông, cũng không biết Ngân Đao Môn ở đâu ra lá gan. Tần Diệp đợi một ngày, đều không có chờ đến Mục Đồng đến, hắn thất vọng nói với Liễu Sinh Tuyết Cơ: "Xem ra Mục Đồng cũng không có ta nghĩ thông minh như vậy." Ngày kế tiếp, phủ thành chủ bày xuống yến hội, chúng tông chủ mang theo môn hạ đệ tử có mặt. Tần Diệp lần này không có trễ, đồng thời cũng nhìn được ngựa xây, một cái sáu bảy mươi tuổi lão tướng, Tần Diệp xem xét xem thấu tu vi của hắn, tu vi gần như chỉ ở Tiên Thiên lục trọng cảnh. Tiên Thiên lục trọng cảnh tu vi, cái này tu vi thậm chí ngay cả Trương Nguyên cũng không bằng. Nhưng mà, trong q·uân đ·ội cũng không phải tu vi của ngươi cao, liền chức quan càng lớn. Cũng tỷ như Trương Nguyên Tiên Thiên bát trọng cảnh, tu vi so ngựa xây cao hơn nhiều, nhưng là chức quan lại là so ngựa xây nhỏ hơn rất nhiều. Lúc này, Lưu Đồng Phủ khoan thai tới chậm, đến một lần hắn liền đối đám người chắp tay, "Không có ý tứ, bề bộn nhiều việc quân vụ, để chư vị đợi lâu!" "Minh chủ khách khí!" Chúng tông chủ nhao nhao hoàn lễ. Lưu Đồng Phủ sau khi ngồi xuống, ánh mắt nhìn về phía chúng tông chủ nói ra: "Lần này là Mã Suất mở tiệc chiêu đãi mọi người, thứ nhất là cảm tạ mọi người không xa ngàn dặm đến trợ giúp chúng ta; thứ hai Mã Suất cũng là nghĩ nhận thức một chút các vị tông chủ." "Mọi người cũng đều không cần câu thúc, yên tâm ăn uống." "Ha ha, Lưu minh chủ thật sự là khách khí." Một cái bàn này trân hào mỹ vị, mùi thơm xông vào mũi, làm cho người khẩu vị mở rộng. Mặc dù một cái bàn này đều là mỹ vị, nhưng là những tông chủ này cái nào chưa từng ăn qua, cũng không có vội vã động đũa, bọn hắn dự tiệc cũng chỉ là cho Lưu Đồng Phủ mặt mũi. "Ta trước thay Mã Suất kính mọi người một chén, chúc chúng ta lần này thắng ngay từ trận đầu." Lưu Đồng Phủ bưng một chén rượu lên đến, uống một hơi cạn sạch. "Lưu minh chủ khách khí." Một tông chủ rõ ràng là một cái tửu quỷ, dẫn đầu đứng lên, bưng chén rượu lên, liền hướng miệng bên trong rót. "Tửu lượng giỏi!" Cái khác tông chủ thấy thế, cũng nhao nhao đứng lên, đem chén rượu bên trong rượu ngon uống một hơi cạn sạch. Chúng tông chủ đều là Tiên Thiên cảnh giới, còn không đến mức một chén liền ngã. Lưu Đồng Phủ lại khiến người ta cho chúng tông chủ rót đầy rượu, nhưng lại phát hiện Tần Diệp chén rượu kia nhưng vẫn là đầy, ánh mắt của hắn nhìn về phía Tần Diệp, cười hỏi: "Tần tông chủ là không thích uống rượu không?" Chúng chưởng môn nghe xong, lập tức thả ra trong tay chén rượu, dù sao Tần Diệp hiện tại thế nhưng là đại lão, bọn hắn cũng không dám đắc tội Tần Diệp. "Ta cũng không phải không thích uống rượu, chỉ là rượu này có độc, để bản tọa làm sao uống?" Tần Diệp bưng chén rượu lên, lung lay, ngữ khí lại là không nhanh không chậm nói. Nghe vậy, mọi người sắc mặt biến đổi, nhao nhao nhìn về phía chén rượu, nhưng lại là cái gì cũng nhìn không ra. Lưu Đồng Phủ trong lòng một lộp bộp, sắc mặt có chút cứng đờ nói ra: "Tần tông chủ thật sẽ nói đùa, đây bất quá là một chén phổ thông rượu, làm sao có thể có độc." "Thật sao?" Tần Diệp vuốt vuốt chén rượu trong tay, nhếch miệng lên một vòng tiếu dung, nói ra: "Nghe nói Đại Ngụy Vương Triều có một loại độc thảo, kêu cái gì, a, gọi là Huyền Minh Thảo, từ Huyền Minh Thảo đề luyện ra nọc độc, vô sắc vô vị, kỳ độc tính nghe nói có thể hạ độc c·hết Tông Sư cường giả." Lưu Đồng Phủ trong lòng giật mình, hắn không nghĩ tới Tần Diệp vậy mà biết trong rượu có độc, mà lại càng là biết Huyền Minh Thảo. "Tần tông chủ, ngươi đây là tại nói xấu, người nào không biết Huyền Minh Thảo bất quá là đồ vật trong truyền thuyết, căn bản không có người gặp qua." Lưu Đồng Phủ lớn tiếng nói: "Mà lại ta cũng cùng các ngươi cùng uống rượu, nếu như trong rượu thật có độc dược, ta làm sao lại uống?" Tần Diệp nhìn Lưu Đồng Phủ một chút, nhàn nhạt nói ra: "Nói xấu ngươi? Ta chỉ nói là trong rượu này có độc, cũng không có nói độc nhất định là ngươi bỏ xuống, nếu là trong lòng không có quỷ, nhanh như vậy phủ nhận làm gì." "Ngươi ——" Lưu Đồng Phủ hầm hừ ngồi xuống dưới. "Mà lại cái này Huyền Minh Thảo độc phát làm ít nhất phải hai ngày thời gian, nếu là tại hai ngày này thời điểm ăn vào giải dược tự nhiên là không có chuyện gì." Tần Diệp nói tiếp. "Ha ha ha ha ha ha. . ." Ngựa xây cười ha ha một tiếng, nói ra: "Tần tông chủ thật sự là sẽ nói đùa, lần này là bản soái đặc địa mời Lưu thành chủ hỗ trợ mở tiệc chiêu đãi chư vị tông chủ. Lưu thành chủ cùng các vị không oán không cừu, há lại sẽ hại mọi người tính mệnh, chẳng lẽ nói độc dược này vẫn là bản soái hạ hay sao?" Đám người nghe xong cũng thế, Lưu Đồng Phủ cùng bọn hắn cũng không có cái gì thù hận, mà lại bọn hắn vẫn là đến trợ giúp Long Phong thành, nói đến hay là hắn ân nhân. Lưu Đồng Phủ không có lý do độc hại bọn hắn, nhưng là bọn hắn lại gặp Tần Diệp ngôn từ chuẩn xác, lại là không cách nào phân biệt ai thiệt ai giả. "Tần tông chủ, ngươi nói trong rượu này có Huyền Minh Thảo độc, nhưng có chứng cứ?" Mục Đồng cau mày nhìn về phía Tần Diệp. Mục Đồng đã âm thầm đã kiểm tra thân thể, cũng không có phát hiện độc tố, bất quá hắn tin tưởng Tần Diệp sẽ không nói nhảm, đã Tần Diệp nói như vậy, như vậy tất nhiên có hắn nguyên nhân. ============================INDEX==126==END============================