Chương 1384: Sở Cao Dương Pháp tướng kỳ thật cũng là chia cao thấp, giống Lôi Thần pháp tướng tự nhiên ở vào đẳng cấp cao. Như loại này kinh khủng Lôi Thần pháp tướng, bản thân cũng rất ít, xuất hiện tại dị tộc trên thân người thì càng ít. Ngang nhau cảnh giới cường giả, nếu là tế ra Lôi Thần pháp tướng, rất có thể qua trong giây lát liền có thể cải biến chiến cuộc. "Lôi Thần pháp tướng vậy mà xuất hiện tại dị tộc trên thân, quả nhiên là hiếm thấy." Một vị ẩn thế cường giả sau khi hết kh·iếp sợ, khôi phục thần sắc, trầm giọng nói. "Là rất ít gặp, nhưng là cũng không phải tuyệt đối không có, đã từng dị tộc xuất hiện qua một cái hải thần pháp tướng, so cái này hải thần pháp tướng càng thêm thần kỳ." Có thần niệm nói. "Ta đây cũng đã được nghe nói, nghe nói cái này dị tộc vẫn là một nữ hài, ngưng tụ pháp tướng thời điểm, vậy mà ngưng tụ hải thần pháp tướng, thậm chí không ít người đưa nàng cho rằng là hải thần chuyển thế, bất quá về sau mới phát hiện nàng cũng không phải là hải thần chuyển thế, mà là có hải thần huyết mạch." Có ẩn thế cường giả trầm ngâm một lát, phụ họa nói. "Đáng tiếc —— " Đúng lúc này, thở dài một tiếng tiếng vang lên, cái này âm thanh tiếng thở dài, dẫn tới những này thần niệm chủ nhân sắc mặt đại biến. "Là hắn —— " Những này thần niệm chủ nhân, đều là Đông Vực cường giả, bởi vì các loại nguyên nhân hoặc là ẩn thế không ra, hoặc là rơi vào trạng thái ngủ say mà bị hôm nay động tĩnh khổng lồ bừng tỉnh. Lúc này, một tiếng này thở dài rất nhẹ, thế nhưng là khiến cái này người lại là sắc mặt tất cả đều đại biến, bởi vì bọn hắn nhận ra cái này âm thanh thở dài chủ nhân. "Hắn vậy mà cũng tỉnh!" Có thần niệm nhỏ giọng nói. "Động tĩnh lớn như vậy, hắn tỉnh không nhiều bình thường." "Hắn nếu là xuất thế, chỉ sợ lại là một phen gió tanh mưa máu." "Nói đến, hắn cùng Huyền Thiên Giáo đã từng có một phen nguồn gốc, chỉ sợ lúc này tỉnh lại cũng không phải là trùng hợp." "Không tệ! Nghe đồn, ba ngàn năm trước, hắn đã từng bái nhập qua Huyền Thiên Giáo, thế nhưng lại là cùng ngay lúc đó giáo chủ chi nữ yêu nhau, đáng tiếc bị ngay lúc đó giáo chủ cùng một đám các trưởng lão chia rẽ, hắn trong cơn tức giận thoát ly Huyền Thiên Giáo." ... Chúng thần niệm nhỏ giọng trao đổi, những này thần niệm chủ nhân từng tại Đông Vực đều là quát tháo phong vân, thậm chí có không ít chống cự qua Nam Vực xâm lược. Nhưng mà, vừa rồi thanh âm chủ nhân mới mở miệng, bọn hắn đồng thời ngậm miệng, có thể thấy được cái này mở miệng người, tất nhiên là một vị phi thường khủng bố cường giả. "Hắn là ai a?" Cũng không phải là tất cả mọi người biết, một vị rõ ràng là vãn bối không biết người này thân phận người, mở miệng hỏi. "Ngươi ngay cả thanh âm của hắn đều nghe không hiểu?" Có người khó có thể tin mà hỏi. "Khục! Vãn bối lâu dài bế quan, lần này bị cái này động tĩnh khổng lồ bừng tỉnh, hôm nay tới đây quan sát đã xảy ra chuyện gì." Người kia mở miệng giải thích. "Thì ra là thế, vậy ngươi nhưng từng nghe nói qua sở Cao Dương người này?" "Cái gì, hắn chính là sở Cao Dương? !" Người kia lập tức liền thần sắc kinh hãi, chỉ vì cái này sở Cao Dương người này có lẽ rất nhiều người đều quên đi, nhưng là đối với bọn hắn những này đã từng quát tháo Đông Vực người mà nói, cái tên này quá quen thuộc. Trên thực tế, không biết loại nguyên nhân nào, hiện tại đích xác rất ít người biết sở Cao Dương người này, cũng không biết là thời gian quá lâu, lại hoặc là có người cố ý xóa đi tung tích của hắn. Sở Cao Dương trước kia chỉ là một cái tiểu gia tộc người, trong gia tộc có thụ khi dễ, về sau vụng trộm tu luyện, nhất cử đánh bại tộc trưởng chi tử thành công tiến vào Huyền Thiên Giáo. Tiến vào Huyền Thiên Giáo về sau, hắn rất nhanh liền triển lộ thiên phú, bị nội môn một vị trưởng lão nhìn trúng thu làm đệ tử. Lúc đầu hết thảy đều thuận lợi, đáng tiếc hắn lại là cùng giáo chủ nữ nhi yêu nhau, mà lúc đó Huyền Thiên Giáo bởi vì một ít biến cố, Huyền Thiên Giáo nguyên khí đại thương, lúc này nhu cầu cấp bách cùng thế lực khác thông gia từ đó ổn định Huyền Thiên Giáo. Lúc ấy, người giáo chủ kia cũng không có nằm ngoài dự tính lựa chọn một mực có thông gia quan hệ Càn Nguyên Hoàng Triều, cứ như vậy mến nhau người trở thành Càn Nguyên Hoàng Triều hoàng phi. Đả kích như vậy, để sở Cao Dương làm sao chịu được. Thế là, sở Cao Dương tức giận lui ra khỏi Huyền Thiên Giáo, bất quá sở Cao Dương người này cũng không có cùng Huyền Thiên Giáo trở mặt, cũng không có cái gì t·ruy s·át trò xiếc, chỉ là một người đệ tử thối lui ra khỏi tông môn mà thôi, còn không đến mức huyên náo hung ác như thế, tại lúc ấy tới nói, chỉ là một chuyện nhỏ, còn nữa hắn ngay lúc đó sư phụ tại trong tông môn cũng là ở trưởng lão chi vị, vẫn là có không ít quyền nói chuyện. Về sau, sở Cao Dương bế quan khổ tu, cuối cùng cũng có một ngày tu luyện đại thành, đột phá đến Võ Tôn cảnh, liền bắt đầu bốn phía du lịch. Từ một ngày này bắt đầu, sở Cao Dương liền có thanh danh, về sau lại đi Nam Vực, tại Nam Vực cảnh nội náo động lên không nhỏ sự tình, nhất làm cho người nói chuyện say sưa chính là, hắn cứu được một cái bị người khi dễ cô gái xinh đẹp. Sở Cao Dương tự nhiên không thể thấy c·hết không cứu, liền xuất thủ cứu nàng, từ khi nữ tử này liền đi theo phía sau nàng. Nhưng là, sở Cao Dương không biết hắn g·iết người thân phận cũng không đơn giản, cha chính là Nam Vực một tông môn tông chủ chi tử, thế là dẫn tới tông này chủ chặn g·iết. Sở Cao Dương trực tiếp tới cửa, đem trọn tòa tông môn diệt môn, dẫn tới Nam Vực rất nhiều tông môn giận dữ, cùng một chỗ t·ruy s·át. Sở Cao Dương cũng là một kẻ hung ác, một tháng bên trong, liên diệt Nam Vực sáu mươi bốn tông môn, dẫn tới Nam Vực chấn động, bởi vậy cũng sâu hơn Nam Vực cùng Đông Vực cừu hận. Trở lại Đông Vực sở Cao Dương, cũng không lâu lắm ở giữa, liền gặp được một cái thế hệ trước Võ Tôn cường giả tới khiêu chiến hắn, bị hắn một kiếm đ·ánh c·hết. Bởi vì một trận chiến này, sở Cao Dương triệt để danh chấn Đông Vực, về sau sở Cao Dương tại Nam Vực làm ra sự tình dần dần truyền vào Đông Vực, khiến cho sở Cao Dương tức thì bị tôn làm Đông Vực đệ nhất nhân. Về sau, sở Cao Dương mang theo thê tử quy ẩn, thời gian dần trôi qua cũng sẽ không có tin tức, mà không biết khi nào lên, liên quan tới hắn sự tích, bắt đầu bị người tận lực toàn bộ xóa đi.