Chương 1801: Huyết Linh Đại Trận Cùng ngày, Thiên Vô Đạo liền truyền xuống mệnh lệnh, không chỉ cái này lần đến đây dị tộc cường giả muốn xuất động, những cái kia đầu nhập vào Nhân tộc của bọn họ thế lực cũng muốn xuất động, bắt nhân tộc huyết tế. Muốn chân chính mở ra Huyết Linh Đại Trận, liền muốn cần đại lượng máu tươi, mà những máu tươi này đến từ chỗ nào? Cũng không thể huyết tế binh lính của mình đi, lần này chính là nhằm vào nhân tộc, cho nên tự nhiên là muốn bắt nhân tộc đến huyết tế. Mệnh lệnh này một truyền xuống, dị tộc bên trong một chút Võ Vương Võ Tôn cũng là nhướng mày, đây là muốn diệt vong nhân tộc a, g·iết chóc quá nặng, liền không sợ nghiệp lực quá nặng sao? Lúc này liền có Võ Tôn trong âm thầm nói ra: "Tổ địa bực này cách làm quá mức tàn khốc, mà lại biết rõ Trung Châu sắp người tới, còn muốn huyết tẩy toàn bộ Đông Vực, chính là vì cho Trung Châu thế lực này một hạ mã uy, đại giới lại là cực lớn." "Việc này, cũng tuyệt không có khả năng giấu diếm được, nhất định thu nhận chỉ trích, đây đối với Thiên Vũ tộc tới nói cũng không có bất kỳ cái gì chỗ tốt." "Nói không chừng cử động lần này sẽ thu nhận thiên hạ cộng phẫn." Đương nhiên, những người này cũng chỉ là dám tư lý hạ nói một chút, nếu để cho bọn hắn quang minh chính đại phản đối, bọn hắn cũng không dám, dù sao đây là tổ địa truyền xuống mệnh lệnh, tổ địa mệnh lệnh cao hơn hết thảy, liền ngay cả Thiên Vũ Hoàng Triều cũng đều muốn vô điều kiện nghe theo tổ địa mệnh lệnh làm việc. Nếu là Thiên Vũ Hoàng Triều dám vi phạm tổ địa mệnh lệnh, chỉ sợ không bao lâu, hoàng chủ vị trí liền muốn thay người. Ngoại trừ những người này lo lắng bên ngoài, cũng không ít người vỗ tay bảo hay, trong khoảng thời gian này bọn hắn đã sớm nhịn gần c·hết. "Đã sớm hẳn là vận dụng Huyết Linh Đại Trận, dùng những này nhân tộc tính mệnh đến khởi động Huyết Linh Đại Trận, đây là vinh hạnh của bọn hắn." Bọn hắn hai mắt lóe ra đáng sợ ánh mắt, càng nói càng hưng phấn, hận không thể đem Đông Vực nhân tộc đều bắt tới huyết tế. Đương nhiên, đây là không thực tế, dù sao hiện tại bọn hắn bị chạy tới biên cảnh, mở ra Huyết Linh Đại Trận mục đích đúng là muốn dựa vào cái này Huyết Linh Đại Trận thần uy, đem toàn bộ Đông Vực sinh linh huyết tẩy. Những cái kia đầu nhập vào Nhân tộc của bọn họ thế lực, nhận được Thiên Vô Đạo mệnh lệnh về sau, từng cái chửi mẹ, bọn hắn lúc trước đầu nhập vào Thiên Vũ tộc, vì chính là hi vọng có thể sống sót, nhưng là bây giờ, vậy mà để bọn hắn bắt Đông Vực nhân tộc. Chống lại chỉ là cực thiểu số, đại bộ phận thế lực lại là vui lòng chấp hành, dù sao những cái kia đều là đê tiện bình dân, bọn hắn c·hết cũng liền c·hết rồi. Thiên Vũ tộc hành động cấp tốc mà tàn khốc, bọn hắn phảng phất trong vòng một đêm hóa thân thành vô tình thợ săn, bắt đầu đối người chung quanh tộc thành trì động thủ. Phụ cận Đông Vực nhân tộc bách tính, tại bất thình lình t·ai n·ạn trước mặt, lộ ra như thế bất lực cùng tuyệt vọng. Từng tòa thành trì bị Thiên Vũ tộc đại quân huyết tẩy, Thiên Vũ tộc đại quân cử động tự nhiên không gạt được nhân tộc đại quân. Hồ Linh Vận, Hủy Thiên Thánh nữ, Văn Lạc Lạc tam nữ nghe được không ít nhân tộc thành trì bị huyết tẩy tin tức về sau, thần sắc biến đổi, lập tức phái người tiến đến điều tra, rất nhanh liền truyền về tin tức, chuyện này là đại quân dị tộc làm. "Chuyện gì xảy ra?" Hồ Linh Vận có chút đoán không ra những này đại quân dị tộc muốn làm gì, những ngày này, hai quân có thể nói vô cùng khắc chế, ngẫu nhiên chỉ là một chút xung đột nhỏ, đại chiến cũng chưa từng xảy ra, hiện tại đột nhiên hướng về phía những này nhân tộc thành trì mà đến, đây là vì cái gì? Văn Lạc Lạc cũng không biết đại quân dị tộc muốn làm gì, nhưng là nàng biết dị tộc lần này nhất định không phải vẽ vời thêm chuyện, bọn hắn tất nhiên có mục đích của mình. Hủy Thiên Thánh nữ trầm giọng nói ra: "Bọn hắn đem tất cả mọi người bắt đi, trong đó rất nhiều cũng đều là dân chúng, chẳng lẽ lại là dùng những người này tu luyện cái gì tà công?" "Nếu là thật sự có cái gì tà công, sớm không tu luyện, muộn không tu luyện, hiện tại lại tu luyện chẳng phải trễ? Thanh Phong Tông đã truyền về tin tức, Tần Diệp đã trở lại Thanh Phong Tông." Văn Lạc Lạc trầm giọng nói. Hủy Thiên Thánh nữ cũng đã nhận được tin tức, cho nên cũng không có cảm giác được kỳ quái, mà lại tại Cửu U không gian bên trong phát sinh sự tình, nàng cũng biết cái đại khái, đây chính là Hủy Thiên Các kinh khủng năng lực. Tam nữ lập tức rơi vào trầm tư, sau một lúc lâu, Hủy Thiên Thánh nữ đột nhiên nghĩ đến cái gì, quá sợ hãi nói: "Chẳng lẽ Thiên Vũ tộc là muốn đem những người này hiến tế, thả ra cái gì kinh khủng đồ vật?" "Hiến tế... Huyết tế... không tốt là huyết tế!" Hồ Linh Vận đột nhiên thần sắc thay đổi, thân thể mềm mại run lên. "Ngươi nghĩ ra cái gì?" Hủy Thiên Thánh nữ cùng Văn Lạc Lạc cùng nhau nhìn về phía Hồ Linh Vận. Hồ Linh Vận thần sắc hoảng sợ nói ra: "Ta nghe nói Thiên Vũ tộc tổ địa bên trong có một cái tà ác trận pháp, gọi Huyết Linh Đại Trận, cái này Huyết Linh Đại Trận chính là dùng máu tươi mới có thể mở ra, mà lại cái này máu tươi là một cái hải lượng số lượng." "Huyết Linh Đại Trận? Chưa từng có nghe nói qua." Văn Lạc Lạc khẽ lắc đầu, "Nếu như cái này Huyết Linh Đại Trận một khi mở ra, sẽ phát sinh cái gì?" Hồ Linh Vận hoảng sợ nói: "Huyết Linh Đại Trận một khi mở ra, lại phát ra vô tận huyết khí, mà tại cái này huyết khí bên trong cất giấu Huyết Linh, những này Huyết Linh sẽ đem tất cả sinh linh thôn phệ, Huyết Linh liền sẽ thừa này lớn mạnh, nếu là không đem những này Huyết Linh khống chế, bọn hắn liền sẽ hướng phía bốn phía tứ ngược, đến lúc đó toàn bộ Đông Vực toàn bộ sinh linh đều sẽ bị thôn phệ sạch sẽ." Văn Lạc Lạc cùng Hủy Thiên Thánh nữ nghe xong, sắc mặt trong chốc lát trợn nhìn, nghĩ không ra lại còn có khủng bố như vậy trận pháp. "Cái này Huyết Linh Đại Trận thật đáng sợ như vậy sao?" Văn Lạc Lạc hỏi. Hồ Linh Vận gật đầu nói: "Vô cùng đáng sợ, nghe nói Võ Đế cường giả tại Huyết Linh Đại Trận bên trong cũng rất khó ủng hộ một thời ba khắc." Văn Lạc Lạc: "..." Nàng không nghĩ tới trên đời này lại còn có như thế kinh khủng trận pháp, đây quả thực là muốn đem toàn bộ Đông Vực huyết tẩy a. Hủy Thiên Thánh nữ rất nhanh liền lấy lại tinh thần, trầm giọng nói ra: "Nếu thật là như như lời ngươi nói như thế, như vậy Thiên Vũ tộc rất có thể vận dụng Huyết Linh Đại Trận." "Bọn hắn không muốn Đông Vực sao?" Văn Lạc Lạc khó có thể tin nói. "Tự nhiên muội muội, ngươi có chỗ không biết, buổi sáng Các chủ cho ta truyền đến tin tức, đã cùng Trung Châu có liên lạc, Trung Châu bên kia đã xuất động cường giả sắp đến đây Trung Châu. Nghĩ đến là Thiên Vũ tộc đạt được tin tức, cho nên lúc này mới như thế phát rồ." Hủy Thiên Thánh nữ ngữ khí ngưng trọng nói. Văn Lạc Lạc trừng tròng mắt, nói ra: "Bọn hắn đem toàn bộ Đông Vực diệt tuyệt, liền không sợ Trung Châu trách tội sao?" Hủy Thiên Thánh nữ trả lời: "Nếu là bọn họ đến lúc, Thiên Vũ tộc còn tại xâm lấn Đông Vực, Trung Châu tự nhiên không thể ngồi xem mặc kệ. Nhưng nếu là Đông Vực sinh linh bị diệt tuyệt, Trung Châu dù cho sinh khí, cũng không có khả năng g·iết tới Tây Vực đi, chuyện này chỉ có thể coi như thôi." Văn Lạc Lạc cùng Hồ Linh Vận thế mới biết vì cái gì Thiên Vũ tộc sẽ như vậy phát rồ, nguyên lai bọn hắn đã biết được Trung Châu người đến, cho nên lúc này mới vận dụng Huyết Linh Đại Trận bực này tà ác trận pháp. "Chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?" Văn Lạc Lạc tràn ngập lo lắng hỏi. Hủy Thiên Thánh nữ cùng Hồ Linh Vận liếc nhau một cái, lập tức nói ra: "Trước đem tin tức này truyền đến Thanh Phong Tông, nói cho Tần Diệp. Mặt khác, chúng ta đem phụ cận thành trì người đều tập trung lại, bằng không lại tiếp tục như thế, sẽ chỉ tăng tốc tốc độ của bọn hắn."