Chương 1049: Tử Nhân Thảo Kỳ thật sự thật rất đơn giản, lão đại này nương nhất định là ăn thứ gì, nếu không không có khả năng một mực có thể duy trì trạng thái này. "Nếu như là n·gười c·hết, chẳng phải là linh hồn của hắn bị phong ấn ở trong thân thể, nhưng là ngay cả như vậy, cũng không có khả năng duy trì cùng một người sống đồng dạng." Hồ Linh Vận vẫn là có không ít nghi vấn, nàng không tin trên đời này thật sự có dạng này công pháp. "Ta ngược lại thật ra nghe người ta nói qua, trong truyền thuyết Thượng Cổ thời đại có một loại cổ quái linh thảo, gọi Tử Nhân Thảo. Cỏ này, vừa mới t·ử v·ong người ăn về sau, liền có thể lại một lần nữa sống lại, cùng chân chính người sống không khác, mà lại có thể một mực duy trì trước khi c·hết dung mạo. Nhưng là, nghe đồn cái này Tử Nhân Thảo chỉ là bị người hư cấu ra, trên đời này không có khả năng tồn tại dạng này quái cỏ." Lãnh Khuynh Tịch nhíu mày nói. "Tử Nhân Thảo, giống như ở nơi nào nghe nói qua. . ." Hồ Linh Vận tựa hồ nghe nói qua Tử Nhân Thảo, lại là trong lúc nhất thời nghĩ không ra mình ở nơi nào nghe nói qua. Nàng khổ tưởng một hồi, vẫn không có nhớ tới, tựa hồ đầu của mình bên trong chưa từng có dạng này ký ức. "Bất quá, cho dù thật sự có Tử Nhân Thảo, cũng không có khả năng một mực duy trì cái này trạng thái, Tử Nhân Thảo dược lực cũng chỉ có thể duy trì trăm năm thời gian, thời gian vừa đến, người hay là sẽ c·hết." Lãnh Khuynh Tịch nói. Hai người thảo luận Tử Nhân Thảo, cụ bà giống như không có nghe được, tại trong phòng bếp vội vàng, một lát sau bưng bốn cái đựng đầy mì hoành thánh chén lớn đã bưng lên. "Thật là thơm a." Truy Mệnh ngửi ngửi, tán thán nói. Cụ bà cười nói ra: "Đây là tự nhiên, tổ truyền tay nghề, có thể không thơm sao?" Nhưng là, mấy người vẫn chưa đụng đũa. Cụ bà nhìn xem bọn hắn hỏi: "Làm sao đều không ăn a?" "Ăn đi." Tần Diệp cười cười, chủ động bắt đầu ăn, những người khác lúc này mới bắt đầu động đũa. Tần Diệp ăn một miếng, cười nói ra: "Mùi vị không tệ, chỉ là cái này mì hoành thánh bên trong thịt vẫn có chút vấn đề." Cụ bà lật ra một cái liếc mắt, hỏi: "Công tử sẽ không coi là trong này thật là thịt người a?" "Nói đùa, trong này không phải thịt người, nhưng là hẳn là thịt của yêu thú, hơn nữa còn là Yêu Vương." Ăn một miếng mì hoành thánh, Tần Diệp liền đã cảm giác thể nội linh lực tăng một tia, hiển nhiên thịt này không giống bình thường. "Công tử thật sự là nói đùa, nơi nào có cái gì Yêu Vương, hiện tại đừng nói là Yêu Vương, cho dù là phổ thông yêu thú đều rất khó coi đến." Cụ bà vừa cười vừa nói. Tần Diệp hai mắt ngưng tụ, nhìn chằm chằm cụ bà, chậm rãi nói ra: "Thật sao? Thế nhưng là ta làm sao nghe nói, tại cái này Tiên Nhân trong mộ sinh tồn lấy không ít yêu thú." Hồ Linh Vận cùng Lãnh Khuynh Tịch đều ngừng lại, ánh mắt cảnh giác nhìn xem cụ bà, các nàng sợ lão đại này nương đột nhiên động thủ. Cụ bà nghe được Tần Diệp, cũng không có sinh khí, đối Tần Diệp nói ra: "Công tử, cái này Tiên Nhân trong mộ dù cho thật sự có yêu thú nào, cũng không phải chúng ta dạng này tiểu điếm có thể vào. Công tử nếu là không thích ăn, đại khái có thể tự động rời đi, hôm nay đại nương lòng từ bi, không thu tiền của các ngươi." Tần Diệp có thể nhìn ra lão đại này nương thật muốn đuổi người, bất quá hắn cũng không có gấp rời đi, lão đại này nương tựa hồ cùng Tiên Nhân mộ có chút liên hệ, nói không chừng có thể từ trong miệng nàng biết một ít chuyện. Tần Diệp híp mắt, nhìn xem cụ bà hỏi: "Có một chuyện, thỉnh giáo một chút cụ bà." "Nói nhanh một chút, đại nương còn muốn tiếp lấy bận rộn." Cụ bà hơi không kiên nhẫn nói. "Cụ bà nhưng từng nghe nói qua tiên cốt?" Tần Diệp hỏi. Cụ bà nghe được Tần Diệp, dừng tay lại bên trong động tác, ánh mắt quỷ dị nhìn xem Tần Diệp: "Công tử mấy người, cũng là hướng về phía tiên cốt tới?" "Xem như thế đi." Tần Diệp hồi đáp. "Đại nương khuyên các ngươi vẫn là trở về đi, đã từng có rất nhiều người vì tiên cốt tới đây, thế nhưng là cuối cùng đều chưa có trở về." "Nghe ta gia gia nói, trước kia đã từng có một vị rất mạnh thật mạnh mẽ nhân vật tiến vào Tiên Nhân mộ về sau, liền rốt cuộc cũng không có đi ra." "Công tử mấy người xuất thân bất phàm, một thân vinh hoa phú quý, vẫn là nhanh chóng rời đi cho thỏa đáng." Cụ bà vẫn là khuyên Tần Diệp bọn hắn mau rời khỏi nơi này. "Kia đại nương nhưng từng nghe nói qua Tử Nhân Thảo?" Hồ Linh Vận ánh mắt nhìn nàng, hỏi. Cụ bà sắc mặt không thay đổi, cười nói ra: "Cái gì Tử Nhân Thảo, người sống cỏ, đều chưa nghe nói qua." "Kia đại nương có thể thấy được qua vật này?" Tần Diệp sẽ tại quầy hàng bên trên mua cái kia đạo bùa vàng đem ra, khi thấy đạo này bùa vàng, cụ bà ánh mắt lập tức trở nên mười phần đáng sợ. Nàng ánh mắt sâu kín nhìn chằm chằm Tần Diệp, hỏi: "Công tử, phù này là từ đâu tới?" Tần Diệp híp mắt, nhìn xem cụ bà, chậm rãi nói ra: "Trước đó tại quầy hàng bên trên mua được, thế nhưng là bỏ ra ta không ít thượng phẩm linh thạch." Nhìn xem bùa vàng một đoạn thời gian rất dài, cụ bà mới lưu luyến không rời thu hồi ánh mắt, cuối cùng mới chậm rãi nói ra: "Công tử nhìn lầm, đây chỉ là một trương lại so với bình thường còn bình thường hơn bùa vàng, công tử vẫn là lui về đi." "Công tử sẽ không thật mua phải hàng giả đi?" Truy Mệnh nói. "Không bằng chúng ta làm giao dịch như thế nào, ngươi nói cho ta ngươi biết Tiên Nhân mộ bí mật, ta cho ngươi muốn đồ vật." Tần Diệp không để ý đến Truy Mệnh, mà là ánh mắt nhìn cụ bà. "Công tử nói đùa, Tiên Nhân trong mộ bí mật, ta làm sao lại biết." Nói xong, cụ bà liền muốn vội vã rời đi. Tần Diệp ở sau lưng nàng hô: "Chẳng lẽ ngươi liền không muốn Tử Nhân Thảo sao? Không có Tử Nhân Thảo, ngươi sớm muộn sẽ còn c·hết. Cái kia cho ngươi Tử Nhân Thảo người, dùng bốn người cỏ khống chế ngươi, chẳng lẽ ngươi liền cam tâm bị hắn khống chế sao?" Nghe được Tần Diệp thanh âm, cụ bà dừng bước. Nàng xoay người, ánh mắt nhìn chằm chằm Tần Diệp, trầm mặc thật lâu, cuối cùng nói ra: "Ngươi ngược lại là biết đến không ít, ngươi rốt cuộc là ai? Bất quá là một cái chỉ là Võ Tôn, làm sao có thể biết đến nhiều như vậy?" Nàng rốt cục không còn ngụy trang, mà là trực tiếp đối mặt Tần Diệp, càng là một ngụm nói ra Tần Diệp tu vi. "Ta biết so với ngươi tưởng tượng còn nhiều hơn." Tần Diệp mỉm cười. Cụ bà nhìn chằm chằm Tần Diệp, tò mò hỏi: "Ngươi còn biết cái gì?" "Tử Nhân Thảo dạng này tuyệt thế trân thảo, chỉ sợ chỉ có Tiên Nhân mộ dạng này trong cấm địa mới có thể có. Cho nên, khống chế ngươi người, chính là Tiên Nhân mộ vị kia chúa tể đi. Hắn khống chế ngươi, chắc là để ngươi trấn thủ Táng Tiên thành, vì hắn tìm hiểu tin tức." Tần Diệp híp mắt, thản nhiên nói. Kỳ thật điểm này không khó đoán, cụ bà c·hết như vậy người nếu là thật sự chính là ăn Tử Nhân Thảo, như vậy kề bên này nhất định là có Tử Nhân Thảo. Kề bên này địa phương nào có thể mọc ra Tử Nhân Thảo, chỉ sợ cũng chỉ có Tiên Nhân mộ dạng này cấm địa. Muốn từ Tiên Nhân trong mộ xuất ra Tử Nhân Thảo, ai có năng lực như thế? Mặc dù Tiên Nhân trong mộ thường xuyên không có người ra vào, nhưng là chân chính có thể từ bên trong đi ra người không có mấy người, chớ nói chi là đem Tiên Nhân cỏ từ Tiên Nhân trong mộ mang ra ngoài. Có thể làm được điểm này, trên thực tế cũng chỉ có Tiên Nhân trong mộ chúa tể. Vị kia chúa tể ngầm thừa nhận Táng Tiên thành tồn tại, tự nhiên sẽ tại Táng Tiên trong thành an bài tai mắt, mà lão đại này nương lại là lựa chọn tốt nhất. Bình thường cường giả thà c·hết chứ không chịu khuất phục, nhưng là đối với đ·ã t·ử v·ong cường giả, nếu là có cơ hội còn sống, bọn hắn tự nhiên không nguyện ý cứ như vậy hóa thành bụi đất, cho nên Tiên Nhân mộ chúa tể, chính là lợi dụng điểm này, dùng Tử Nhân Thảo đến khống chế cụ bà.