Chương 1298: Biên Bức tộc đột kích Chúng tân khách sững sờ qua về sau, rất nhanh liền lấy lại tinh thần, nhao nhao hướng Tần Diệp quỳ lạy gửi tới lời cảm ơn: "Đa tạ Tần tông chủ đánh g·iết cái này ba cái ác nhân!" Tần Diệp nhẹ gật đầu, nói với bọn hắn: "Đều đứng lên đi." Chúng tân khách lần nữa gửi tới lời cảm ơn. "Còn có không ít dư nghiệt đào tẩu, các ngươi liền đi t·ruy s·át đi." Tần Diệp thản nhiên nói. "Rõ!" Đám người lên tiếng. Gia tộc bọn họ thực lực đều không yếu, trước đó sở dĩ không dám phản kháng, chủ yếu bởi vì cái này Cẩu gia ba huynh đệ đều là Võ Vương. Bây giờ cái này ba huynh đệ đ·ã c·hết tại Tần Diệp chi thủ, bọn hắn cũng không cần sợ. Những ngày này, cả tòa đảo đều bị bọn hắn làm chướng khí mù mịt, bọn hắn khó chịu đầy bụng tức giận, trên thực tế không cần Tần Diệp phân phó, bọn hắn cũng sẽ tiến đến t·ruy s·át những cường đạo này dư nghiệt. Chúng tân khách cung kính đối Tần Diệp hành lễ về sau, nhao nhao vội vã rời đi, bọn hắn muốn trở về điều khiển lực lượng, một khi khiến cái này cường đạo trốn đi, lại nghĩ tìm tới liền không như vậy dễ dàng. Tại sau khi bọn hắn rời đi, Thượng Quan Thu Nguyệt rốt cục khống chế không nổi mình, như nhũ yến về tổ đầu nhập vào Tần Diệp trong ngực. Ngay sau đó nước mắt của nàng ngăn không được chảy xuống, khóc lê hoa đái vũ, đem Tần Diệp lồng ngực ướt nhẹp. Nếu như không phải Tần Diệp kịp thời chạy đến, nàng liền chuẩn bị t·ự s·át. Trong sạch của nàng thân thể, há lại cho người khác đụng vào. "Tốt! Đừng khóc, ta đây không phải trở về rồi sao?" Tần Diệp nhẹ vỗ về Thượng Quan Thu Nguyệt mái tóc, an ủi nàng. Thượng Quan Thu Nguyệt lần này nhận đả kích không nhỏ, nếu như không phải mình lần này tâm huyết như nước thủy triều về Bắc Vực đến xem, chỉ sợ Thượng Quan Thu Nguyệt liền muốn... Nghĩ tới đây, Tần Diệp cũng là một trận hoảng sợ. Thượng Quan Thu Nguyệt chăm chú địa ôm lấy Tần Diệp thân thể, thật lâu không có buông ra, liền sợ mình vừa để xuống mở, chính là một giấc mộng. Qua nửa canh giờ, Thượng Quan Thu Nguyệt mới bình tĩnh lại. "Tần công tử, ta..." Thượng Quan Thu Nguyệt rời đi Tần Diệp ôm ấp, không khỏi thấp não hải, thật sự là mắc cỡ c·hết người ta rồi, mình vậy mà vùi đầu vào Tần công tử trong lồng ngực khóc thời gian dài như vậy, còn đem Tần công tử quần áo cho làm ướt. "A, Thượng Quan cô nương không cần nói, ta đều hiểu, vẫn là trước đem lệnh tôn, còn có Tiêu Dao Tông môn nhân đều cứu ra đi." Tần Diệp sợ Thượng Quan Thu Nguyệt xấu hổ, vội vàng nói sang chuyện khác. "Bọn hắn bị giam vào đến trong địa lao, ta dẫn đường." Thượng Quan Thu Nguyệt vội vàng nói. Từ Thượng Quan Thu Nguyệt dẫn đường, Tần Diệp g·iết vào đến địa lao. Trong địa lao cường đạo còn không biết chuyện bên ngoài, đương Tần Diệp g·iết tới thời điểm, vẫn là một mặt mộng. Tần Diệp tuỳ tiện giải quyết địa lao hơn ba mươi cường đạo, đem Tiêu Dao Tông tất cả mọi người cứu ra, đồng thời đem những cái kia người vô tội cũng đều giải cứu ra. Tiêu Dao Tông tất cả mọi người trúng độc, loại độc này không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng lại có thể đem vũ tu tu vi phong bế, bực này độc dược vẫn tương đối hiếm thấy, cũng không biết cái này ba cái cường đạo là từ đâu làm tới. May mắn, Tần Diệp trên thân linh dược còn nhiều, tuỳ tiện liền luyện ra giải độc đan dược. Tiêu Dao Tông đám người độc rất nhanh liền giải khai, Tiêu Dao Tông tông chủ Thượng Quan Hồng lần nữa nhìn thấy Tần Diệp, lúc này quỳ lạy gửi tới lời cảm ơn: "Đa tạ Tần tông chủ lần này kịp thời chạy đến, không phải chúng ta Tiêu Dao Tông chỉ sợ..." Nói đến đây, hắn không khỏi một trận hoảng sợ. "Thượng Quan Tông chủ xin đứng lên!" Tần Diệp tự mình đem hắn đỡ lên: "Chuyện đã xảy ra ta đã hiểu qua, ba người này đều là Võ Vương, lại thông qua hạ độc bực này thủ đoạn hèn hạ, khó lòng phòng bị, Tiêu Dao Tông trúng chiêu, Thượng Quan Tông chủ cũng không cần tự trách." "Ai! Ta cũng không nghĩ tới trong tông môn vậy mà lại xuất hiện phản đồ!" Nói đến đây, Thượng Quan Hồng sắc mặt lập tức lạnh xuống: "Kia hai tên phản đồ, ta đã phái người đi đuổi bắt bọn hắn, nhất định phải đem bọn hắn tìm ra." Tiêu Dao Tông lão tổ nông phu tại đệ tử nâng phía dưới, đi tới Tần Diệp trước mặt, nhìn xem Tần Diệp không khỏi thở dài một tiếng. Tần Diệp còn trẻ như vậy, liền đã vượt qua Võ Vương, mà hắn tuổi đã cao, còn ngưng lại tại Võ Vương cảnh, trên cơ bản không có cái gì tiềm lực. "Tiền bối không cần thở dài, lấy tiền bối tu vi, nếu là chính diện đối chiến, ba người bọn họ không nhất định là đối thủ của ngài." Tần Diệp an ủi. "Ngươi cũng không cần an ủi ta, thua cũng liền thua. Chỉ là cái này Đông Vực người, làm sao lại đi tới Bắc Vực?" Nông phu nghi ngờ hỏi. "Tiền bối, Đông Vực kỳ thật không thể so với Bắc Vực tốt bao nhiêu, bây giờ Đông Vực đang bị đại quân dị tộc xâm lấn, chiến hỏa khắp nơi trên đất, một chút Đông Vực người không muốn cuốn vào c·hiến t·ranh, liền sẽ nghĩ đến tránh né chiến hỏa. Ta đoán ba người này, hẳn là tiến vào biển cả ẩn núp, chỉ là không biết vì sao, vậy mà ngoài ý muốn đến nơi này." Tần Diệp giải thích nói. "Thì ra là thế!" Nông phu nghe vậy nhẹ gật đầu, xem ra cái này Đông Vực thật đúng là không nhất định so Bắc Vực tốt hơn nhiều ít, chí ít Bắc Vực bây giờ bình gió êm sóng lặng, bách tính an khang. "Đúng rồi, Tần tông chủ, Thu Nguyệt đứa nhỏ này đi theo bên cạnh ta rất lâu, nên dạy lão phu đều dạy, hiện tại liền giao phó đến trên tay của ngươi, ngươi đưa nàng mang về Thanh Phong Tông đi." Nông phu đột nhiên nói. Tần Diệp nhìn thoáng qua Thượng Quan Thu Nguyệt, nhẹ gật đầu nói ra: "Lần này ta tới đây, chính là mang nàng trở về." Nông phu đôi mắt sáng lên, hắn mặc dù thanh tâm quả dục, nhưng là kinh lịch sau biến cố lần này, hắn biết rõ, cho dù là Võ Vương bảo hộ không được Tiêu Dao Tông. Muốn bảo vệ Tiêu Dao Tông, chỉ có thể trở nên càng thêm cường đại. Tiêu Dao Tông không có thực lực kia, nhưng là Thanh Phong Tông có. Thượng Quan Thu Nguyệt đến Thanh Phong Tông bồi dưỡng, đây đối với Tiêu Dao Tông chỗ tốt không ít. Nếu là Thượng Quan Thu Nguyệt thật cùng Tần Diệp chỗ ra tình cảm, Tiêu Dao Tông còn không phát đạt. Đang khi bọn họ lúc nói chuyện, Nam Hải cái nào đó phụ cận lại là truyền ra một tia động tĩnh, ngay sau đó không gian bị người mở ra. Ngay sau đó cái này đến cái khác dị tộc từ không gian bên trong ra. Trong nháy mắt liền xuất hiện mấy vạn đại quân, mà tại ở trong đó dẫn đầu là một người mặc áo bào màu vàng, mang theo vương miện thanh niên anh tuấn. Chỉ thấy người này vừa xuất hiện, trên thân hoàng khí trùng thiên, vô cùng vô tận, cao quý không tả nổi, hình như có đại đạo tới cùng reo vang. Kinh khủng hoàng khí cuốn sạch lấy chung quanh, một đám Võ Vương cường giả tất cả đều bị bức lui. "Thiếu chủ, nơi này chính là Bắc Vực." Một người mặc hắc bào lão giả đi vào thanh niên sau lưng, cung kính nói. Thanh niên ánh mắt hướng về Bắc Vực nhìn lại, ánh mắt của hắn phảng phất xem thấu Bắc Vực: "Một nơi tuyệt vời long hưng chi địa, linh khí dư dả so ta tưởng tượng nhiều hơn nhiều, nếu là chiếm lĩnh Bắc Vực, tộc ta sẽ nhanh chóng phát triển, có lẽ có thể trong thời gian ngắn nhất thoát khỏi Thiên Vũ tộc khống chế." "Thiếu chủ, vẫn là cẩn thận cho thỏa đáng, lần trước phái không ít người tới, cuối cùng đều là toàn quân bị diệt." Áo bào đen lão giả nhắc nhở. "Thái Thượng trưởng lão yên tâm, lần này Bổn thiếu chủ mang theo mấy vạn đại quân đến đây, dù cho Bắc Vực có một ít cường giả, lại há có thể là ta mấy vạn đại quân đối thủ, lại nói lần này vẫn là từ Bổn thiếu chủ tự mình dẫn đội." Thanh niên thần sắc khinh thường nói, căn bản không đem Bắc Vực thổ dân để vào mắt. Thiếu niên này lai lịch rất khủng bố, chính là Biên Bức tộc Thiếu chủ Biên Thanh. Biên Bức tộc trước đó một mực thần phục với Thiên Vũ tộc, đương Thiên Vũ tộc đánh Đông Vực chủ ý thời điểm, không cam tâm thần phục Thiên Vũ tộc Biên Bức tộc, bọn hắn liền đem chủ ý đánh lên Bắc Vực.