Chương 76: Phùng Thanh Vân chết "Sư phụ hắn vậy mà dùng công pháp này —— " Ngay tại trong lúc chữa thương Mục Đồng kh·iếp sợ đứng người lên, sắc mặt tràn đầy lo lắng. Mấy trăm năm trước, Thanh Vân Tông tổ sư chém g·iết một cái ma đạo cường giả, đạt được một bản bí tịch, quyển bí tịch này ghi chép một môn công pháp, quyển công pháp này chỗ đáng sợ, ở chỗ tu luyện về sau có thể trong thời gian ngắn thu hoạch được lực lượng cường đại, đương nhiên bất luận cái gì không làm mà hưởng, đều là phải trả giá thật lớn. Mà sử dụng công pháp này đại giới chính là tuổi thọ, tương đương với dùng tuổi thọ của mình đem đổi lấy lực lượng. Theo sử dụng số lần gia tăng, tuổi thọ cũng sẽ yêu cầu càng ngày càng cao. Cho nên, cái này bị Thanh Vân Tông liệt vào cấm kỵ công pháp, nghiêm cấm trong môn đệ tử học tập. Nhưng là, môn công pháp này lại có thể dùng để bảo mệnh, cho nên Thanh Vân Tông lịch đại chưởng môn đều có tu luyện, liền ngay cả chính Mục Đồng cũng tu luyện qua, năm đó Mục Đồng độc thân nhập rất địa thứ g·iết Man tộc thống soái Mãn Triết, về sau tại Man tộc đông đảo Tông Sư cao thủ vây công phía dưới đào thoát, liền dùng một lần môn công pháp này. Tông Sư tuổi thọ tại 250 tuổi khoảng chừng, đối với bọn hắn tới nói, tuổi thọ là phi thường quý giá, nhất là giống Phùng Thanh Vân dạng này, nhiều một năm tuổi thọ liền sẽ nhiều mấy lần cơ hội đột phá. Phùng Thanh Vân vì g·iết c·hết Quy Hải Nhất Đao, vậy mà dùng cái giá như thế này đem đổi lấy thực lực, cái này khiến Mục Đồng vô cùng lo lắng. Thanh Phong Tông bên trong, đang cùng Tần Diệp đánh cờ Ngô lão đầu đột nhiên dừng lại tay, ánh mắt nhìn về phía Thanh Phong thành, miệng bên trong phát ra một tiếng "A" . Sau đó, Ngô lão đầu sắc mặt có chút ngưng trọng nói ra: "Vừa mới bộc phát cỗ khí thế kia đến có Tông Sư thất trọng cảnh, chậc chậc, cũng không biết là cái nào lão gia hỏa đến Thanh Châu. Ngươi phái đi ra tiểu tử kia, chỉ sợ gặp nguy hiểm." Tần Diệp nhún vai, thờ ơ nói ra: "Ta đối Quy Hải Nhất Đao vẫn còn có chút lòng tin, vẫn là câu nói kia nói, hắn muốn đi, không có người ngăn lại hắn." Ngô lão đầu nhìn Tần Diệp một chút, chế nhạo nói: "Tiểu cô nương kia thế nhưng là đi theo, ngươi liền không lo lắng nàng?" Hắn nói tự nhiên là Liễu Sinh Phiêu Nhứ. Tần Diệp cười cười, không nói gì. Cùng Quy Hải Nhất Đao so ra, có lẽ Liễu Sinh Phiêu Nhứ mới là đáng sợ nhất. . . . "Ngươi đáng c·hết!" Nắm giữ lấy lực lượng cường đại Phùng Thanh Vân, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Quy Hải Nhất Đao, nếu không phải Quy Hải Nhất Đao, hắn cũng sẽ không sử dụng cấm kỵ công pháp. Mặc dù lực lượng này để hắn rất mê muội, nhưng là hắn lại là tổn thất mấy chục năm tuổi thọ. Hắn chậm rãi xòe bàn tay ra, trên lòng bàn tay phương linh lực lăn lộn na di, thời gian dần trôi qua ngưng tụ thành một thanh trường kiếm. Đây là một thanh từ linh lực ngưng tụ thành trường kiếm, thân kiếm thuần trắng, lưỡi kiếm sắc bén như đao. "Quy Hải Nhất Đao, hôm nay lão phu liền tiễn ngươi lên đường!" Phùng Thanh Vân ngón tay một điểm, trường kiếm bỗng nhiên khẽ động, hóa thành một đạo tàn ảnh, bắn về phía Quy Hải Nhất Đao. Kiếm khí bắn ra bốn phía, phá vỡ không gian, thẳng đến Quy Hải Nhất Đao, thấy lạnh cả người tràn ngập bốn phía, làm cho người cảm giác được thấu xương lạnh buốt. Trường kiếm nhanh như thiểm điện, trong chớp mắt liền đến Quy Hải Nhất Đao trước mặt. Quy Hải Nhất Đao con ngươi co rụt lại, thân hình của hắn trong nháy mắt biến mất. "Oanh!" Trường kiếm đâm vào không khí, lại trở về trở về. Phùng Thanh Vân một kiếm này nhanh như thiểm điện, nếu là người bình thường khẳng định ngăn cản không nổi, thế nhưng lại bị Quy Hải Nhất Đao lách mình tránh ra. Phùng Thanh Vân cũng không giận, cánh tay vung lên, trường kiếm huy động mà lên, một đạo lăng lệ kiếm mang chém về phía Quy Hải Nhất Đao. "Thanh Vân Tông Huyền cấp thượng giai công pháp « Thanh Vân Kiếm Quyết »." Có người nhận ra Phùng Thanh Vân sử dụng công pháp hoảng sợ nói. "Cái này « Thanh Vân Kiếm Quyết » chính là Thanh Vân Tông khai phái tổ sư Thanh Vân đạo nhân tự sáng tạo kiếm pháp, lấy chân khí hóa kiếm, có thể lấy địch nhân thủ cấp ở ngoài ngàn dặm." Có quen thuộc « Thanh Vân Kiếm Quyết » người hướng đồng bạn giải thích nói: "Mặc dù « Thanh Vân Kiếm Quyết » có thể đem chân khí hóa kiếm, uy lực vô tận, bất quá cực kỳ tiêu hao chân khí bình thường Tiên Thiên cảnh rất khó thi triển ra uy lực. Mà tới được Tông Sư cảnh, dùng linh lực hóa kiếm, mới có thể chân chính thi triển ra « Thanh Vân Kiếm Quyết » uy lực." "Không nghĩ tới Phùng tiền bối lợi hại như vậy." Thế hệ trẻ tuổi đối Phùng Thanh Vân sùng bái không thôi. Đám người nghị luận ầm ĩ, đều đối Phùng Thanh Vân tràn đầy lòng tin. Quy Hải Nhất Đao thân ảnh lập loè, tại nguyên chỗ lưu lại tàn ảnh, căn bản không thể nào phán đoán vị trí của hắn. Đương Phùng Thanh Vân trường kiếm đến lúc, Quy Hải Nhất Đao thân ảnh đã sớm rời đi. "Hừ, nhìn ngươi trốn chỗ nào!" Phùng Thanh Vân hừ lạnh một tiếng, vận chuyển công pháp, điều động thể nội linh lực, lần nữa ngưng tụ năm thanh trường kiếm. Sáu thanh trường kiếm treo ở Phùng Thanh Vân trước mặt, đây đã là cực hạn của hắn. "Bá ~ " "Hưu ~ " Sáu thanh trường kiếm phá toái hư không, mang theo bén nhọn âm rít gào, chém vỡ không gian, thẳng đến Quy Hải Nhất Đao. Sáu thanh trường kiếm khí thế hung hung, nhanh như thiểm điện, phong tỏa bốn phía, nếu là b·ị đ·ánh trúng, Quy Hải Nhất Đao khẳng định sẽ bị một kiếm đâm xuyên. Quy Hải Nhất Đao lúc này đã lui không thể lui. "A Tỳ Đạo Tam Đao!" Quy Hải Nhất Đao khẽ quát một tiếng, tại trước người hắn ngưng tụ thành một cây đao ảnh, đao ảnh tản ra âm trầm huyết quang, tản ra sát ý ngút trời. "Giết!" Quy Hải Nhất Đao hét lớn một tiếng, thân đao vung ra, một thanh khổng lồ đao ảnh hướng phía kia sáu thanh trường kiếm chém vào mà đi, đao ảnh cùng trường kiếm v·a c·hạm đến cùng một chỗ, toàn bộ không gian phát sinh kịch liệt run rẩy, một đạo mắt trần có thể thấy khe hở xuất hiện. "Ầm ầm " Kịch liệt t·iếng n·ổ vang lên. Tại bạo tạc tác động đến phạm vi bên trong, vô số đá vụn vẩy ra, bụi mù che đậy ánh mắt. Đợi đến bụi mù tan hết, Quy Hải Nhất Đao thân ảnh vẫn như cũ đứng ở nơi đó. Mà tại hắn phía trước, nơi nào còn có Phùng Thanh Vân thân ảnh. "Mau nhìn!" Rất nhanh liền có mắt nhọn người phát hiện dị dạng, bọn hắn trên mặt đất thấy được từng khối huyết nhục. Tê —— Thấy cảnh này, tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, Phùng Thanh Vân sử dụng ra « Thanh Vân Kiếm Quyết » lại còn bị Quy Hải Nhất Đao một đao miểu sát, đơn giản quá kinh khủng. Tất cả mọi người là trợn mắt hốc mồm. Bọn hắn vừa rồi đều thấy được, Phùng Thanh Vân đích thật là thực lực cường hãn dọa người, thế nhưng là cho dù là dạng này, y nguyên vẫn là không ngăn được Quy Hải Nhất Đao một đao. Bọn hắn lúc này rốt cuộc minh bạch Quy Hải Nhất Đao vì cái gì gọi cái tên này. Bởi vì hắn g·iết người thật chỉ dùng một đao. "Cái này Quy Hải Nhất Đao là nơi nào ra yêu nghiệt quá cường đại, chúng ta căn bản không phải là đối thủ của hắn." "Không bằng chúng ta tranh thủ thời gian rút lui đi, Phùng Thanh Vân lão già này đều đ·ã c·hết, chúng ta ở lại chỗ này nữa chịu c·hết sao?" "Hừ! Chúng ta đều là Tông Sư cường giả, há có thể tham sống s·ợ c·hết! Nếu là chúng ta hôm nay cái này vừa lui, tông môn chỉ sợ lại không sống yên ổn ngày. Còn nữa, các ngươi sợ cái gì, bản tọa xem cái này Quy Hải Nhất Đao đã đến sơn cùng thủy tận, bất lực tái chiến trình độ, lúc này không g·iết hắn, chờ đến khi nào." "Chờ một chút, Thanh Vân Tông không phải tới hai cái Thái Thượng trưởng lão sao? Còn có một người đâu?" Mấy vị ẩn tàng Tông Sư lập tức nhớ tới Thanh Vân Tông còn có một vị Thái Thượng trưởng lão đến bây giờ không hề lộ diện, cũng không biết vị này Thái Thượng trưởng lão thực lực như thế nào. Thế là mấy cái này Tông Sư cường giả quyết định chờ một chút. Nhưng là kỳ tông người trong môn lại là không có như thế lớn kiên nhẫn. "Không được! Cái này Quy Hải Nhất Đao quá kinh khủng, chúng ta căn bản không phải đối thủ, vẫn là mau bỏ đi đi." "Mau bỏ đi, miễn cho không công chịu c·hết." "Đi!" "Chạy mau a!" . . . Mọi người thấy Phùng Thanh Vân t·ử v·ong, vạn phần hoảng sợ, gây nên một mảnh bối rối, nhao nhao lui lại. Tông môn liên quân một mảnh loạn tượng, có càng là phát sinh người giẫm người loạn tượng, có thể thấy được trong lòng bọn họ e ngại tới cực điểm. ============================INDEX==76==END============================