Chương 299: Thiết giáp quân vây núi Bạch Hạc Sơn đột nhiên có bảo vật xuất thế, chúng thế lực đều mài đao xoèn xoẹt chuẩn b·ị c·ướp đoạt bảo vật, thế nhưng là ai có thể nghĩ tới Bạch Hạc Sơn vậy mà xuất hiện đại lượng thiết giáp quân, đem Bạch Hạc Sơn bao bọc vây quanh, không cho phép bất luận kẻ nào tiến vào. Thiết giáp quân bá đạo như vậy hành vi, rõ ràng là muốn nuốt một mình Bạch Hạc Sơn bảo vật, những người khác tự nhiên không hài lòng. Liền từ trước đó trùng thiên kim quang, bọn hắn liền có thể đánh giá ra Bạch Hạc Sơn lần này xuất thế bảo vật, tuyệt đối không phải là phàm vật. "Hừ! Thiết giáp quân thật sự là quá bá đạo, cũng dám tự mình mang rời đi vương đô, liền không sợ Tần Vương trách tội sao?" Một vị tán tu võ giả sắc mặt tái xanh mà hỏi. "Ha ha, vừa rồi ta quan sát một chút, tới thiết giáp quân sẽ không ít hơn mười vạn, thiết giáp quân cũng liền hết thảy hai trăm ngàn người, chính là Đại Tần tinh nhuệ bình thường sẽ không dễ dàng rời đi vương đô, Vũ An Hầu mặc dù là thiết giáp quân chỉ huy, nhưng nếu là không có Tần Vương gật đầu đồng ý, làm sao có thể bất động thanh sắc mang theo mười vạn thiết giáp quân đi vào Vân Châu." Nói chuyện chính là Vân Châu một cái Bát phẩm tông môn tông chủ. Đám người nghe hắn, tất cả đều gật đầu, mười vạn thiết giáp quân đột nhiên rời đi vương đô, không có khả năng một điểm động tĩnh đều không có, cho nên khẳng định là đạt được Tần Vương ngầm đồng ý. Thế nhưng là thiết giáp quân đột nhiên đến mây đều đây là muốn làm cái gì? Gần nhất Đại Tần cũng không có gì chiến sự, nhất là Vân Châu, mặc dù có chút không yên ổn tĩnh, nhưng là cũng không có khả năng lập tức liền vận dụng mười vạn thiết giáp quân. Cũng có chút người thông minh, nghĩ tới điều gì, bọn hắn đem ánh mắt nhìn về phía Thanh Phong Tông bên này. Bọn hắn suy đoán cái này thiết giáp quân rất có thể là hướng về phía Thanh Phong Tông tới, chỉ là lần này bảo vật xuất thế, không thể không sớm đem thiết giáp quân đặt tới bên ngoài. Bọn hắn rất muốn nhìn một chút Tần Diệp có cái gì biểu lộ, chỉ là đáng tiếc bọn hắn từ Tần Diệp trên mặt không nhìn thấy bất kỳ biểu lộ. Mặc kệ thiết giáp quân là vì sao mà đến, nhưng là bây giờ thiết giáp quân một mực vây quanh Bạch Hạc Sơn, không để cho người khác tiến vào, cái này không phải liền là muốn ăn một mình sao? Bọn hắn há có thể đáp ứng. Lập tức bọn hắn liền náo loạn lên. "Vũ An Hầu người đâu? Để hắn ra, dựa vào cái gì không cho chúng ta đi vào!" "Hừ! Vũ An Hầu đây là muốn ăn một mình a, cũng không sợ bể bụng dạ dày." "Nhanh lên để Vũ An Hầu ra, hôm nay chúng ta nhất định phải đi vào!" . . . Một đám bên trong thế lực nhỏ người bắt đầu nháo đằng, kém chút liền đánh lên. Vũ An Hầu phó tướng ánh mắt quét mắt bọn hắn, âm thanh lạnh lùng nói: "Bạch Hạc Sơn đã bị phong bất kỳ người nào cũng không thể tự mình tiến vào! Tự mình tiến vào người, g·iết c·hết bất luận tội!" "Các ngươi cũng quá bá đạo!" Lập tức có người đưa ra kháng nghị. "Hừ!" Phó tướng tay phải giơ lên, lập tức vù vù từng đợt tiếng vang, sau lưng hắn thiết giáp quân nhao nhao xuất ra cung nỏ trận địa sẵn sàng đón quân địch. "Các ngươi nếu là ỷ vào mình tu vi cao cường, muốn xông vào một lần ta thiết giáp quân, ngược lại là có thể thử một lần." Phó tướng cười lạnh nói. Mọi người nhất thời im lặng. Bọn hắn cũng không dám thật cùng thiết giáp quân cứng đối cứng, nói như vậy, còn không biết muốn c·hết nhiều ít đệ tử đâu. "Cái này thiết giáp quân rất lợi hại phải không?" Đang xem hí bên trong Diệp Thiến Nhi, đột nhiên hướng Diệp Vũ hỏi. Diệp Vũ vỗ vỗ cái trán, một mặt im lặng nói ra: "Bình thường để ngươi xem nhiều sách, ngươi lệch không nhìn, thậm chí ngay cả thiết giáp quân đều không biết." "Sách có gì đáng xem, còn không bằng đi ra ngoài chơi đâu." Diệp Thiến Nhi nhếch miệng. "Thiết giáp quân chính là từ đời thứ nhất Tần Vương xây dựng chi thứ nhất q·uân đ·ội, theo Tần Vương khai cương thác thổ, về sau chi q·uân đ·ội này trấn thủ vương đô, nhân số ổn định ở hai mươi vạn, chọn lựa quân sĩ cực kì nghiêm khắc, chỉ có chân chính đến thời điểm nguy hiểm, Tần Vương mới có thể điều động thiết giáp quân." Doanh Ngọc Mạn đi tới, hướng Diệp Thiến Nhi giải thích nói. "Bất quá, mặc dù thiết giáp quân quân dung cường thịnh, nhưng là căn bản ngăn không được nơi này nhiều như vậy tông môn, sớm muộn muốn thỏa hiệp." Doanh Ngọc Mạn nói tiếp. "Như vậy còn vây quanh làm cái gì? Còn không bằng để mọi người cùng nhau tiến vào." Diệp Thiến Nhi nhả rãnh nói. "Ngươi chính là Diệp Thiến Nhi đi." "Ngươi biết ta?" Diệp Thiến Nhi hồ nghi nhìn xem Doanh Ngọc Mạn. "Tự nhiên." Doanh Ngọc Mạn cười nói ra: "Sư phụ đều nói với ta, hắn nói ngươi thiên phú không tồi, nếu như có thể ổn định lại tâm thần hảo hảo tu luyện, có lẽ tương lai có cơ hội trở thành đệ tử của hắn." "Dừng a! Ai mà thèm làm đệ tử của hắn." Diệp Thiến Nhi nhếch miệng, thần sắc khinh thường nói. "Quận chúa thứ tội, muội muội ta từ nhỏ điêu ngoa đã quen, không biết nói chuyện." Diệp Vũ vội vàng thỉnh tội nói. Doanh Ngọc Mạn nhìn một chút Diệp Vũ, lại nhìn một chút Diệp Thiến Nhi, cười nói: "Các ngươi ca muội hai thật đúng là có điểm không giống." Nói xong, liền rời đi. Đương Doanh Ngọc Mạn rời đi về sau, Diệp Vũ dạy dỗ: "Muội tử, về sau nói chuyện chú ý một chút, nàng thế nhưng là quận chúa điện hạ, lại là Tần tông chủ ái đồ, ngươi nếu là đắc tội nàng, chỉ sợ trong Thanh Phong Tông ngươi sẽ nửa bước khó đi." "Không phải liền là một cái quận chúa nha, có cái gì cùng lắm thì, tương lai ta nhất định so với nàng còn cường đại hơn." Diệp Thiến Nhi không phục nói. Diệp Vũ lắc đầu, hắn cũng biết mình cái này muội muội tính nết, dù cho lại khuyên nhủ cũng không có tác dụng gì. "Thiết giáp quân thật đúng là uy phong thật to, vậy mà ngăn đón không cho chúng ta đi vào." Ngay tại phó tướng cười lạnh thời điểm, Viêm Long Môn môn chủ mang theo trưởng lão cùng đệ tử đi tới. "Là Viêm Long Môn môn chủ tới." "Cái này có trò hay để nhìn, nơi này dù sao cũng là Vân Châu địa đầu, thiết giáp quân vây quanh Bạch Hạc Sơn, nếu là không cho Viêm Long Môn môn chủ tiến, cái này chẳng phải là đánh Viêm Long Môn mặt sao?" "Ha ha, Viêm Long Môn mặt cũng không phải tốt như vậy đánh, thiết giáp quân mạnh thì có mạnh, bất quá là dựa vào cường đại đấu chí cùng đội hình, thật muốn cùng Viêm Long Môn phát sinh xung đột, thiết giáp quân nhưng không phải là đối thủ của Viêm Long Môn." "Thiết giáp quân cũng quá khoa trương, để Viêm Long Môn cho bọn hắn một chút giáo huấn cũng tốt." . . . Đám người nghị luận ầm ĩ, tất cả đều hi vọng Viêm Long Môn cùng thiết giáp quân phát sinh xung đột. "Môn chủ, xin đừng nên khó xử mạt tướng, đây là Hầu gia mệnh lệnh." Phó tướng thấy là Viêm Long Môn môn chủ tự mình đến đây, lập tức liền ỉu xìu, mười phần khó khăn nói. "Làm sao ngay cả ta Viêm Long Môn, các ngươi cũng muốn cản sao?" Viêm Long Môn môn chủ lạnh giọng hỏi. Phó tướng sắc mặt cực kỳ khó coi, nhưng cũng không dám tránh ra đường. Mắt thấy là phải đối chọi gay gắt, đúng lúc này, Vũ An Hầu thanh âm truyền tới: "Viêm Long Môn tự nhiên là không thể cản, còn không mau tránh ra." Phó tướng nghe được Vũ An Hầu thanh âm, thở dài một hơi, nhường đường. Vũ An Hầu mang theo một đội hộ vệ xuất hiện, cười híp mắt nhìn xem Viêm Long Môn môn chủ nói ra: "Môn chủ, mời tới bên này." Viêm Long Môn môn chủ nhìn Vũ An Hầu một chút, hừ lạnh một tiếng, đi vào. Vũ An Hầu trên thực tế cũng không có cách nào, giống Viêm Long Môn dạng này tông môn, căn bản ngăn không được, mà lại ngay tại vừa rồi trong khoảng thời gian này, hắn từ khác nhau phương hướng liên tục phái mấy đội nhân mã đi vào, nhưng là sau khi đi vào hoàn toàn không có tin tức, chỉ sợ đã gặp gặp bất trắc. Cho nên, hắn cũng chỉ có thể lựa chọn cùng những tông môn khác hợp tác, nhưng là những cái kia bên trong môn phái nhỏ tự nhiên không phải lựa chọn của hắn. Hắn liên tiếp mời mấy cái tông môn, cuối cùng, Vũ An Hầu nhìn về phía Thanh Phong Tông bên này, hướng Tần Diệp phát động mời: "Tần tông chủ, không biết có thể cùng một chỗ tìm kiếm Bạch Hạc Sơn bảo tàng?" ============================INDEX==299==END============================