Chương 1799: Thiên Vũ tộc tổ địa sứ giả "Phu tử chắc hẳn cũng đi tìm ngươi đi, Thánh nữ không cân nhắc đi sao?" Tần Diệp mỉm cười đối Linh Lung Thánh nữ nói. Linh Lung Thánh nữ cười nói ra: "Thiên Thư Học Viện tuy tốt, nhưng là cũng không thích hợp ta." "Thánh nữ dự định lúc nào rời đi Đông Vực?" Linh Lung Thánh nữ hồi đáp: "Chẳng mấy chốc sẽ rời đi, lần sau gặp mặt có lẽ chúng ta liền muốn tại địa phương khác." "Bất quá ta tin tưởng chúng ta rất nhanh sẽ lần nữa gặp mặt, ta có cái này dự cảm." Nói xong, Linh Lung Thánh nữ phi thân lên, biến mất tại Tần Diệp trước mặt. Tần Diệp cũng liền không còn lưu lại, mà là trực tiếp lái Vạn Lượng Minh chiến thuyền trở về. Về phần Lạc Kiếm công tử cùng Hỏa Tôn cũng đều mỗi người có việc riêng, tất cả đều rời đi. Trước lúc rời đi, Tần Diệp cho Cửu U thành lưu lại không ít tiền vật, dùng cho đền bù những này phòng ốc tổn thất, dù sao số tiền này vật đều là đến từ Vạn Lượng Minh cường giả trên người. Mà lúc này, Tần Diệp trong đầu hệ thống tiếng vang vang lên không ngừng. Từ khi tiến vào Cửu U không gian về sau, hắn liền rốt cuộc không có tiến vào hệ thống, lúc này lại tiến hệ thống, hệ thống một loạt ban thưởng đến. "Đinh, chúc mừng túc chủ đánh g·iết... thanh danh đại chấn, thu hoạch được..." "Đinh, chúc mừng túc chủ đánh g·iết... thanh danh đại chấn, thu hoạch được..." ... "Đinh, chúc mừng túc chủ đánh g·iết Hổ Kiền, thanh danh đại chấn, thu hoạch được trung giai triệu hoán thẻ 5* " "Đinh, chúc mừng túc chủ đánh g·iết... thanh danh đại chấn, thu hoạch được..." Một loạt ban thưởng, để Tần Diệp đều bị hoa mắt, chỉ riêng công pháp liền có mấy trăm, tài nguyên tu luyện càng là đếm mãi không hết. Quan trọng nhất là, tại phần thưởng này bên trong, thu được sách nho thượng quyển. Tục truyền ở cái thế giới này có ba quyển thiên thư theo thứ tự là sách nho, đạo thư cùng phật thư. Mà Thiên Thư Học Viện chính là bởi vì đạt được sách nho, lúc này mới sừng sững vạn cổ. Lịch đại Tiên Tôn đều muốn lấy được thiên thư, nhưng là thiên thư đều có chủ, muốn dùng vũ lực c·ướp đoạt thiên thư, cơ hồ là không thể nào, cho nên chân chính nhìn qua thiên thư người không có mấy cái. Nhìn xem trong tay sách nho thượng quyển, Tần Diệp rơi vào trầm mặc, nghĩ không ra hệ thống phần thưởng cái này. Chỉ là đại khái xem một lần, Tần Diệp liền dám khẳng định, bản này thiên thư mười phần không đơn giản, đủ để hắn nghiên cứu thời gian rất lâu. "Trước đột phá đến Võ Đế cảnh." Tần Diệp đem sách nho thượng quyển trước thu vào, trở lại tông môn về sau liền cấp tốc đột phá đến Võ Đế, lại đi giải quyết Đông Vực những này dị tộc. Chiến thuyền tốc độ thật nhanh, chỉ dùng hai ngày, liền đã về tới Thanh Phong Tông. Về tới Thanh Phong Tông về sau, tại đại khái giải một chút sự tình về sau, Tần Diệp công chúng nhiều bảo vật cho một đám trưởng lão an bài, sau đó liền lập tức bế quan. Thanh Phong Tông lên tới trưởng lão xuống đến đệ tử đều điên cuồng, bởi vì lần này Tần Diệp cho bảo vật nhiều lắm, nhiều như vậy bảo vật sẽ lại một lần nữa để Thanh Phong Tông thực lực tăng lên thật nhanh. ... Thiên Vô Đạo lần này may mắn từ Cửu U không gian nhặt về một cái mạng, hắn rất nhanh liền về tới Thiên Vũ tộc đại quân doanh địa. Nhìn thấy Thiên Vô Đạo một người trở về, chúng tướng lập tức đối với hắn tiến hành an ủi, chí ít hắn còn có thể sống được trở về. "Thiếu chủ, ngươi có thể còn sống liền đã không dễ dàng." "Đúng vậy a, Thiếu chủ, ngươi cũng không cần quá tự trách." ... Thiên Vô Đạo lại là sắc mặt âm trầm, lần này Cửu U không gian chuyến đi, đối với hắn mà nói quả thực là thiên đại sỉ nhục. "Tần Diệp, thù này không đội trời chung!" Thiên Vô Đạo cắn răng nghiến lợi nói. Ngay tại hắn hướng về chư tướng hiểu rõ hắn không có ở đây trong khoảng thời gian này thế cục thời điểm, đột nhiên một đạo cường hoành khí tức giáng lâm, cỗ khí tức này tại toàn bộ trong quân doanh ầm vang sóng tản ra, dẫn tới trong quân doanh không ít cường giả đi ra. "Người nào?" Từng đạo cường hoành khí tức từ quân doanh bên trong bộc phát ra, sau đó từng đạo người mạnh mẽ Ảnh Sát ra, nhưng mà những này cường đại thân ảnh, chỉ là một cái đối mặt liền bị đối phương cường hoành khí tức đánh bay ra ngoài. Đám người hít vào một ngụm khí lạnh. "Thật mạnh thực lực!" Bọn hắn bọn này bên trong có không ít Võ Tôn, nhưng mà chỉ là vừa đối mặt liền b·ị đ·ánh bay, có thể thấy được thực lực của đối phương chí ít cũng là Võ Hoàng cảnh thậm chí càng khắp nơi Võ Hoàng cảnh phía trên. Người này đi vào Thiên Vũ tộc quân doanh, vậy mà không có chút nào ẩn tàng khí tức, lập tức dị tượng nhiều lần sinh, hư không rung động. Đám người lúc này mới nhìn rõ ràng người này, chỉ thấy đối phương người khoác một bộ chiến bào màu đen, quanh thân còn quấn khí tức kinh khủng, mỗi một bước bước ra, tựa hồ vạn vật đều muốn cúi đầu xưng thần. Cường đại như thế võ tu, cái này khiến Thiên Vũ tộc một đám cường giả sinh lòng kính sợ, cho dù là giấu ở trong quân Võ Hoàng cường giả, cũng phải tránh né mũi nhọn. "Thiên Vô Đạo ra!" Cường giả này đột nhiên hét lớn một tiếng, trực tiếp gọi kỳ danh húy. Thiên Vô Đạo tại chư tướng hộ vệ dưới đi ra, khi hắn nhìn thấy đối phương thời điểm, con mắt đột nhiên trừng lớn, thân thể không khỏi run lên. "Hộ pháp... Ngài sao lại tới đây?" Thiên Vô Đạo cung kính đối đối phương nói. "Thiếu chủ, hắn là ai?" Có tướng lĩnh lên tiếng hỏi. Thiên Vô Đạo lại là trừng mắt liếc hắn một cái, để hắn không cần nói. "Không được! Là tổ địa người tới!" Trong quân doanh một vị Võ Hoàng cảnh cường giả, chính là Thiên Vũ mười hai hoàng một trong, tại nhìn thấy người tới về sau, lại là sắc mặt đại biến. Tổ địa có thể nói là Thiên Vũ tộc phát nguyên chi địa, Thiên Vũ tộc vô số cường giả đột phá đến Võ Đế cảnh về sau, liền sẽ tiến vào tổ địa bình thường tình huống không quan tâm chuyện thế tục, một lòng tăng cao tu vi. Lúc này, Thiên Vũ tộc tổ địa lại là phái người đến đây, cái này khiến hắn dự cảm đến tình huống vô cùng không ổn. Người tới thân phận không thấp, chính là tổ địa hộ pháp một trong, tại tổ địa địa vị không thấp. Đừng nhìn Thiên Vô Đạo là Thiên Vũ tộc Thiếu chủ, địa vị cao thượng, nhưng là tại tổ địa trước mặt, cũng có chút không đáng chú ý. Nếu là tổ địa cho rằng Thiên Vô Đạo không thích hợp nữa đương Thiếu chủ, tùy thời đều có thể phế bỏ hắn Thiếu chủ chi vị. Cho nên, chân chính chưởng khống Thiên Vũ tộc thế lực chính là tổ địa. "Bái kiến sứ giả đại nhân!" Khi biết được trước mắt cường giả này là tổ địa hộ pháp, đám người thần sắc biến đổi, lập tức quỳ lạy, thái độ cung kính đến cực điểm. "Gặp, là tổ địa người tới, sợ là hướng về phía Thiếu chủ mà tới." Mọi người sắc mặt biến đổi, bọn hắn đều rất rõ ràng tổ địa người tới ý vị như thế nào. Tổ địa bên trong những cường giả kia mặc dù đều ẩn thế không ra, nhưng là cũng không đại biểu bọn hắn cái gì cũng không biết, toàn bộ Thiên Vũ tộc động tĩnh bọn hắn đều nhất thanh nhị sở. Hiện tại Thiên Vũ tộc cũng không có chiếm lĩnh Đông Vực, ngược lại tổn thất như thế lớn, tổ địa phái người đến hỏi tội, không thể bình thường hơn được. Có Võ Hoàng cường giả không khỏi nhìn về phía quân doanh chỗ càng sâu, nơi đó có một đạo cường hoành thân ảnh, chỉ là đạo thân ảnh này cũng không có bất kỳ cái gì động tĩnh. "Xem ra đế tổ là sẽ không lựa chọn cùng tổ địa trở mặt." Kia Võ Hoàng cường giả đâu còn không biết chỗ sâu nhất vị kia cổ tổ cũng không muốn nhúng tay chuyện này, mặc dù nói Thiên Vũ tộc bên trong đột phá đến Võ Đế sau muốn đi vào tổ địa, nhưng là cũng không phải tất cả mọi người muốn đi vào, cũng có người lựa chọn không tiến vào, mà ở bên ngoài tiêu dao khoái hoạt. Mà quân doanh chỗ sâu vị này cổ tổ, cũng là Võ Đế, hôm nay tới đây chính là trợ giúp Thiên Vũ tộc chinh phục Đông Vực. "Thiên Vô Đạo, ngươi có biết tội của ngươi không?" Kia hộ pháp trong tay giơ lên một chi Kim Lệnh, Thiên Vô Đạo thấy thế, lập tức quỳ trên mặt đất, cái này Kim Lệnh vừa ra, đại biểu cho tổ địa ý tứ.