Chương 736: Tam tộc thương nghị Hai gia tộc dài tất cả đều lắc đầu, bọn hắn đều phái ra không ít người, đem trọn tòa Võ Định thành đều kém chút lật lên, đều không có tìm được những người kia dấu vết để lại, phảng phất bọn hắn hư không tiêu thất. "Nếu như những người kia thật đã rời đi Võ Định thành, như thế một chuyện tốt." Mao gia tộc trưởng thở dài một hơi, chỉ cần những người kia còn tại một ngày, bọn hắn liền hoảng sợ không thôi. Mao gia lão tổ đã minh xác người kia là Võ Vương, tại Võ Định thành bên trong đã vô địch. Ai cũng không muốn trên đỉnh đầu chính mình, đè ép một tòa núi cao. "Những người kia chúng ta tiếp tục phái người tìm chính là, nhưng là chức thành chủ không thể một mực huyền không. Nếu để cho Nam Thiên Kiếm Tông phái người, đây đối với chúng ta tới nói càng không phải là chuyện tốt." Trần gia tộc trưởng hơi trầm ngâm. "Ngươi muốn nói cái gì?" La gia tộc trưởng cùng Mao gia tộc trưởng liếc nhau, nhao nhao nhìn về phía Trần gia tộc trưởng. "Các ngươi nhưng nhớ kỹ Hoàng Phủ thế gia?" Trần gia tộc trưởng một mặt cao thâm mạt trắc mà cười cười nói. "Hoàng Phủ thế gia..." Hai người không khỏi trầm tư, Trần gia tộc trưởng đột nhiên nói lên Hoàng Phủ thế gia, khẳng định có khác dụng ý. Bọn hắn rất nhanh liền nghĩ đến Trần gia tộc trưởng ý tứ. "Ngươi là muốn cho Hoàng Phủ thế gia tộc trưởng đương nhiệm tới làm cái này thành chủ?" La gia tộc trưởng dẫn đầu nghĩ thông suốt, mở miệng nói ra. "Võ Định thành chức thành chủ trước kia vốn chính là Hoàng Phủ thế gia, để Hoàng Phủ thế gia ngồi lên chức thành chủ, kia là danh chính ngôn thuận, tin tưởng tại cái này Võ Định thành bên trong cũng sẽ không có người phản đối." Trần gia tộc trưởng nhìn xem hai người nói. "Tốt! Chúng ta đồng ý!" Bọn hắn đã minh bạch Trần gia tộc trưởng ý tứ, đương nhiên sẽ không phản đối, gật đầu đồng ý xuống tới. Hoàng Phủ Lẫm nằm mơ không nghĩ tới, chức thành chủ sẽ rơi xuống trên đầu của hắn. Đại lượng công tượng được mời đi ngoài thành chế tác, chuyện này rất nhanh liền tại Võ Định thành truyền ra. Nhất là những cái kia chạy nạn đến Võ Định thành bên trong rất nhiều thanh tráng niên, nhao nhao đi vào Tần Diệp nơi này chế tác. Có nhiều người như vậy gia nhập, chỉ thời gian vài ngày một tòa lầu các xây thành. Cách Võ Định thành bên trong năm trăm dặm một tòa thành trì bên trong, huyết khí trùng thiên, khắp nơi trên đất n·gười c·hết. Đại quân dị tộc ngay tại c·ướp đoạt hết thảy vật tư, lương thảo của bọn họ lần trước đại hỏa bị thiêu hủy nhiều như vậy, bây giờ chỉ có thể c·ướp đoạt Đông Vực vật tư. Thiên Nhất thường cười lạnh nhìn xem đây hết thảy, lần nữa cầm xuống một tòa thành trì hắn cũng không có bất kỳ cái gì cao hứng, ngược lại trong lòng đột nhiên có một tia bất an. Gần nhất, Càn Nguyên Hoàng Triều vị kia Thái tử động tác không ngừng, thu nạp không ít Nhân tộc cường giả, nhằm vào đại quân dị tộc tướng quân tiến hành á·m s·át, chí ít có hơn mười vị mãnh tướng c·hết trên tay hắn. Nhằm vào vị này Thái tử trả thù, bọn hắn cũng đang trong quá trình tiến hành, phái đi bảy vị Võ Vương cường giả á·m s·át hắn. Nào biết được, bảy vị Võ Vương cường giả một đi không trở lại, không có tung tích gì nữa. Không cần phải nói, bọn hắn hành động khẳng định thất bại. Hắn có dự cảm, cái này Thái tử sợ rằng sẽ trở thành bọn hắn trở ngại lớn nhất. Bạch! Người áo đen vô thanh vô tức xuất hiện tại bên cạnh hắn, nhìn hắn một cái, nhàn nhạt nói ra: "Tướng quân, bản tọa trở về đi." "Người cứu ra?" Thiên Nhất thường hỏi. "Từ ta xuất thủ, tự nhiên đem người cứu ra . Bất quá, lần này bản tọa gặp một người kỳ quái." Người áo đen híp mắt, nói. Cái này đột nhiên xuất hiện người, tự nhiên chính là Tần Diệp trong sa mạc gặp phải Sát Thần Thiên. "A, hạng người gì?" Thiên Nhất thường có chút hiếu kỳ Sát Thần Thiên trong miệng cái kia làm hắn người tò mò, có thể bị hắn người tò mò, khẳng định không đơn giản. "Là một vị phi thường trẻ tuổi Võ Vương cường giả, hắn thực lực chỉ sợ sẽ không so nhất tinh Võ Tôn yếu." Sát Thần Thiên nói. "Nhân tộc thật sự là nhân tài xuất hiện lớp lớp, bất quá, một người quyết định không được đại cục." Thiên Nhất thường lắc đầu nói. "Ngươi nói không sai, lúc này, Hồ Linh Vận chỉ sợ đã đến Võ Định thành. Ngươi chuẩn bị sẵn sàng sao?" Sát Thần Thiên hỏi. "Hiện tại cũng tại dựa theo kế hoạch đang tiến hành, lần này bản tướng quân muốn để Nam Thiên Kiếm Tông táng thân tại Võ Định thành bên trong." Thiên Nhất thường cười lạnh. Lần này từ Sát Thần Thiên cứu ra Hồ Linh Vận chỉ là kế hoạch một trong, chân chính kế hoạch vừa mới bắt đầu. Binh vây Võ Định thành, đem Hồ Linh Vận vây ở Võ Định thành bên trong, Nam Thiên Kiếm Tông sẽ không thấy c·hết không cứu, tất nhiên sẽ phái ra tông môn tinh nhuệ, bọn hắn liền có thể nhất cử tiêu diệt Nam Thiên Kiếm Tông tinh nhuệ. Đúng lúc này, một cái dị tộc bay vọt mà đến, quỳ lạy nói: "Tướng quân từ Võ Định thành bên trong truyền ra tin tức, Hồ Linh Vận tại Võ Định thành bên trong xuất hiện, nhưng là nàng đi theo một cái tuổi trẻ bên người nam tử, thanh niên trẻ tuổi kia g·iết c·hết Võ Định thành thành chủ Khâu Thương Nam, hiện tại không biết tung tích." "Để bọn hắn nhất định phải tra ra hành tung của nàng, nếu không thành phá đi ngày, bản tướng quân ngay cả bọn hắn cùng một chỗ đồ." Thiên Nhất thường cười lạnh nói. "Vâng, tướng quân." Nói xong, cái kia dị tộc triển khai hai cánh, vỗ cánh bay đi. "Trong miệng hắn thanh niên trẻ tuổi kia xem ra chính là ngươi mới vừa nói người kia." Thiên Nhất thường nhìn thoáng qua Sát Thần Thiên. "Đao Vương nhưng tại trong quân?" Sát Thần Thiên đột nhiên hỏi. Đao Vương là Thiên Nhất thường mời đến đối phó Nam Thiên Kiếm Tông, lần trước đả thương Kiều Phong cùng Hồ Linh Vận. Thiên Nhất thường nghe vậy, lập tức hiểu hắn ý tứ: "Ngươi là muốn cho Đao Vương giúp ngươi tìm kiếm hắn ngọn nguồn?" "Đao Vương lần này sở dĩ đáp ứng ngươi qua đây, vì chính là muốn đột phá đao cảnh cực hạn. Lần này, chính là cơ hội của hắn, nếu là hắn có thể bất tử, như vậy thiên linh tộc tương lai không lâu liền sẽ thêm ra một cái Đao Tôn." Sát Thần Thiên thản nhiên nói. "Tốt, vậy liền để Đao Vương đi Võ Định thành." Thiên Nhất thường nhãn tình sáng lên, liền gật đầu đồng ý xuống tới. Đao Vương chính là thiên linh tộc Võ Vương cường giả, tốc độ tu luyện thật nhanh, nhất là hắn vẫn là cực kỳ hiếm thấy đao tu. Lần này, vừa vặn cho hắn một lần lịch luyện cơ hội, nếu là đại nạn không c·hết, như vậy tương lai liền có cơ hội đột phá Đao Tôn chi cảnh. Nhiều một vị Đao Tôn, đối với thiên linh tộc tới nói đây chính là chuyện tốt. Tại người áo đen rời đi không lâu, Đao Vương liền dẫn đồ đệ của mình hướng về Võ Định thành bên trong đi đến. Toà kia vô danh sơn phong bên trong, đông đảo công nhân đang bề bộn lục. Mỗi ngày đồ ăn, Tần Diệp đều là miễn phí cấp cho cho những công nhân này, ngoại trừ những này Tần Diệp tiền công cũng cho rất đủ, đều là dùng hạ phẩm linh thạch tính tiền. Bọn hắn chưa từng thấy qua lớn như thế khí cố chủ, tự nhiên làm việc phi thường dùng sức. Tần Diệp tuần sát lúc, nhìn thấy một cái tiểu cô nương đang bưng một chén cơm, cơm bên trên đều không có cái gì đồ ăn, ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn. Tần Diệp tự mình đi đánh một bát thịt tới, đưa cho tiểu cô nương. "Cám ơn đại ca ca!" Tiểu cô nương nhìn xem Tần Diệp, ánh mắt bên trong tràn đầy cảm kích. Tần Diệp ánh mắt quét một vòng bốn phía, đối nàng hỏi: "Ngươi làm sao một người?" "Cha mẹ đều đ·ã c·hết, chỉ có ta một người trốn thoát. May mắn, đại ca ca nhóm nhận người thời điểm, đem ta chiêu đi qua." Tiểu cô nương thương tâm nói. Tần Diệp sờ lên tiểu cô nương tóc, trong lòng có chút thở dài, trong c·hiến t·ranh thụ nhất khổ thường thường là phổ thông bách tính. "Giống như vậy hài đồng rất nhiều sao?" Tần Diệp con mắt nhìn về phía Truy Mệnh, đối với hắn hỏi. "Công tử, hoàn toàn chính xác có rất nhiều, ta hỏi thăm một chút, c·hết ở trên đường người liền có rất nhiều, thậm chí còn có một ít thổ phỉ trên đường ăn c·ướp." Truy Mệnh hồi đáp. "Phiêu Nhứ!" Tần Diệp kêu gọi nói. "Công tử, ngươi cuối cùng gọi ta, ta đều ngạt c·hết." Liễu Sinh Phiêu Nhứ đột nhiên xuất hiện tại Tần Diệp bên người, một mặt u oán nói. "Ngươi tự mình đi một chuyến, ta muốn tại Võ Định thành trong vòng trăm dặm, tuyệt đối không thể có một cái thổ phỉ cường đạo." Tần Diệp không nhìn nàng u oán, phân phó nói.