Chương 1853: Đại chiến mở ra (10) Đám người nghe vậy, càng là lộ ra vẻ giật mình, nghĩ không ra máu này châu lại có uy lực cường đại như thế. Mà một đám may mắn chạy ra hoàng thành Thiên Vũ tộc người giờ phút này tất cả đều lộ ra vẻ chờ mong, trên mặt càng là lộ ra hưng phấn tiếu dung. "Diệt!" Thiên Hư Vũ Đế mở miệng quát, viên kia huyết châu lập tức bộc phát ra một đạo huyết sắc cột sáng, đạo này huyết sắc cột sáng tốc độ nhanh vô cùng, hướng về Tần Diệp phương hướng đánh thẳng tới. Trong chốc lát, bầu trời biến sắc, huyết sắc cột sáng còn không có đánh trúng Tần Diệp, cảm giác t·ử v·ong cũng đã quét sạch Tần Diệp trong lòng. "Sưu!" Tần Diệp thân hình cấp tốc lui lại, cũng không định đón đỡ. Bất quá, đạo này huyết sắc cột sáng đã sớm khóa chặt Tần Diệp mặc cho Tần Diệp như thế nào né tránh, đều không thể thoát khỏi nó. Sau một khắc, huyết sắc cột sáng liền đuổi đi theo, cách Tần Diệp cũng bất quá chỉ có chỉ là không đến năm mươi mét khoảng cách. "Tiểu tử, chịu c·hết đi." Thiên Hư Vũ Đế hét lớn một tiếng, thanh âm như là Cửu Tiêu Thần Lôi nổ vang. Mọi người vây xem xa xa cũng có thể cảm giác được một cỗ vô cùng kinh khủng khí tức từ kia huyết sắc trong cột ánh sáng lan tràn ra, dù cho này huyết sắc cột sáng không phải nhằm vào bọn họ, bọn hắn cũng có thể cảm giác được này huyết sắc cột sáng uy lực kinh khủng, một số người càng là lo lắng bọn hắn có thể hay không bị liên lụy. Hư không chấn động, mặt đất run rẩy, cột sáng rốt cục sắp đụng vào Tần Diệp thân thể. "Tiểu tử, thịt nát xương tan mới là ngươi cuối cùng kết cục." Hổ thị tam hùng thấy cảnh này, tất cả đều lộ ra tiếu dung, bọn hắn cho rằng Tần Diệp đã không có khả năng sống thêm xuống tới. Bọn hắn đã không cách nào kiềm chế trong lòng vui vẻ, tựa hồ Tần Diệp sắp liền muốn vẫn lạc. "Ầm ầm!" Một tiếng vang thật lớn, kia huyết sắc cột sáng rốt cục đánh tới Tần Diệp trên thân, một cỗ sóng năng lượng vô hình lan tràn ra, chỗ đến hết thảy đều thành hư vô. Mà Tần Diệp thân ảnh trong nháy mắt cũng đồng dạng hóa thành hư vô, biến mất tại mọi người trước mắt. "C·hết rồi?" "Hẳn là c·hết rồi..." "Cái gì gọi là hẳn là? Cái này Tần Diệp khẳng định là c·hết." ... Thiên Vũ tộc người hưng phấn không thôi, cái này ác nhân rốt cục c·hết rồi. Lục Mộc Võ Đế cùng Thanh Mộc Võ Đế không khỏi liếc nhau một cái, cái này Tần Diệp thật đ·ã c·hết rồi? Lục Mộc Võ Đế khẽ lắc đầu: "Kẻ này thiên phú vô song, chỉ là... Đáng tiếc." Trên mặt của hắn lộ ra một tia tiếc nuối, cũng không biết hắn muốn nói điều gì, nhưng là lại không có nói ra, cuối cùng chỉ nhẫn nhịn một câu đáng tiếc. "Chúc mừng trời Hư huynh chém g·iết như thế ác ma, vì ta Tây Vực trừ một lớn hại." Hổ Khiếu đối Thiên Hư Vũ Đế chúc mừng nói. Duệ Tốn lão tổ cũng tới hướng Thiên Hư Vũ Đế chúc, dù sao bọn hắn đều cùng Tần Diệp có thâm cừu đại hận. Thiên Hư Vũ Đế trên mặt lộ ra tiếu dung, hắn một trận chiến này nhất định danh dương thiên hạ, nhưng là vẫn khiêm tốn nói ra: "Kẻ này hoàn toàn chính xác có chút thiên phú, nếu là bình tĩnh lại tu luyện, tương lai nhất định là nhân tộc anh kiệt, chỉ là đáng tiếc kẻ này tâm thuật bất chính, đi lầm đường, lúc này mới không thể không đem nó chém g·iết." Nói, còn hí hư một tiếng, tựa hồ vì Tần Diệp đi lầm đường mà đáng tiếc. "Trời Hư huynh, ngươi đây chính là vì Tây Vực trừ hại, kẻ này sát tâm quá nặng, như thật làm cho kẻ này trưởng thành, còn không họa loạn thiên hạ, đối với nhân tộc tới nói cũng chưa hẳn là phúc. Ngoại trừ kẻ này, nhân tộc cũng hẳn là cảm tạ ngươi." Hổ Thanh khẽ cười một tiếng, nói. Thiên Hư Vũ Đế làm bộ thở dài một hơi, nói: "Nếu là kẻ này còn có thể cứu, ta cũng sẽ không hạ này ra tay ác độc, chỉ có thể trách kẻ này sát nghiệt quá nặng." Mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ, Thiên Vũ tộc người hưng phấn chúc mừng, coi là Tần Diệp đã triệt để vẫn lạc thời khắc, một đạo thanh âm quen thuộc đột nhiên tại bên tai của bọn hắn vang lên, phá vỡ tất cả ồn ào náo động. "Xem ra, mệnh của ta vẫn là lớn chút." Lời còn chưa dứt, Tần Diệp thân ảnh trống rỗng xuất hiện, trên mặt của hắn treo một vòng mỉm cười thản nhiên, phảng phất vừa mới kia hủy diệt tính một kích với hắn mà nói bất quá là một trận gió nhẹ quất vào mặt. Chỉ là tinh mắt người đã nhìn thấy Tần Diệp trên ngực có một cái v·ết t·hương, nhưng là v·ết t·hương này có hay không đổ máu, bọn hắn cũng nhìn không ra. Tần Diệp đột nhiên xuất hiện, lập tức liền đem đám người bị kh·iếp sợ. Bọn hắn đều tận mắt thấy Tần Diệp hôi phi yên diệt, nhưng là Tần Diệp hiện tại lại xuất hiện tại trước mắt của bọn hắn, tròng mắt của bọn hắn đều muốn trừng ra. "Cái gì! Hắn... Hắn thế nào không c·hết?" "Cái này. . . Không có khả năng! Kia huyết sắc cột sáng uy lực khủng bố như vậy, hắn làm sao có thể còn sống tiếp được?" "Chẳng lẽ là lão phu hoa mắt?" ... Tại một trận ngắn ngủi trầm mặc về sau, tiếng kinh hô liên tiếp, đừng bảo là những người khác, liền ngay cả Hổ Khiếu cùng Hổ Thanh tiếu dung đều trong nháy mắt đọng lại, trong mắt tràn đầy không hiểu cùng hoang mang. Nếu là những người khác nhìn không ra thì cũng thôi đi, dù sao cảnh giới của bọn hắn tương đối thấp, nhưng là bọn hắn hai anh em đều là Võ Đế, bọn hắn cũng đều nhìn không ra, đây mới là trong lòng bọn họ sợ hãi địa phương. "Tiểu tử này trên thân có chút thần bí, hẳn là có trọng bảo ở trên người..." Duệ Tốn lão tổ nhìn xem Tần Diệp như có điều suy nghĩ, Tần Diệp vừa rồi tại trong thời gian ngắn như vậy thoát khỏi huyết châu khóa chặt, tuyệt đối không thể nào làm được, giải thích duy nhất, đó chính là Tần Diệp trên người có so huyết châu càng kinh khủng bảo vật. Duệ Tốn lão tổ lập tức liền động tâm, nếu là có thể chém g·iết Tần Diệp, trên người hắn bảo vật vậy cũng là mình. Thiên Hư Vũ Đế sắc mặt cũng biến thành cực kỳ khó coi, hắn vạn vạn không nghĩ tới, mình tế ra huyết châu bảo vật như vậy, cũng không có thể chém g·iết Tần Diệp. "Thiên Hư Vũ Đế, ta nói qua, ngươi là không g·iết c·hết được ta." Tần Diệp khẽ cười nói, trong lời nói tràn đầy tự tin. Thiên Hư Vũ Đế mặt cơ hồ đều đen lại, vừa rồi hắn còn bị thổi phồng, nhưng bây giờ Tần Diệp xuất hiện, hung hăng đánh mặt của hắn. Hắn hận ý tuôn ra, hận không thể đem Tần Diệp tháo thành tám khối. Lục Mộc Võ Đế cùng Thanh Mộc Võ Đế liếc nhau, hai người trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc. "Xem ra tiểu tử này trên người bí mật rất nhiều a." Lục Mộc Võ Đế nhẹ giọng cười nói. Thanh Mộc Võ Đế gật đầu đồng ý, Tần Diệp trên thân tất nhiên có không ít bí mật, bằng không không có khả năng tránh thoát vừa rồi một kích kia. "Bá kiếm, tiểu tử này đến cùng là lai lịch gì?" Thanh Mộc Võ Đế nhìn về phía Bá Kiếm Võ Đế hỏi.