Chương 842: Tư Đồ nho nhỏ Càn Dương Thu nhướng mày, hắn đương nhiên biết Hủy Thiên Thánh nữ muốn nói cái gì. Thiên Nhất Tông trong vòng một đêm hắc khí xâm nhập, Thiên Nhất Tông bị diệt, làm sao có thể là sức mạnh tự nhiên. Cái này phía sau tất nhiên có một cái kinh khủng hắc thủ. Nhưng là, Thiên Nhất Tông món kia bảo vật, hắn cũng thực sự quá tâm động, lúc này mới nhịn không được tiến vào Ma Quỷ Vực. "Thánh nữ, ta biết ngươi muốn nói cái gì. Ma Quỷ Vực sinh ra, ngươi ta trong lòng đều nắm chắc, phía sau tất nhiên có một cái kinh khủng h·ung t·hủ, nhưng là ngươi cũng nhìn thấy bây giờ hắc khí biến mất, nói rõ hắn đã rời khỏi nơi này, nếu không hắc khí biến mất lại thế nào giải thích?" Càn Dương Thu chậm rãi nói. Hiển nhiên, hắn là không nguyện ý hiện tại liền rời đi. Món kia bảo vật, đối với hắn lực hấp dẫn quá lớn. "Chẳng lẽ ngươi liền không có nghĩ tới, hắn kỳ thật cũng không hề rời đi, một mực trốn ở chỗ này, mà Ma Quỷ Vực lần này mở ra, kỳ thật chính là một cái thiên đại cạm bẫy." Hủy Thiên Thánh nữ thanh lãnh nói. "Cạm bẫy? Cho dù là cạm bẫy, lại có thể thế nào, ta đã dám đến, tự nhiên có rời đi ma quỷ cá thủ đoạn." Càn Dương Thu cười lạnh liên tục, hắn đã dám đi vào, tự nhiên đã sớm chuẩn bị kỹ càng. Dù cho lần này Ma Quỷ Vực mở ra thật là một cái bẫy, hắn cũng có thể bình yên vô sự rời đi. "Thái tử điện hạ, ngươi vẫn là mới hảo hảo cân nhắc, hi vọng ngươi có thể dừng cương trước bờ vực, không muốn sai lầm mới tốt." "Hừ!" Nghe được Hủy Thiên Thánh nữ, Càn Dương Thu sắc mặt lập tức biến hóa, trong mắt lóe lên một vòng u ám chi sắc, hừ lạnh một tiếng, trầm giọng nói ra: "Thánh nữ, ngươi là không khuyên nổi ta, ngươi nếu là hi vọng c·hết ít người, liền khuyên những người khác sớm một chút rời đi Ma Quỷ Vực đi." "Xem ra thái tử điện hạ không nghe khuyến cáo của ta." Hủy Thiên Thánh nữ thản nhiên nói. Càn Dương Thu nhếch miệng lên một vòng băng lãnh độ cong, ngữ khí mang theo mỉa mai ý vị nói ra: "Thánh nữ, ngươi hẳn phải biết, ta đã tới, như vậy tại không có đạt được muốn đồ vật trước đó, ta là sẽ không dễ dàng rời đi." "Món kia bảo vật, xem ra thật làm ngươi mất lý trí." Hủy Thiên Thánh nữ bình tĩnh nói. "Ha ha ha ha. . ." Càn Dương Thu bỗng nhiên làm càn cười ha hả, trên thân tản ra tràn ngập sát ý, cười lạnh nói ra: "Thánh nữ, ngươi cũng chớ làm bộ thánh nhân gì. Ngươi nếu không phải hướng về phía món kia bảo vật, làm sao cũng sẽ mạo hiểm tiến Ma Quỷ Vực? Mục đích của chúng ta đều là giống nhau, ngươi ở trước mặt ta giả trang cái gì thánh khiết." "Hừ! Ngươi tốt nhất đừng cùng ta tranh đoạt, nếu không dù cho ngươi là Hủy Thiên Các Thánh nữ, ta cũng sẽ g·iết ngươi." Cuối cùng, Càn Dương Thu đối Hủy Thiên Thánh nữ cảnh cáo nói. "Uổng ngươi chính là cường giả chuyển thế, vậy mà như thế minh ngoan bất linh, xem ra ngươi kiếp trước cũng không phải là người tốt lành gì." Hủy Thiên Thánh nữ mở miệng châm chọc nói. "Ta nhìn ngươi là đang tìm c·ái c·hết!" Càn Dương Thu trên mặt hiện lên một chút tức giận, sau đó một chưởng vỗ hướng Hủy Thiên Thánh nữ. Ầm ầm! Cường đại chưởng lực trực tiếp chấn vỡ hư không, hướng phía Hủy Thiên Thánh nữ cuồn cuộn cuốn tới. Hủy Thiên Thánh nữ sắc mặt không thay đổi, giống như đã sớm biết Càn Dương Thu sẽ động thủ giống như. Bạch! Từ trước ngực nàng bay ra một thanh tú lệ trường kiếm, phách trảm mà ra. Ầm ầm! Kiếm quang cùng chưởng lực trên không trung đụng vào nhau, bộc phát ra hao quang lộng lẫy chói mắt. Kiếm quang cùng chưởng lực cùng nhau hóa thành không khí. "Hủy Thiên Thánh nữ, xem ra ta còn thực sự là xem thường ngươi." Càn Dương Thu vừa rồi một chưởng này chỉ là thăm dò một chút Hủy Thiên Thánh nữ thực lực, thoáng một cái liền thăm dò ra cảnh giới của nàng. Hủy Thiên Thánh nữ hiển nhiên đã là Võ Tôn cảnh, mà lại thực lực cũng không so với mình kém bao nhiêu. "Thái tử điện hạ, ta cũng là hảo ngôn khuyên bảo, là vì tốt cho ngươi. Nếu như ngươi không đồng ý, coi như ta không có nói qua thôi." Hủy Thiên Thánh nữ thanh âm lạnh lùng nói ra, nói xong, thân thể lóe lên, tại Càn Dương Thu trước mắt biến mất. Nhìn thấy Hủy Thiên Thánh nữ đã rời đi, Càn Dương Thu sắc mặt âm trầm xuống. "Hủy Thiên Thánh nữ xem ra cũng là hướng về phía nó tới, món bảo vật này tuyệt đối không thể để cho nàng đạt được. Nữ nhân này thể nội luôn cảm giác có một cỗ cường đại lực lượng, hắn thực lực đã không kém gì ta." "Xem ra cần phải tranh thủ thời gian tìm tới Thiên Nhất Tông di chỉ." Nghĩ tới đây, Càn Dương Thu tăng nhanh tốc độ. Hủy Thiên Thánh nữ cùng Càn Dương Thu đã gặp mặt, đồng thời giao thủ qua sự tình rất nhanh liền truyền ra đến, gây nên vô số người chấn kinh. "Hủy Thiên Thánh nữ vậy mà cũng là Võ Tôn. . ." Một vị tán tu cường giả nghe được tin tức này, kh·iếp sợ không thôi: "Hủy Thiên Thánh nữ luôn luôn điệu thấp, nghĩ không ra vậy mà có thể cùng Càn Dương Thu chiến cái ngang tay, xem ra tất cả mọi người xem thường Hủy Thiên Thánh nữ." Càn Nguyên Hoàng Triều những cái kia võ giả sắc mặt đều khó coi, nghĩ không ra Hủy Thiên Thánh nữ tu vi vậy mà mạnh như vậy. Càn Dương Thu những người đeo đuổi kia nhóm lại một lần nữa đứng ra biểu thị, thái tử điện hạ cũng không có xuất toàn lực, hai người chỉ là hữu hảo luận bàn một chút, cũng không có ý tứ gì khác, nếu bàn về thực lực vẫn là thái tử điện hạ càng mạnh. Hủy Thiên Thánh nữ đột phá Võ Tôn cảnh tin tức, tự nhiên đưa tới không nhỏ oanh động, từng cái tông môn rất cảm thấy áp lực. Nhưng mà, đúng lúc này, lại một cái kh·iếp sợ tin tức nóng nảy truyền ra. Vô Cực Tông rốt cục tiến vào Ma Quỷ Vực. Tất cả mọi người đang suy đoán Vô Cực Tông vì cái gì không tiến vào Ma Quỷ Vực, có phải hay không đang làm cái gì tiểu động tác. Lần này, Vô Cực Tông rốt cục tiến vào Ma Quỷ Vực, hơn nữa còn là Ma Quỷ Vực Thiếu chủ Tư Đồ nho nhỏ tự mình dẫn đội. "Vô Cực Tông a, đây chính là cùng Hủy Thiên Các nổi danh thế lực a, rốt cục vẫn là bị Ma Quỷ Vực hấp dẫn tới." Tại Đông Vực người, chỉ sợ không ai không biết Vô Cực Tông. "Tư Đồ nho nhỏ, không nghĩ tới hắn vậy mà tới, nghe nói người này thiên phú phi thường khủng bố, không thua gì Càn Dương Thu a." Một cái Ngũ phẩm tông môn tông chủ nghe được tin tức này, rung động không thôi, cửa đối diện hạ đệ tử nói ra: "Cái này Tư Đồ nho nhỏ lúc sinh ra đời ngược lại là không có thiên đại dị tượng, nhưng là nghe nói từ nhỏ đã đã gặp qua là không quên được, ba tuổi liền có thể tu luyện công pháp, mấy năm này hắn một mực tại bế quan, ai cũng không biết hắn là cảnh giới gì, nghĩ không ra hắn cũng tiến vào Ma Quỷ Vực." Tư Đồ nho nhỏ thiên phú quá mạnh, tại Hủy Thiên Thánh nữ không có bộc phát ra đột phá Võ Tôn trước đó, tất cả mọi người cho rằng Càn Dương Thu địch nhân chỉ có Tư Đồ nho nhỏ một cái. Có Vô Cực Tông như thế một cái kinh khủng thế lực, lại có Tư Đồ nho nhỏ khủng bố như vậy thiên phú, Tư Đồ nho nhỏ thực lực cường đại, cũng liền có thể hiểu được. Có cùng Vô Cực Tông đi được tiến thế lực tuôn ra một tin tức, Tư Đồ nho nhỏ đã sớm đột phá Võ Tôn, những năm này bế quan là đang nghiên cứu công pháp, để cầu đột phá cảnh giới càng cao hơn. Tin tức này tuôn ra, lại một lần nữa gây nên oanh động cực lớn. Tư Đồ nho nhỏ vừa tiến vào Ma Quỷ Vực, liền phóng ra hào ngôn: "Hắn muốn đoạt đến Thiên Nhất Tông bảo vật, đồng thời hi vọng có thể cùng Càn Dương Thu tại cái này Ma Quỷ Vực tranh tài một trận." Tư Đồ nho nhỏ để đám tán tu đem hắn, truyền đi, muốn để Càn Dương Thu nghe được. Hắn đây là muốn ước chiến Càn Dương Thu, hiển nhiên hắn đây là cho là mình đã có đầy đủ thực lực khiêu chiến Càn Dương Thu. Ước chiến tin tức một khi truyền ra, tự nhiên lại một lần nữa gây nên oanh động. Càn Dương Thu không lâu sau đó liền nghe đến, cười lạnh: "Tư Đồ nho nhỏ quá lấy chính mình coi ra gì, nếu không phải muốn cầm tới món kia bảo vật, thật muốn cho ngươi một bài học." Càn Dương Thu nhìn trước mắt một con to lớn hắc thú, trong ánh mắt hàn ý lóe lên, cánh tay phải nhẹ nhàng nâng lên, chưởng phong lăng lệ, phô thiên cái địa hướng hắc thú quét sạch mà đi. Phốc phốc! Cái này Yêu Tôn cảnh hắc thú phun ra một miệng lớn máu tươi, khí tức lập tức uể oải xuống tới, không lâu khí tức liền triệt để biến mất.