Chương 1597: Lục Điện chủ Không ai từng nghĩ tới sẽ có người chỗ tối một mực tại rình mò, càng là không nói võ đức, đột nhiên đánh lén, mà lại hắn thực lực vậy mà cường đại như vậy. Người đánh lén này không chỉ tu vì cường đại, mà lại tốc độ nhanh chóng, làm cho người líu lưỡi. Mà lại, người đánh lén này bắt lấy thời cơ quả nhiên là quá chuẩn, ngay cả Yêu Nguyệt đều không thể né tránh. Người đánh lén này tuyệt đối là một hợp cách thích khách, thậm chí một sát thủ. Sưu! Đúng lúc này, một thân ảnh từ không gian bên trong đi ra. Hắn vừa rồi liền trốn ở không gian bên trong, cũng là trong không gian xuất thủ đánh lén, nhất kích tất sát. Đương đạo thân ảnh này hoàn toàn bại lộ tại mọi người trước mắt lúc, lúc này có người liền đem hắn nhận ra được, trong mắt lóe lên một tia hoảng sợ. "Minh Vũ Kiếm Tôn —— " Nhận ra thân phận của hắn người, không một biến sắc. "Minh Vũ Kiếm Tôn, đây là ai?" Không ít tuổi trẻ người căn bản không có nghe nói qua cái tên này, không khỏi tò mò hỏi. Bọn hắn đều nhìn về trưởng bối của mình. Đã, trưởng bối có thể nhận ra hắn, nghĩ đến cái này Minh Vũ Kiếm Tôn không đơn giản. Lúc này liền có trưởng bối vì hậu bối nhóm phổ cập khoa học thân phận của người này. Minh Vũ Kiếm Tôn là Ám Vũ Điện Lục Điện chủ, chính là Ám Vũ Điện bên trong tinh thông nhất á·m s·át chi thuật tồn tại. Không chỉ có như thế, hắn vẫn là một kiếm tu, vừa rồi đánh lén Yêu Nguyệt sử xuất liền chính là kiếm pháp. Tại Ám Vũ Điện mười hai điện chủ bên trong, cái này Lục Điện chủ có lẽ vũ lực cũng không phải là đáng sợ nhất, nhưng là hắn đạo của á·m s·át lại là đáng sợ nhất, tên của hắn có thể để cho người biết, cũng vì đó sợ hãi. Truyền thuyết, cái này Lục Điện chủ thậm chí lấy Võ Tôn cảnh giới, á·m s·át Võ Hoàng. Trước kia bọn hắn có lẽ còn không tin, thế nhưng là tình cảnh vừa nãy, triệt để để bọn hắn tin tưởng. Về phần, Ám Vũ Điện vì cái gì tập kích Yêu Nguyệt, cái này cũng rất dễ giải thích, Ám Vũ Điện cùng Vô Cực Tông cùng một chỗ đầu nhập vào dị tộc, trợ giúp Vô Cực Tông cũng nói qua được. Lại nói, Tần Diệp lúc trước chém g·iết Ám Vũ Điện mấy vị điện chủ, Ám Vũ Điện sao lại coi như chưa từng xảy ra. Ám Vũ Điện có lẽ cùng Vô Cực Tông, một mực chờ lấy cơ hội, hôm nay cơ hội rốt cuộc đã đợi được. "Hèn hạ!" Thanh Phong Tông bên này tất cả trưởng lão cùng đệ tử tức giận không thôi, đối phương đánh không lại, vậy mà thi triển bực này thủ đoạn hèn hạ, quả nhiên là không biết xấu hổ. Bọn hắn không khỏi nhìn về phía trên đất hố sâu, không biết Yêu Nguyệt trưởng lão thế nào. Cùng Thanh Phong Tông bên này tình huống khác biệt chính là, Vô Cực Tông bên này lại là cười to lên. Yêu Nguyệt vừa rồi xuất thủ, đầu tiên là diệt Dạ Xoa Ma Tôn, sau lại đánh bại Thiên Sơn bốn tiên, thực lực này hù dọa không ít người, bây giờ thấy Yêu Nguyệt bị Lục Điện chủ đánh lén thành công, bọn hắn lúc này cười ra tiếng. Theo bọn hắn nghĩ, Yêu Nguyệt hẳn là Thanh Phong Tông cường đại nhất người, chỉ cần Yêu Nguyệt vừa c·hết, Thanh Phong Tông còn không phải tiện tay có thể diệt. "Thanh Phong Tông cũng bất quá là như thế!" Lục Điện chủ cười lạnh một tiếng. Cái này Lục Điện chủ thân tài gầy còm, quanh thân không có một chút khí thế, như là một ông già bình thường. Nhưng mà, chính là như vậy một lão giả, lại là thành công đánh lén Yêu Nguyệt. "Rầm rầm rầm. . ." Lục Điện chủ lúc này đột nhiên bạo phát ra khí tức của mình, lập tức một vệt thần quang từ trên người hắn phóng lên tận trời, phảng phất có một cỗ lực lượng thần bí ở trên người hắn lưu chuyển, khiến cho cả người hắn nhìn tràn đầy uy nghiêm cùng thần bí. Hắn một bước đi ra, phảng phất có một loại lực lượng vô hình vờn quanh ở xung quanh hắn, khiến cho không khí chung quanh cũng vì đó chấn động. Hắn hiện tại cùng vừa rồi kia gầy còm lão nhân quả thực là như là hai người, lúc này, trên người hắn khí tức như uông dương đại hải mênh mông vô ngần, phảng phất có thể quét ngang hết thảy cường địch. Ánh mắt của hắn như đuốc, ánh mắt sắc bén phảng phất có thể xuyên thủng hết thảy hư ảo, không ít người thậm chí cũng không dám cùng đối mặt. "Thanh Phong Tông tông chủ g·iết ta Ám Vũ Điện mấy vị điện chủ, hôm nay bản tọa liền muốn báo thù cho bọn họ tuyết hận, diệt Thanh Phong Tông đã tế bọn hắn trên trời có linh thiêng." Lục Điện Chủ Thần sắc băng lãnh nói. "Cái này. . . Nhưng làm sao bây giờ?" Lúc này, Thanh Phong Tông đệ tử cũng đều kinh hoảng. Tông chủ không tại, Yêu Nguyệt trưởng lão không rõ sống c·hết, làm sao bây giờ? Lục Điện chủ cười lạnh, lúc này đưa tay một kiếm, liền muốn hủy diệt Thanh Phong Tông. Nhưng mà, hắn một kiếm này cũng không có chém ra, mà là ánh mắt đột nhiên nhìn về phía hố sâu. Hắn đã nhận ra một cỗ sinh mệnh khí tức. Ánh mắt của hắn nhìn về phía hố sâu. Vèo một tiếng, Yêu Nguyệt thân ảnh xuất hiện ở trước mặt của hắn. Yêu Nguyệt mi tâm có một đạo rõ ràng v·ết m·áu, hiển nhiên là mới vừa rồi b·ị đ·âm trúng. "Làm sao có thể?" "Không có khả năng! Vừa rồi rõ ràng đâm trúng, ngươi làm sao có thể không có c·hết?" Lục Điện chủ nhìn thấy Yêu Nguyệt không có c·hết, con mắt lập tức trừng lớn, một bộ khó có thể tin dáng vẻ. Yêu Nguyệt thần sắc lạnh nhạt nhìn xem đánh lén mình người, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi thật sự rất cao minh, ta cũng không có phát giác được tung tích của ngươi, nếu như ta không phải có thủ đoạn bảo mệnh, vừa rồi ta liền đã đưa tại trong tay của ngươi." "Quả nhiên là hảo thủ đoạn, đâm trúng mi tâm đều không có c·hết, người giống như ngươi, bổn điện chủ thật đúng là lần thứ nhất gặp được." Lục Điện chủ nhìn xem Yêu Nguyệt, sắc mặt âm trầm nói. Không có g·iết c·hết Yêu Nguyệt, đây là hắn sỉ nhục. Phải biết, vừa rồi một kiếm này, hắn là mười phần chắc chín, thế nhưng là kết quả lại là không có có thể g·iết c·hết Yêu Nguyệt. "Vừa rồi một kiếm kia ngươi không thể g·iết c·hết ta, ngươi đã không có cơ hội." Yêu Nguyệt lạnh nhạt nói. "Hừ! Coi như không đánh lén, bổn điện chủ cũng muốn thử một lần thực lực của ngươi." Lục Điện chủ trầm giọng nói. "Thật sao? Đã ngươi muốn tìm c·hết, ta liền thành toàn ngươi." Yêu Nguyệt hai con ngươi khẽ động, nói. "Giết!" Một tiếng chấn thiên động địa tiếng quát phá vỡ chân trời, Lục Điện chủ trong nháy mắt huy kiếm chém về phía Yêu Nguyệt, trong nháy mắt hư không run rẩy, một đạo kiếm khí vạch phá bầu trời, hung hăng chém về phía Yêu Nguyệt. "Đạo chích chi đồ, cút!" Yêu Nguyệt trong mắt lãnh quang lấp lóe, nàng xem thường loại này đánh lén tiểu nhân, nàng thân hình thoắt một cái, hóa thành một đạo tàn ảnh, xảo diệu tránh đi Lục Điện chủ công kích. Ngay sau đó, Yêu Nguyệt hai tay kết ấn, ngưng tụ ra kinh khủng một cái cự đại chưởng ấn, một chưởng vỗ hướng về phía Lục Điện chủ lồng ngực. "Ầm!" một tiếng vang thật lớn, Yêu Nguyệt chưởng ấn giống như thiên thạch v·a c·hạm, lực lượng cường đại đủ để hủy diệt một tòa trăm vạn nhân khẩu thành trì. Nhưng mà, kia Lục Điện chủ lại là khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, chỉ gặp Lục Điện chủ trên thân đột nhiên hiện ra một kiện áo giáp, bộ áo giáp này cũng không biết là cái gì huyền thiết chế tạo, chưởng ấn đánh vào Lục Điện chủ trên thân, hắn vậy mà lông tóc không thương. "Một cái thật là tốt không thể phá vỡ áo giáp!" Yêu Nguyệt lạnh lùng nói. Nàng khủng bố như thế một chưởng, lại bị bộ áo giáp này cản lại, có thể thấy được bộ áo giáp này không phải bình thường. "Kiệt kiệt kiệt, bổn điện chủ bộ áo giáp này, cũng không phải phổ thông áo giáp, chính là thượng cổ Võ Thánh cường giả chiến giáp, há lại ngươi có thể phá." Lục Điện chủ khặc khặc cười lớn, phi thường đắc ý. "Rầm rầm rầm. . ." Cười tất, Lục Điện chủ lần nữa phóng tới Yêu Nguyệt, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền đã vọt tới Yêu Nguyệt trước mặt. "Võ Thánh chiến giáp —— " Yêu Nguyệt trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, trách không được lực phòng ngự kinh người như thế, nguyên lai là từ thượng cổ Võ Thánh chế tạo áo giáp. Bất quá, liền xem như thượng cổ Võ Thánh chế tạo áo giáp lại có thể thế nào, cái này cũng không để cho nàng lùi bước, ngược lại là khơi dậy nàng đấu chí.