Chương 1011: Giúp một chuyện "Hắc hắc, bản tọa là Thiên Thi Tông tông chủ, vốn cũng không phải là cái gì chính phái." Khô lâu cười hắc hắc, không lấy lấy làm hổ thẹn, ngược lại làm vinh. Văn Lạc Lạc còn muốn nói nữa, bị Tần Diệp ngăn cản. "Ngươi cảm thấy ngươi thắng?" Tần Diệp có chút hăng hái mà hỏi. Khô lâu nghe được Tần Diệp, đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó cười hắc hắc: "Bản tọa biết ngươi có một chút thủ đoạn, nhưng là muốn từ bản tọa trong tay chạy ra, kia là căn bản không thể nào." "Ta hảo ý cứu ngươi ra, ngươi cứ như vậy đối đãi ân nhân của ngươi?" Tần Diệp nhìn xem khô lâu hỏi. "Ngươi đã cứu ta, một hồi bản tọa g·iết ngươi thời điểm, sẽ không để cho ngươi cảm giác được một tia thống khổ." Khô lâu cười hắc hắc, theo nó trong giọng nói để lộ ra đều là âm hiểm xảo trá. "Vô sỉ!" Văn Lạc Lạc mắng. Khô lâu không nhìn Văn Lạc Lạc chửi rủa, đối với hắn mà nói điểm ấy chửi rủa lại coi là cái gì. "Chờ g·iết các ngươi, bản tọa liền đi tìm Càn Nguyên Hoàng Triều báo thù!" Khô lâu mười phần băng lãnh nói, theo nó trong giọng nói để lộ ra nồng đậm sát ý. Càn Nguyên Hoàng Triều diệt Thiên Thi Tông, làm đã từng Thiên Thi Tông tông chủ, cho dù Càn Nguyên Hoàng Triều cường đại tới đâu, hắn cũng muốn để Càn Nguyên Hoàng Triều trả giá đắt. Văn Lạc Lạc khịt mũi coi thường: "Càn Nguyên Hoàng Triều cường đại cỡ nào, chỉ bằng ngươi, chỉ sợ còn không có báo thù, liền đã liền bị Càn Nguyên Hoàng Triều cho thu thập." "Càn Nguyên Hoàng Triều là cường đại, nhưng là hắn cũng không có khả năng mỗi giờ mỗi khắc thủ hộ lấy mỗi người, bản tọa một ngày g·iết một người, cũng có thể đem hắn Càn Nguyên hoàng thất g·iết sạch sẽ." Tần Diệp khẽ gật đầu: "Nói cũng phải, bằng tu vi của ngươi hoàn toàn chính xác có thể làm được điểm này." "Tốt! Các ngươi cũng nên c·hết được nhắm mắt." Khô lâu cười lạnh nói. "Đã ngươi khăng khăng bội ước, như vậy cũng liền trách không được ta." Tần Diệp vừa dứt lời, Tiên Nhân khiến lại là bộc phát ra chướng mắt kim quang, một cỗ không có gì sánh kịp lực lượng cường đại vọt tới khô lâu trên thân. Khô lâu bị cỗ lực lượng này xung kích trực tiếp đụng bay ra ngoài, miệng bên trong phát ra thê thảm kêu rên thanh âm. "Không có khả năng! Tiên Nhân khiến làm sao lại công kích ta?" Khô lâu không dám tin nhìn xem Tần Diệp trong tay Tiên Nhân lệnh. Hắn bị phong ấn ở nơi này đã bao nhiêu năm, mặc dù người là bị phong ấn ở trong quan tài, nhưng là đối với chuyện xảy ra bên ngoài nhất thanh nhị sở. Tiên Nhân khiến chỉ là dùng để mở đường đưa tang, chưa nghe nói qua còn có công năng như vậy, bây giờ bị Tiên Nhân khiến công kích, cái này khiến hắn đều có chút mộng. "Tiên Nhân khiến có thể điều động phiến thiên địa này lực lượng, trấn áp ngươi còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay, bằng không ta làm sao lại đưa ngươi phóng xuất." Tần Diệp hời hợt hồi đáp. Tại cầm tới Tiên Nhân khiến về sau, hắn liền đã nghiên cứu ra cái này Tiên Nhân khiến cũng không chỉ là một khối phổ thông lệnh bài đơn giản như vậy. Cái này Tiên Nhân khiến có thể tại Tiên Nhân trong mộ, điều động Tiên Nhân mộ năng lượng, trấn áp hết thảy. Nếu là không có trăm phần trăm nắm chắc, Tần Diệp cũng sẽ không đem hắn đem thả ra. Nghe thấy Tần Diệp lời nói này, khô lâu lửa giận trong lòng càng sâu, thế nhưng lại là vô kế khả thi. Cái này Tiên Nhân khiến chính là Tiên Nhân mộ trong truyền thuyết chúa tể luyện chế, vì để bên ngoài người có thể thuận tiện đem người chôn vào Tiên Nhân mộ. Về phần hắn vì cái gì làm như thế, ai cũng không biết. Thậm chí, hắn liền ngay cả trong truyền thuyết chúa tể là nam hay là nữ, hắn đều hoàn toàn không biết gì cả. Hắn chỉ biết là tại cái này Tiên Nhân trong mộ chúa tể mới là duy nhất thần. Hiện tại Tần Diệp trong tay cầm Tiên Nhân lệnh, muốn g·iết hắn, chỉ sợ chỉ cần một cái ý niệm trong đầu là được rồi. "Ngươi muốn thế nào?" Khô lâu biến sắc, bây giờ sinh tử bị Tần Diệp nắm giữ trong lòng bàn tay, cái này khiến hắn tràn đầy cảm giác bất lực. "Rất đơn giản, chỉ cần ngươi giúp ta một chuyện, nếu là phối hợp, ngươi liền có thể sống mệnh, nếu không ngươi hẳn phải c·hết không nghi ngờ." Tần Diệp đối khô lâu nói. "Không có khả năng! Tuyệt đối không thể!" "Ngươi nếu là muốn g·iết bản tọa, cứ việc động thủ, muốn bản tọa giúp ngươi, chuyện tuyệt đối không thể nào!" Khô lâu thái độ kiên quyết, nghĩ hắn đường đường Thiên Thi Tông tông chủ làm sao có thể tuỳ tiện hướng Tần Diệp cái này vãn bối khuất phục. Hắn tình nguyện c·hết tại Tần Diệp trên tay, cũng sẽ không hướng Tần Diệp khuất phục. "Hừ!" Tần Diệp lạnh một tiếng, một luồng áp lực vô hình bao phủ tại khô lâu trên thân, lập tức liền để khô lâu cảm thấy hoảng sợ. "Ta khuyên ngươi tốt nhất tiếp nhận yêu cầu của ta, nếu không kết quả của ngươi sẽ cực kỳ bi thảm." Tần Diệp đối khô lâu cảnh cáo, hắn hắc bạch phân minh con ngươi tản ra hàn mang, để khô lâu không khỏi run rẩy một chút. Khô lâu cảm thấy Tần Diệp cũng không phải là tại cùng hắn nói đùa, nếu là mình không đáp ứng, hắn thật sẽ đối với mình ra tay độc ác. Cuối cùng, khô lâu bất đắc dĩ tiếp nhận Tần Diệp điều kiện, cắn răng nghiến lợi hỏi: "Ngươi muốn ta làm cái gì?" Dù sao hắn vừa mới phá quan tài mà ra, còn không muốn lập tức đi c·hết. Tần Diệp bờ môi giật giật, nhưng là những người khác căn bản không có nghe được Tần Diệp nói chuyện. Khô lâu lại là đem Tần Diệp, nghe được rõ ràng, hắn rất nhanh minh bạch Tần Diệp ý tứ. "Tốt, ta đáp ứng ngươi!" Ngoài dự liệu chính là, khô lâu nghe Tần Diệp về sau, sảng khoái đáp ứng xuống. Tần Diệp thu lại uy áp, khô lâu hừ lạnh một tiếng, nhảy xuống hố sâu. "Truy Mệnh, lấp đất!" Tần Diệp phân phó nói. "Được rồi, công tử!" Truy Mệnh sảng khoái bắt đầu động thủ, rất nhanh liền đem hố sâu điền, sau đó Tần Diệp lại làm cái mộ bia. Làm tốt đây hết thảy, Tần Diệp bọn hắn liền đi. "Các ngươi làm giao dịch gì?" Văn Lạc Lạc cuối cùng nhịn không được, đối Tần Diệp hỏi lên. "Hỗ trợ đối phó một người mà thôi." Tần Diệp ngược lại là không có giấu diếm. Văn Lạc Lạc nghe vậy, Nga Mi cau lại, lại là không có hỏi tới xuống dưới. Hồ Linh Vận ngược lại là suy đoán ra Tần Diệp muốn đối phó chính là người nào, bất quá nàng cũng không có nói rõ, mà là giả bộ như không biết. Tần Diệp bọn hắn đi ra sơn cốc này, tiếp xuống tiếp tục hướng mặt trước xâm nhập. Dọc theo con đường này, mọc đầy linh thảo linh dược, nhưng là Tần Diệp bọn hắn cũng không có động. Hai nữ đều là xuất thân bất phàm, tự thân định lực tự nhiên không phải người thường có thể so sánh, các nàng vô cùng rõ ràng tại cái này Tiên Nhân trong mộ nếu như lộn xộn, rất có thể liền sẽ gặp được nguy hiểm. Cứ như vậy một đường an toàn không ngại bọn hắn, đi tới một ngọn núi dưới chân, ở chỗ này Tần Diệp thấy được một viên cao vào mây trời cổ thụ. Cổ thụ cành lá rậm rạp, sinh cơ bừng bừng, thẳng nhập Vân Tiêu. "Đây là cái gì cây cối, làm sao cao như vậy?" Văn Lạc Lạc trợn mắt hốc mồm nói. Nàng cũng coi là kiến thức rộng rãi, cao lớn cây cối cũng đã gặp không ít, giống như thế tráng kiện, cao lớn như vậy cây cối vẫn là lần đầu gặp. "A, các ngươi mau nhìn! Cây này bên trên có quan tài!" Truy Mệnh đột nhiên nhìn thấy tại cổ thụ chỗ cao nhất, quả nhiên tại chỗ cao nhất cành cây chỗ treo một bộ cổ quan. Tại cổ quan chung quanh treo đủ loại v·ũ k·hí, phía trên lưu chuyển lên nhàn nhạt linh khí. "Thật là nhiều v·ũ k·hí! Phát tài!" Truy Mệnh nhìn xem nhiều như vậy v·ũ k·hí, chảy nước miếng, những v·ũ k·hí này phẩm cấp đều không thấp, thấp nhất đều là Huyền cấp, trong đó lại còn có mấy kiện mịt mờ khí tức v·ũ k·hí, có thể thấy được cái này trong quan tài cổ chủ nhân phi thường không đơn giản. "Công tử, nhiều như vậy v·ũ k·hí, làm bạn một n·gười c·hết, thật là đáng tiếc, ta đi đưa chúng nó đều thu." Truy Mệnh nhãn tình sáng lên, thập phần hưng phấn nói.