Chương 1440: Trong nháy mắt tức diệt "Bắn tên!" Đại đường chủ ra lệnh một tiếng, mũi tên như mưa, hướng về Tần Diệp phóng tới. Tần Diệp hướng phía giữa không trung mũi tên nhìn thoáng qua, những này mũi tên đột nhiên chuyển biến phương hướng, hướng phía ban đầu quỹ đạo, phản xạ trở về. "A a a. . ." Qua trong giây lát, Hoàng Long Giáo cung tiễn thủ tử thương hầu như không còn. Sáu vị đường chủ thấy cảnh này, thần sắc đại biến, bọn hắn lúc này cũng biết đụng phải cọng rơm cứng. Bọn hắn sáu người cũng không có chiến đấu tâm tư, liếc nhau về sau, nhao nhao hướng nơi xa chạy trốn. Sáu người tốc độ chạy trốn thật nhanh, nhưng là lại nhanh há có thể nhanh hơn được Tần Diệp. Tần Diệp một chỉ điểm ra, lục đạo linh lực kích xạ mà đi, trong nháy mắt xuyên thủng sáu vị đường chủ thân thể. Trong nháy mắt tức diệt. Cho dù là Võ Vương cảnh Đại đường chủ cùng Nhị đường chủ cũng tại Tần Diệp trong nháy mắt phía dưới t·ử v·ong, t·hi t·hể của bọn hắn từ giữa không trung rơi xuống. "Mau trốn!" Những cái kia còn sống Hoàng Long Giáo đệ tử, lập tức bốn phần năm tán, bắt đầu trốn chạy khắp nơi. Ngay tại Tần Diệp muốn xuất thủ thời điểm, Liễu Sinh Phiêu Nhứ cười nói ra: "Công tử nghỉ ngơi một chút, những người này giao cho ta." Vừa dứt lời, Liễu Sinh Phiêu Nhứ liền động, nàng trong nháy mắt xuất đao, một đao bổ ra, đao khí trong nháy mắt chém ra, lại phân phân thành mấy trăm đạo đao khí, kích xạ ra ngoài, đem trốn chạy khắp nơi Hoàng Long Giáo đệ tử chém g·iết hầu như không còn. Trong lúc nhất thời, máu chảy thành sông, t·hi t·hể đầy đất. Tất cả mọi người thấy cảnh này đều kh·iếp sợ không thôi, luôn luôn làm nhiều việc ác Hoàng Long Giáo, hôm nay vậy mà đụng phải cọng rơm cứng, ngay cả tám vị đường chủ toàn bộ c·hết tại nơi này. Bây giờ toàn bộ Hoàng Long Giáo, cũng liền chỉ còn lại giáo chủ một cái quang can tư lệnh. Mai Hoa phu nhân đã sớm đoán được Tần Diệp thân phận, cho nên nàng cũng không có lộ ra kỳ quái thần sắc. Đừng bảo là Hoàng Long Giáo, bây giờ toàn bộ Đông Vực lại có mấy người là đối thủ của hắn? Hoàng Long Giáo làm nhiều việc ác nhiều năm, rốt cục đụng phải sát tinh. Đây cũng là bọn hắn báo ứng. "Người này là ai?" Hùng sư giúp Phó bang chủ Lữ Tinh Vũ lúc này sắc mặt phá lệ ngưng trọng, lấy tu vi của hắn cũng không đem Hoàng Long Giáo cái này tám vị đường chủ để vào mắt, hắn chân chính kiêng kị nhân vật chỉ có một người, đó chính là hùng sư bang bang chủ. Lúc đầu, Cửu U trong thành hùng sư giúp cùng Hoàng Long Giáo còn có Mai Hoa khách sạn ba nhà thế chân vạc, có thể nói là mười phần bình tĩnh. Mà bây giờ Tần Diệp tiêu diệt Hoàng Long Giáo bên trong bát đại đường chủ, Lữ Tinh Vũ cũng không có lộ ra vẻ vui mừng, ngược lại là lo lắng không thôi. Cường đại như thế nhân vật, có thể hay không ngay cả hùng sư giúp cũng cùng một chỗ diệt đi? Khi hắn phát giác được Tần Diệp ánh mắt nhìn mình lúc, hắn lúc này từ không trung rơi xuống, quả quyết đối Tần Diệp quỳ lạy nói: "Tiền bối, tại hạ hùng sư giúp Phó bang chủ Lữ Tinh Vũ bái kiến tiền bối!" "Ngươi ngược lại là quỳ rất thẳng thắn." Tần Diệp cười nói. "Tiền bối thần công thông huyền, vãn bối khâm phục không thôi, quỳ lạy tiền bối chính là xuất phát từ nội tâm." Lữ Tinh Vũ khiêm tốn nói. Mai Hoa phu nhân nhìn thấy Lữ Tinh Vũ bộ dạng này, không khỏi lắc đầu. Nàng đối cái này Lữ Tinh Vũ có chút quen thuộc, người này là hùng sư giúp Phó bang chủ, mặc dù không thế nào quản sự, nhưng là người này quá mức ngạo khí, tại toàn bộ Cửu U trong thành để hắn để mắt người không có mấy người, cho nên hắn một mực mười phần cao ngạo dáng vẻ, lại càng không cần phải nói quỳ lạy người. Nhưng mà, hôm nay hắn quỳ lạy hay là vô cùng triệt để, điều này nói rõ Tần Diệp thực lực chấn kinh hắn. Lại cao hơn ngạo tính tình, tại thực lực cường đại trước mặt, cũng phải cúi đầu. Tần Diệp nhìn xem Lữ Tinh Vũ, cười nhạt một cái nói: "Ta nghe nói các ngươi hùng sư giúp cùng Hoàng Long Giáo là tám lạng nửa cân, không làm thiếu chuyện xấu a." Lữ Tinh Vũ lập tức bị hù đầu đầy mồ hôi, hắn vội vàng giải thích nói: "Tiền bối, cái này cùng vãn bối không quan hệ, vãn bối là bị hùng sư giúp cứu, lúc này mới đáp ứng làm bọn hắn Phó bang chủ, hùng sư trong bang sự vụ, đều là từ bang chủ quản hạt." "Là thế này phải không?" Tần Diệp cười hỏi. Lữ Tinh Vũ vội vã đầu đầy mồ hôi, ngay tại hắn nghĩ đến giải thích thế nào thời điểm, ngoài ý muốn thấy được Mai Hoa phu nhân, lập tức nhãn tình sáng lên, vội vàng nói: "Tiền bối nếu là không tin, có thể hỏi Mai Hoa phu nhân, tại hạ chút chuyện này, Mai Hoa phu nhân nhất thanh nhị sở." Lúc này, Mai Hoa phu nhân nói: "Cái này Lữ Tinh Vũ nói không sai, thật sự là hắn là sau gia nhập hùng sư giúp, đồng thời cũng không có làm cái gì tổn thương tận thiên lý sự tình." "Đa tạ Mai Hoa phu nhân vì Lữ mỗ nói chuyện." Lữ Tinh Vũ cảm kích nhìn về phía Mai Hoa phu nhân, Mai Hoa phu nhân một câu liền cứu được tính mạng hắn. "Đứng lên đi." Tần Diệp thản nhiên nói, hắn đối Mai Hoa phu nhân cũng không có hoài nghi. "Vâng, tiền bối!" Lữ Tinh Vũ nghe vậy, ngoan ngoãn đứng lên. Lữ Tinh Vũ quả thực thở dài một hơi, đã để hắn đứng lên, như vậy cái mạng nhỏ của mình xem như bảo vệ. May mắn mình quỳ nhanh, không phải mạng nhỏ liền muốn c·hôn v·ùi ở chỗ này. Lúc này, Lữ Tinh Vũ tại trầm ngâm một lát sau, nói với Tần Diệp: "Tiền bối, cái này Hoàng Long Giáo giáo chủ tổ ấp, lần này bế quan chính là vì đột phá Võ Tôn cảnh. Tiền bối bây giờ chém g·iết hắn tám vị đường chủ, nếu là hắn biết, tất nhiên sẽ đến đây hướng tiền bối trả thù." "Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?" Tần Diệp giống như cười mà không phải cười nhìn xem Lữ Tinh Vũ, đối với hắn dò hỏi. Lữ Tinh Vũ trầm giọng nói: "Tiền bối lúc này hẳn là thẳng hướng Hoàng Long Giáo, thừa dịp hắn đang bế quan thời điểm, đem nó diệt sát, chấm dứt hậu hoạn." "Đề nghị của ngươi không tệ, bất quá ta liền ở chỗ này chờ lấy hắn tới." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Nơi này tin tức chẳng mấy chốc sẽ truyền ra, Tần Diệp tin tưởng cái này Hoàng Long Giáo giáo chủ sẽ tới rất nhanh. Tần Diệp cũng không sốt ruột, mà là về tới khách sạn, hắn tại trong khách sạn thuê một gian phòng ở giữa, Liễu Sinh tỷ muội cùng một chỗ đi theo hắn tiến vào gian phòng. Bùi Sĩ Luân thấy cảnh này, không ngừng hâm mộ, Mai Hoa phu nhân đánh Bùi Sĩ Luân cái trán một chút: "Thế nào, hâm mộ rồi? Ngươi cũng tốt tốt tu luyện, tương lai kiều thê mỹ th·iếp cũng sẽ có." Bùi Sĩ Luân sờ lên đầu, thở dài nói: "Ta thiên phú chênh lệch, ngay cả Tông Sư đều không đột phá nổi." Mai Hoa phu nhân vỗ vỗ Bùi Sĩ Luân bả vai, mỉm cười lắc đầu nói: "Tiểu tử ngốc, ngươi thiên phú mặc dù không tốt, nhưng là có thiên đại kỳ ngộ, vị gia này nếu là hầu hạ tốt, tương lai ngươi dù cho không thể độc bá nhất phương, cũng có thể thành tựu ngàn năm gia tộc, liền ngay cả ta đối ngươi cũng không ngừng hâm mộ." Mai Hoa phu nhân nói xong, liền đi. Bùi Sĩ Luân nhìn thoáng qua gian phòng, liền ra ngoài thu thập t·hi t·hể. Bên ngoài nhiều như vậy t·hi t·hể, không người nào dám nhặt xác, nhiều như vậy t·hi t·hể đều tụ tập đến nơi đây, hương vị quá lớn, người là Tần Diệp g·iết, người khác không thu thập t·hi t·hể, Bùi Sĩ Luân liền tự mình đến thu thập, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, không bằng làm chút chuyện. Nhìn thấy Bùi Sĩ Luân thu thập t·hi t·hể, Mai Hoa phu nhân mỉm cười nói: "Thật là khờ người có ngốc phúc, xem ra Đông Vực sẽ phải thêm một cái ngàn năm gia tộc." "Cũng có lẽ là một cái ngàn năm tông môn." Béo sư huynh không biết khi nào từ trong phòng bếp đi ra, đứng ở Mai Hoa phu nhân sau lưng. "Sư huynh, kia hai nữ tử tu vi, ngươi nhưng cảm ứng được?" Mai Hoa phu nhân hỏi. Béo sư huynh cười khổ nói: "Sư muội, ngươi đây là khó xử sư huynh, ngươi cũng biết sư huynh ta không có yêu thích khác, liền ưa thích làm cái đầu bếp, ngươi nếu là hỏi ta món gì làm thế nào, sư huynh ngược lại là từng cái có thể nói ra đến, nhưng nếu là hỏi ta hai cái này cô nương tu vi, sư huynh chỉ có thể nói bốn chữ: Thâm bất khả trắc."