Chương 795: Các thế lực lớn đến (thượng) "Kiếm dài như vậy, không thể nào là Nam Thiên Kiếm Tông." Có đối Nam Thiên Kiếm Tông quen thuộc người nói. Nam Thiên Kiếm Tông cùng những tông môn khác, dùng đều là dài ba thước kiếm, kiếm này dài ước chừng tám thước, rất ít người dùng như thế trưởng kiếm. "Không cần đoán đo, phổ thông đệ tử đều có thể ngự kiếm phi hành, ngoại trừ Kiếm Thành ngự kiếm chi pháp, còn có cái nào tông môn có thể làm được." Một vị lão giả đang trầm mặc về sau, nói. "Kiếm Thành —— " Biết Kiếm Thành thanh danh đám võ giả đều là sắc mặt khẽ giật mình. Kiếm Thành là một cái phi thường kỳ quái thế lực, rõ ràng là tại Càn Nguyên Hoàng Triều cảnh nội, nhưng là hết lần này tới lần khác không thuộc về Càn Nguyên Hoàng Triều quản hạt, hơn nữa còn một mực cùng Càn Nguyên Hoàng Triều đối nghịch. Càn Nguyên Hoàng Triều hết lần này tới lần khác cầm Kiếm Thành không có biện pháp nào. Bất quá, bọn hắn nghĩ cũng phải, thật đúng là có thể là Kiếm Thành. "Cái này có trò hay để nhìn, Kiếm Thành một mực cùng Càn Nguyên Hoàng Triều không hợp nhau, hiện tại Kiếm Thành người vừa xuất hiện liền g·iết Hưng Quốc Hầu người, cái này Hưng Quốc Hầu chỉ sợ nhẫn nhịn không được bực này ác khí." Những cái kia thế lực nhỏ người, còn có những tán tu kia ánh mắt đều nhìn về Hưng Quốc Hầu cùng Ám Vũ Điện bên này. Hưng Quốc Hầu ánh mắt nhìn về phía đứng tại kiếm thủ bên trên nam tử trung niên, ánh mắt ngưng tụ, hỏi: "Các hạ là Kiếm Thành bên trong vị kia trưởng lão?" Hiển nhiên, hắn cũng nhìn ra đoàn người này là xuất từ Kiếm Thành. Kỳ thật, Kiếm Thành đệ tử rất tốt nhận nhau, Kiếm Thành ngoại trừ trưởng lão, đệ tử còn lại tất cả đều người mặc trường bào màu trắng, tại quần áo đằng sau có thêu một thanh tạo hình cổ phác trường kiếm. "Nếu như bản điện không có đoán sai, các hạ chắc hẳn chính là Kiếm Thành xếp hạng vị thứ chín Kiếm Khiếu Thiên trưởng lão đi." Động tĩnh lớn như vậy, tự nhiên kinh động đến hoàng tông thân. Hắn nhìn xem kia dài tám thước trường kiếm, nhận ra nam tử trung niên thân phận. "Hảo nhãn lực, bản trưởng lão chính là Kiếm Khiếu Thiên." Kiếm Khiếu Thiên bị nhận ra thân phận, ánh mắt quét hoàng tông thân bên này một chút: "Nguyên lai là Ám Vũ Điện người." "Kiếm Thành Cửu trưởng lão Kiếm Khiếu Thiên —— " Hưng Quốc Hầu thần sắc giật mình, trước mắt vị trung niên nam tử này lại là Kiếm Thành Cửu trưởng lão. Bất quá, vậy thì thế nào, bất quá là Kiếm Thành mà thôi. "Kiếm Khiếu Thiên, ngươi cũng chưa chắc quá càn rỡ, vừa tới nơi này, liền g·iết ta vệ sĩ, chẳng lẽ ngươi Kiếm Thành muốn khai chiến hay sao?" Hưng Quốc Hầu thần sắc phẫn nộ nói. "Hưng Quốc Hầu, bản trưởng lão cũng không phải cố ý, ta dưới chân kiếm này, có ý nghĩ của mình, mình bay tới, ai biết sẽ rơi xuống các ngươi trung ương, đối với cái này ta rất xin lỗi." Kiếm Khiếu Thiên nhìn Hưng Quốc Hầu một chút, thản nhiên nói. "Hừ!" Hưng Quốc Hầu hừ lạnh một tiếng, cũng không nói gì thêm. Lúc này, nếu là cùng Kiếm Thành phát sinh xung đột, hiển nhiên sẽ tiện nghi Ám Vũ Điện. Những tán tu kia cùng thế lực nhỏ người, nếu là hi vọng bọn họ có thể đánh, nhưng hiển nhiên đây là không thể nào. Tại Ma Quỷ Vực hắc khí không có tiêu tán trước đó, xung đột cơ hồ là không có khả năng phát sinh, bởi vì bọn hắn đều rất rõ ràng, một khi khai chiến liền sẽ tiện nghi người khác. "Ầm ầm. . . " Kiếm Thành người vừa mới thu xếp tốt, đột nhiên phương xa trên bầu trời lại truyền tới một trận ầm ầm thanh âm. Một chiếc phi thuyền khổng lồ xuất hiện ở trên bầu trời. Nhãn lực người tốt, đã biết cái gì thế lực tới. "Đây là Hoàng Thánh thế gia phi thuyền, xem ra là Hoàng Thánh thế gia người đến." Có người nhìn xem phi thuyền khổng lồ nói. "Hoàng Thánh thế gia a, cái này nhưng khó lường a, nghe nói Hoàng Thánh thế gia thế hệ này Thiếu chủ đã là Võ Vương cường giả, có tiền bối võ giả nói, hắn tương lai tất thành Võ Tôn cường giả. Thậm chí, bản thân hắn còn cùng Càn Nguyên Hoàng Triều Thái tử đi rất gần, đã kết bái làm huynh đệ, tương lai tiền đồ vô lượng a." Có người thần sắc hâm mộ nói. Hoàng Thánh thế gia, đây chính là từ Trung Châu di chuyển tới đại gia tộc, mặc dù bây giờ không còn dĩ vãng cường đại, nhưng là bây giờ Hoàng Thánh thế gia thực lực ngay tại khôi phục. Hoàng Thánh thế gia phi thuyền rất nhanh liền giáng lâm tới trên mặt đất, tán tu cùng những cái kia thế lực nhỏ lại một lần nữa lui ra phía sau. Hoàng Phi Vũ mang theo hai vị trưởng lão còn có Hoàng Thánh thế gia đệ tử từ trên phi thuyền đi xuống. Hưng Quốc Hầu lập tức gương mặt ý cười đi tới nghênh đón: "Hoàng thiếu chủ, vẫn là như thế phong thái động lòng người." "Hưng Quốc Hầu, chúng ta rất lâu không có gặp." Hoàng Phi Vũ thản nhiên nói. "Hoàng thiếu chủ, trí nhớ thật là tốt, đã hơn ba năm không có gặp mặt." Hưng Quốc Hầu ha ha cười nói. "Tuy nói hai nhà chúng ta quan hệ không tệ, nhưng là lần này Ma Quỷ Vực, ta Hoàng Thánh thế gia cũng sẽ toàn lực ứng phó." Hoàng Phi Vũ nói. "Đây là tự nhiên." Hưng Quốc Hầu cười gật đầu, tuy nói Hoàng Thánh thế gia cùng Càn Nguyên Hoàng Triều liên minh, nhưng là quan hệ Hoàng Thánh thế gia lợi ích, Hoàng Phi Vũ tự nhiên là tâm Hướng gia tộc. "Bất quá, Hoàng thiếu chủ, hiện tại tới thế lực càng ngày càng nhiều, lực cản sẽ càng ngày càng cường đại. Lấy Hoàng Thánh thế gia thực lực, chỉ sợ không cách nào chỉ lo thân mình, lúc cần thiết, vẫn là phải liên hợp lại." Hưng Quốc Hầu nói. "Ngươi nói không sai, Bổn thiếu chủ sẽ cân nhắc." Hoàng Phi Vũ mày nhíu lại, hắn còn không có tự đại đến lấy Hoàng Thánh thế gia lực lượng có thể đối phó tất cả thế lực. Nhưng là, liên minh không liên minh, muốn nhìn tình thế mà định ra. Hoàng Phi Vũ ánh mắt quét qua, thấy được Kiếm Thành người, ánh mắt ngưng tụ: "Ngay cả Kiếm Thành người đều tới, xem ra lần này Ma Quỷ Vực thật quá náo nhiệt." Kiếm Thành cường giả bình thường sẽ không tuỳ tiện rời đi Kiếm Thành, lần này Ma Quỷ Vực một khi mở ra, cho dù là Kiếm Thành cũng ngồi không làm. Cái này đến cái khác thế lực cường đại giáng lâm, những thế lực này dù cho không dám tranh đoạt vị trí tốt, cũng sẽ tìm kiếm một cái tốt vị trí. Nhưng là, làm cho tất cả mọi người ngoài ý muốn chính là, giáng lâm thế lực lại là chủ yếu lấy người trẻ tuổi làm chủ, có rất ít thế hệ trước cường giả giáng lâm. Ma Quỷ Vực chỗ như vậy, làm sao có thể không có thế hệ trước cường giả trông mà thèm, đây là tuyệt không có khả năng sự tình. Kỳ thật có cái này ý nghĩ người còn có rất nhiều, chỉ cũng không nói ra miệng mà thôi. "Ma Quỷ Vực hắc khí dù sao còn không có hoàn toàn biến mất, ai cũng không biết chuyện này là thật hay giả, chỉ có chờ chân chính có thể tiến vào, những này thế hệ trước cường giả mới có thể xuất hiện." Có tuổi tác lớn võ giả nhìn tương đối thấu triệt. Những cái kia thế hệ trước võ giả, thấy không thèm Ma Quỷ Vực bảo vật sao? Đó là không có khả năng, nhưng là thế hệ trước võ giả hoặc là đang bế quan, hoặc là không hỏi thế sự, còn lại một chút có lẽ tiến vào ngủ say ở trong. Nói cách khác, thế hệ trước cường giả chỉ là trốn ở âm thầm nhìn trộm mà thôi. Bọn hắn không giống thế hệ trẻ tuổi cường giả thích làm náo động, bọn hắn càng thêm để ý là tính mạng của mình. "Đúng rồi, chúng ta Đông Vực có năm tông môn một hoàng triều, bây giờ Càn Thiên Hoàng Triều, Ám Vũ Điện đều tới, những tông môn khác làm sao còn không có tới." Có tuổi trẻ võ giả đột nhiên nói. "Không cần phải gấp, rất nhanh liền tới." Có thế hệ trước võ giả vừa cười vừa nói. Ma Quỷ Vực phát sinh chuyện lớn như vậy bất kỳ cái gì một cái tông môn cũng đỡ không nổi dạng này dụ hoặc. "Ầm ầm. . ." Quả nhiên, cũng không lâu lắm, liền từ không trung bên trong truyền đến một trận ầm ầm thanh âm. Một chiếc phi thuyền xuất hiện ở trên bầu trời, qua trong giây lát đã đến bọn hắn trên không. "Vâng, Nam Thiên Kiếm Tông." Nhìn xem trên phi thuyền tiêu chí, có người nhận ra được.