Chương 1701: Luân hồi chi đạo Va chạm sinh ra cường đại khí lãng, hướng về bốn phương tám hướng quét sạch mà ra, không ít võ tu không kịp phản ứng liền đã bị khí lãng quét trúng thân thể, trong nháy mắt biến thành không khí. Nhưng mà, Cổ Thừa Đạo cường đại lực quyền tại kiếm khí xung kích phía dưới, dần dần trở nên mờ đi, cuối cùng lực quyền b·ị đ·ánh tan, Cổ Thừa Đạo thân thể cũng bị kiếm khí bổ trúng, xùy một tiếng, b·ị đ·ánh vì hai đoạn. Đám người bị giật nảy mình, coi là Cổ Thừa Đạo cứ như vậy c·hết rồi, nhưng là sau một khắc làm cho người kinh ngạc sự tình phát sinh, Cổ Thừa Đạo xuất hiện lần nữa, chỉ là sắc mặt của hắn tái nhợt vô cùng. "Ma tộc phân thân —— " Nhìn thấy Cổ Thừa Đạo không có c·hết, đám người hơi kinh ngạc, cũng chỉ có biết người của ma tộc mới nhìn ra một chút mánh khóe, đây là ma tộc bên trong một môn tương đối đặc thù công pháp, có thể luyện chế ra một bộ phân thân, cỗ này phân thân mang theo ở bên người, tại thời khắc mấu chốt tế ra bản thân, ngăn trở công kích của đối phương, mà bản nhân lại là tại trong tích tắc liền chạy thoát. Kỳ thật, luyện chế phân thân rất nhiều công pháp đều có, nhưng là ma tộc môn này phân thân công pháp chỉ là có chút đặc thù mà thôi. Cửu U Võ Đế cũng không hề để ý Cổ Thừa Đạo c·hết sống, mà là nhìn về phía hoàng kim cung điện, kiếm khí của hắn đã hướng phía hoàng kim cung điện đánh tới. Hoàng kim cung điện lại là đột nhiên bộc phát ra chói mắt kim quang, một cỗ vô cùng cường đại khí thế bạo phát đi ra, lay đ·ộng đ·ất trời. Kiếm khí mang theo kinh khủng khí lãng cuốn tới, phảng phất hải khiếu, thế không thể đỡ. "Oanh!" Theo một tiếng vang thật lớn, kiếm khí bổ vào hoàng kim trên cung điện, phảng phất đem toàn bộ thiên địa đều chém nát, cường đại khí lãng đem bốn phía hư không đều chấn vỡ. Hoàng kim cung điện tại kiếm khí trùng kích vào, kịch liệt rung động, tựa hồ muốn bị kiếm khí bổ xuyên. Nhưng mà, hoàng kim cung điện lại là đột nhiên bộc phát ra càng thêm sáng chói chói mắt kim quang, một cỗ lực lượng thần bí tại hoàng kim cung điện mặt ngoài lưu chuyển. Kiếm khí bổ tới hoàng kim cung điện về sau, chỉ sinh ra kinh người bạo tạc, lại là không có đem hoàng kim cung điện bổ ra. Cửu U Võ Đế ánh mắt ngưng tụ, hoàng kim cung điện vậy mà chặn kiếm khí của hắn. Tay phải hắn vung lên, một đạo kiếm khí như là mưa to gió lớn hướng phía hoàng kim cung điện điên cuồng bổ tới. Mà hoàng kim trong cung điện lực lượng thần bí lần nữa bộc phát, kim quang tăng vọt, hóa thành một đạo to lớn kim sắc cự kiếm, phóng lên tận trời, cùng Cửu U Võ Đế kiếm khí kịch liệt đụng vào nhau. Phanh phanh phanh! ! ! Mỗi một lần v·a c·hạm, đều dẫn tới không gian rung động, t·iếng n·ổ đinh tai nhức óc, những cái kia thấp cảnh giới võ tu tức thì bị chấn động đến liên tục thổ huyết, tâm thần thất thủ. Những người khác cũng đều ánh mắt nhìn chằm chằm một màn này, đối hoàng kim cung điện tràn ngập tò mò, bọn hắn đều muốn biết hoàng kim trong cung điện cất giấu rốt cuộc là ai. Nhưng, hoàng kim trong cung điện người trẻ tuổi kia phi thường cẩn thận, cho dù là công kích đến loại trình độ này, hắn vẫn không có lộ ra chân thân. Hổ Ngạn lại là không có xuất thủ, mà là nhìn chằm chằm Cửu U Võ Đế cùng hoàng kim cung điện chiến đấu, trong mắt lóe ra giảo hoạt quang mang. Phải biết, năm đó hoàng kim tộc là bị Hổ tộc tiêu diệt, mà Hắc Hổ tộc là Hổ tộc phụ thuộc chủng tộc, cái này nếu là thật hoàng kim tộc, như vậy bọn hắn chính là địch nhân rồi. Hổ Ngạn sở dĩ đáp ứng ra cùng nhau đối phó Cửu U Võ Đế, vì chính là giờ khắc này, vừa vặn lợi dụng cơ hội này, đem hoàng kim trong cung điện người đều ép ra ngoài. Nhưng mà, Hổ Ngạn vẫn là xem thường hoàng kim cung điện, cho dù là Cửu U Võ Đế cũng không có thể phá vỡ hoàng kim cung điện, chỉ là để hoàng kim cung điện mặt ngoài kim quang hơi ảm đạm một chút mà thôi. Cửu U Võ Đế nhìn xem hoàng kim cung điện, nhíu mày, hắn có thể cảm giác được tại cái này hoàng kim trong cung điện, tựa hồ ẩn chứa một cỗ lực lượng kinh khủng, cỗ lực lượng này mạnh, thậm chí vượt qua dự đoán của hắn. "Thú vị!" Cửu U Võ Đế nhếch miệng lên một vòng đường cong, hắn không có lần nữa xuất thủ, mà là ánh mắt đột nhiên để mắt tới Hổ Ngạn. Lúc đầu xem trò vui Hổ Ngạn, lại là đột nhiên trong lòng xiết chặt, thầm nghĩ trong lòng một tiếng không tốt. Hắn xoay người bỏ chạy hướng Hổ Kiền bên này, thế nhưng là Cửu U Võ Đế căn bản không cho hắn cơ hội. Cửu U Võ Đế vung tay lên, linh lực như cuồng phong như mưa rào quét sạch hư không, thế như cự sơn áp đỉnh. Một con lóe ra u quang cự chưởng trống rỗng xuất hiện, khí tức khủng bố khiến Võ Tôn cường giả đều là kinh hồn táng đảm, chớ nói chi là những cái kia Võ Tôn cảnh trở xuống võ tu. Con kia cự chưởng trực tiếp đập ngang xuống dưới, Hổ Ngạn tại trong lúc nguy cấp, liên tiếp tế ra ba kiện bảo vật, thế nhưng là cái này ba kiện bảo vật chỉ trong nháy mắt liền bị cự chưởng đập nát. "Huynh trưởng, cứu ta!" Tại nguy cấp này trước mắt, Hổ Ngạn chỉ có thể cầu cứu Hổ Kiền, hắn không tin Hổ Kiền tại thời khắc mấu chốt không cứu hắn. Hổ Kiền đương nhiên sẽ cứu hắn, chỉ gặp hắn tiện tay bắt lấy càng phiến lão nhân, liền hướng phía con kia cự chưởng ném tới. Càng phiến lão nhân thế nhưng là đầu nhập vào Hổ Ngạn Võ Tôn, hưởng thụ lấy Hắc Hổ hoàng triều cung phụng, lần trước còn cùng Tần Diệp giao thủ qua, nhưng là Tần Diệp lúc ấy cũng không có g·iết hắn. Hắn không nghĩ tới Hổ Kiền sẽ đem mình ném ra, tại thời khắc mấu chốt, hắn vội vàng cấp mình tăng thêm mấy đạo phòng ngự, từng đạo bảo quang đột nhiên dâng lên, thế nhưng là tại Cửu U Võ Đế cự chưởng này phía dưới, hắn bảo quang cũng không kịp giãy dụa một chút liền bị chấn nát. "Không —— " Theo một tiếng hét thảm, tại cự chưởng phía dưới, càng phiến cơ thể ông lão hóa thành bột mịn, huyết nhục văng khắp nơi, rơi đầy đất. Vẻn vẹn một chưởng, liền đem càng phiến lão nhân tên này Võ Tôn chụp c·hết, thực lực kinh khủng như thế, làm cho người quả thực e ngại. Nhưng, chính là bởi vì càng phiến lão nhân cái này vừa c·hết, chần chờ một chút cự chưởng hạ lạc. Cao thủ quyết đấu, thường thường tại mili giây ở giữa liền có thể quyết định thắng bại. Hổ Kiền giữa sát na này, liền xuất thủ, đem chật vật không chịu nổi Hổ Ngạn cứu lại. "Tốt, Cửu U Võ Đế thời gian cũng không còn nhiều lắm, ngươi cũng nên đem đồ vật giao ra." Hổ Kiền đột nhiên mỉm cười nhìn Cửu U Võ Đế. Cửu U Võ Đế lườm Hổ Kiền một chút, nhếch miệng lên một vòng tiếu dung, nói ra: "Hắc Hổ tộc, thực lực không tệ, nghĩ đến là Hắc Hổ tộc thiên kiêu." "Lấy thực lực của ngươi, sớm muộn muốn trở thành Võ Đế, ngươi cần gì phải lại tới đây?" Cửu U Võ Đế cảm giác có chút kỳ quái, Hổ Kiền là không có nhất tất yếu lại tới đây, dù sao hắn đã là Võ Thánh đỉnh phong, đột phá Võ Đế là chuyện sớm hay muộn. "Ta tính tới nơi này có ta đột phá cơ duyên, hiện tại xem ra, chính là cái này Luân Hồi Thạch. Truyền thuyết Luân Hồi Thạch có luân hồi chi lực, nếu là có thể đạt được Luân Hồi Thạch, liền có thể lĩnh ngộ luân hồi chi đạo, dù cho không thể thành tiên, cũng có thể vĩnh sinh bất tử." Hổ Kiền vừa cười vừa nói, thế nhưng là hắn lời nói này lại là để đám người khẽ giật mình, bọn hắn không nghĩ tới Hổ Kiền lại có càng lớn dã tâm. Bọn hắn đạt được Luân Hồi Thạch, nghĩ tới chỉ là hi vọng tương lai có thể phục sinh một lần, thế nhưng là Hổ Kiền dã tâm là lĩnh ngộ luân hồi chi đạo. Truyền thuyết luân hồi chi đạo có thể khiến người ta không ngừng luân hồi, không ngừng trùng sinh, thực hiện chân chính luân hồi bất tử. Mà lại luân hồi chuyển thế về sau, còn có đời trước ký ức. Nhìn có chút thiên phương dạ đàm, thế nhưng lại là thật sự phát sinh qua sự tình. Đã từng có một cái luân hồi Tiên Tôn, hắn chính là tu luyện luân hồi chi đạo, truyền thuyết trùng sinh bảy lần, mới đột phá thành tiên, về sau càng là sáng lập luân hồi thánh địa. Luân hồi thánh địa có lẽ tại Trung Châu chỉ có thể coi là hạng chót thế lực, nhưng là tại Đông Vực các vùng, đó chính là vô địch tồn tại.