Chương 186: Cũng không thuộc về, sao là phản loạn "Nhà ta cũng không có tiến vào hoàng cung." Tào Chính Thuần nghe xong, hồi đáp. "Không có khả năng!" Triệu Hoành lắc đầu, cũng không tin tưởng Tào Chính Thuần trả lời, người bình thường làm sao có thể thiến mình, cũng chỉ có trong vương cung mới có thể thừa thãi thái giám, đây là người trong thiên hạ đều biết sự thật. "Nhà ta cũng không có cái gì tốt giấu diếm, tin hay không, đó là ngươi chuyện." Tào Chính Thuần thần sắc không vui nói. "Ha ha, ngươi không dám nói, có phải hay không sợ người khác biết ngươi là từ nước khác hoàng cung ra sự thật." Triệu Hoành cười nhạt một tiếng, nói ra: "Ai cũng biết Thanh Phong Tông là một đêm quật khởi, cao thủ là tầng tầng lớp lớp, những cao thủ này là lai lịch gì? Hắc hắc, ta Bắc Vực có thể cầm được ra thực lực thế này sợ là không có mấy cái thế lực, lại thêm ngươi là thái giám, nhà ta suy đoán Thanh Phong Tông hậu trường là sáu quốc chi một đi." Triệu Hoành cũng không có nói mò, thật sự là hắn là như thế đoán, mà lại tin tưởng rất nhiều người cũng đều có cùng hắn đồng dạng suy đoán. "Hệ thống, điều lấy mặt của hắn tấm." 【 nhân vật 】: Triệu Hoành. 【 chủng tộc 】: Nhân tộc. 【 tu vi 】: Tông Sư cửu trọng cảnh 【 thế lực 】: Đại Tần Vương Triều 【 chức nghiệp 】: Tần Vương cung hậu cung tổng quản Tần Vương một tên thái giám lại có Tông Sư cửu trọng cảnh thực lực, xem ra Đại Tần Vương Triều quả nhiên không có mặt ngoài đơn giản như vậy. Nghe Triệu Hoành lời nói này, rất nhiều sắc mặt người đều là hơi trầm xuống, nhưng là cũng không người nào dám ra ngoài đón hợp, dù sao Đại Tần Vương Triều cũng không khá hơn chút nào. Lại nói, những tông môn này nguyện ý vì tự thân lợi ích mà cùng Man tộc liều c·hết một trận chiến, nhưng là chưa chắc liền nguyện ý vì Đại Tần Vương Triều mà chiến. Thanh Phong Tông là bản địa thế lực, hiện tại lại cường đại như vậy, làm bọn hắn phi thường kiêng kị, mà bọn hắn cũng biết Đại Tần Vương Triều muốn cho bọn hắn mượn tay đối phó Thanh Phong Tông. Bọn hắn tự nhiên không nguyện ý mắc lừa, cho nên không ai phụ họa. "Tốt!" Tần Diệp nói. Vừa mới nói xong, Tào Chính Thuần liền lui xuống tới. "Tần Vương thủ chiếu? Bản tọa ngược lại là muốn biết cái này Tần Vương chữ, viết thế nào?" Tần Diệp tay một trương, một cỗ hấp lực từ lòng bàn tay phát ra, bản trên tay Cát Y bưng lấy thủ chiếu, lập tức liền bay về phía Tần Diệp. Biến cố phát sinh đồng thời, Cát Y liền phát hiện, hắn đưa tay nhanh chóng chụp vào thủ chiếu, nhưng là thủ chiếu bên trên lại là đột nhiên bộc phát ra một cỗ uy năng đem hắn đẩy lui. Cứ như vậy, thủ chiếu rơi xuống Tần Diệp trong tay. Tần Diệp mở ra thủ chiếu, thủ chiếu nội dung bên trong kỳ thật rất đơn giản, chính là để Tần Diệp thả lục quận chúa rời đi, hắn có thể tha thứ Thanh Phong Tông sai lầm, đồng thời cho Thanh Phong Tông hậu thưởng. Nếu là Thanh Phong Tông ngoan cố không thay đổi, như vậy Đại Tần Vương Triều liền sẽ đối Thanh Phong Tông tuyên chiến. Nhìn thấy Tần Diệp vậy mà công nhiên c·ướp đoạt thủ chiếu, Cát Y cùng Triệu Hoành đều sợ ngây người, đây chính là công nhiên không nhìn Đại Tần vương thất. "Tần Vương chữ cũng không có gì đặc biệt a, chỉ sợ cũng liền so với bình thường người đọc sách tốt một chút thôi." Tần Diệp chậc chậc nói. "Tần Diệp, ngươi lớn mật! Vậy mà c·ướp đoạt vương thượng thủ chiếu, càng là tự cao tự đại, dám đối vương thượng chữ chỉ trỏ!" Cát Y tức giận nói. "Hắn chữ viết đồng dạng, bản tọa chỉ là lời bình vài câu, ngươi lại có thể thế nào?" Tần Diệp cười híp mắt nói. "Ngươi là ai? Dám đối vương thượng chữ viết đánh giá? !" Cát Y trợn mắt tròn xoe, rống to. "Bản tọa đã nói, ngươi lại có thể bắt ta như thế nào?" Tần Diệp thần sắc khinh thường lườm Cát Y một chút, nhàn nhạt nói ra: "Nghe nói ngươi là tru·ng t·hường thị, là Tần Vương người thân nhất người, ngươi trở về nói với Tần Vương, bản tọa nơi này không có lục quận chúa, để hắn đừng lại đến khiêu khích bản tọa." "Tần tông chủ thật đúng là uy phong thật to a, công nhiên c·ướp đoạt vương thượng thủ chiếu, không nhìn vương thượng quyền uy, xem ra Tần tông chủ đây là muốn phản ra Đại Tần a? !" Triệu Hoành thâm trầm nói. "Cũng không thuộc về, sao là phản loạn!" Tần Diệp khóe miệng phác hoạ ra một vòng tà mị tiếu dung. "Ngươi —— " Cát Y giận chỉ vào Tần Diệp, lại là nói không ra lời, bởi vì Tần Diệp căn bản không thừa nhận Thanh Phong Tông thuộc về Đại Tần. "Quận chúa điện hạ, vương thượng ngày đêm tưởng niệm điện hạ, còn xin điện hạ cùng chúng ta trở về đi!" Triệu Hoành lúc này đối Tiêu Ngọc Nương, có chút gập cong, thần sắc cung kính nói. Triệu Hoành lời nói này, lập tức đưa tới oanh động. "Cái gì? Tần tông chủ đệ tử mới thu lại là lục quận chúa Doanh Ngọc Mạn." "Trách không được nàng xinh đẹp như vậy, nguyên lai nàng chính là quận chúa điện hạ a." "Lục quận chúa bái Tần Diệp vi sư, cái này xuất diễn càng ngày càng tốt nhìn, làm không tốt Thanh Phong Tông thật đúng là cùng Đại Tần tất có một trận chiến." . . . Tiêu Ngọc Nương lại là Đại Tần Vương Triều lục quận chúa, không chỉ có các tông môn kinh ngạc không thôi. Liền ngay cả Thanh Phong Tông rất nhiều đệ tử cũng là kinh ngạc dị thường. "Tiêu sư tỷ lại là quận chúa, tê, trách không được Tiêu sư tỷ thiên phú cao như vậy." "Không nghĩ tới ta lại có một ngày có thể cùng quận chúa điện hạ ở chung gần như vậy, thật sự là hạnh phúc c·hết rồi." "Ngô, sư tỷ là quận chúa, thật đúng là ngoài dự liệu." . . . Tiêu Ngọc Nương thân phận bị vạch trần, nàng nhìn xem Triệu Hoành, lông mày nhíu lại, nhẹ giọng nói ra: "Triệu tổng quản trở về đi! Ta đã quyết định bái sư học nghệ, truy cầu võ đạo chi đỉnh, chuyện thế tục, đã quyết tâm không còn phản ứng." "Điện hạ, vương thượng ngày đêm lấy nước mắt rửa mặt, ngươi liền không thể trở về liếc hắn một cái sao? Cho dù là trở về nhìn một chút, lão nô đến lúc đó cho ngươi thêm trở về cũng không muộn a." Triệu Hoành than thở khóc lóc nói. "Ta đã quyết định dứt bỏ, ngươi cũng không cần nhắc lại." Tiêu Ngọc Nương lắc đầu, không vui không buồn nói. Triệu Hoành đây là khi dễ nàng tuổi trẻ, muốn đem nàng lừa gạt trở về, nhưng lại là không biết Tiêu Ngọc Nương đã sớm nhìn thấu, sao lại mắc mưu của hắn. "Tần Diệp, ngươi khẳng định dùng tà thuật khống chế quận chúa điện hạ, bản quan muốn để người trong thiên hạ đều biết ngươi tà ác hành vi." Cát Y nhìn xem quận chúa không nguyện ý cùng bọn hắn trở về, tức hổn hển hướng lấy Tần Diệp lớn tiếng reo lên. Tần Diệp nhướng mày, thần sắc không vui nhìn về phía Cát Y, trong lòng lên sát tâm. Nhưng mà đúng vào lúc này, Triệu Hoành lại là thân hình khẽ động, tay phải hướng Tiêu Ngọc Nương chộp tới. Triệu Hoành tốc độ mặc dù rất nhanh, nhưng là Tần Diệp tốc độ càng nhanh, trong chớp mắt liền đã đến Tiêu Ngọc Nương trước mặt. Nhìn thấy Tần Diệp xuất hiện, Triệu Hoành không có thu tay lại, mà là phương hướng biến đổi, hướng về Tần Diệp yết hầu chộp tới, "Đã ngươi không biết điều, kia nhà ta trước hết thay vương thượng đưa ngươi cầm xuống!" Bất quá, để Triệu Hoành ngoài ý muốn chính là, Tần Diệp đứng tại chỗ, cũng không có né tránh, cũng không có bất kỳ động tác gì. Nhìn thấy Tần Diệp không có trốn tránh, Triệu Hoành còn tưởng rằng Tần Diệp là bị sợ choáng váng, trong lòng càng là đắc ý vạn phần. Nhưng mà đúng vào lúc này, Tần Diệp lại là một cái lắc mình, vậy mà xuất hiện tại Triệu Hoành trên thân, trực tiếp bắt lấy hắn phía sau lưng, liền đem hắn nhấc lên. Tần Diệp đem Triệu Hoành giơ lên cao cao, thần sắc nghiền ngẫm địa nói ra: "Cái kia người lùn là ngươi an bài đi, cũng không biết ngươi nghĩ như thế nào, vậy mà nghĩ vu khống quận chúa thanh danh, nếu để cho Tần Vương biết, không biết hắn sẽ xử lý như thế nào ngươi." "Hừ! Buông ra nhà ta! Nhà ta căn bản không biết ngươi đang nói cái gì!" "Thật sao? Bản tọa suy đoán ngươi mặt ngoài trung tâm Tần Vương, nhưng thật ra là một người khác hoàn toàn. Xem ra có ít người cũng không muốn để nàng trở về, cho nên ra lệnh cho ngươi âm thầm ra tay." "Nếu không liền để bản tọa đoán xem người này là ai? Là đại vương tử vẫn là nhị vương tử? Lại hoặc là cái khác vương tử?" Tần Diệp thần sắc nghiền ngẫm mà nhìn chằm chằm vào Triệu Hoành. Nghe Tần Diệp, Triệu Hoành trong lòng không khỏi run lên, tùy theo thân thể càng là không tự chủ được rung động hai lần. Tần Diệp đoán không sai, mặt ngoài hắn là trung với Tần Vương, nhưng là trên thực tế hắn là trung với một người khác, mà người kia cũng không hi vọng lục quận chúa trở lại vương đô, nếu như thực sự ngăn không được, vậy liền ở nửa đường đem lục quận chúa cho. . . Đây hết thảy làm rất bí ẩn, nhưng là hắn không nghĩ tới Tần Diệp vậy mà biết, cái này khiến trong lòng của hắn đối Tần Diệp tràn đầy ý sợ hãi. ============================INDEX==186==END============================