Chương 1367: Hùng gia lão tổ Hùng gia là một cái gia tộc, nghe nói khai sáng Hùng gia lão tổ cũng không phải là người, mà là một con cự hùng. Cự hùng một ngày gặp một cái phi thường cường đại nhân vật thần bí, nhân vật thần bí này tại Đông Vực khối này trên mặt tuyết chờ đợi ba năm, cự hùng bồi bạn hắn ba năm, ba năm sau, nhân vật thần bí kia rời đi, từ đó cũng không có trở lại nữa. Cự hùng tại ba năm này bên trong thu được lợi ích cực kỳ lớn, tu luyện thành người, từ đây liền tại cái này cực bắc chi địa khai sáng gia tộc, truyền thừa đến nay. Lúc ấy rất nhiều người suy đoán qua người thần bí kia, nhưng là vị lão tổ kia từ đầu đến cuối đều không có lộ ra thần bí nhân kia thân phận, chỉ nói không thể nói, không thể nói. Cứ việc cự hùng thủ khẩu như bình, nhưng là vẫn có người suy đoán vị thần bí nhân kia có thể là lúc ấy danh tiếng cường thịnh tuyết nữ Võ Đế. Tuyết nữ Võ Đế năm đó hoành không xuất thế, tại Đông Vực trấn áp ngay lúc đó thế hệ tuổi trẻ không ngẩng đầu được lên, những cái kia thế hệ trước Võ Đế ở trước mặt nàng cũng chỉ có thể co lên cái đuôi. Nhưng là, Hùng gia vị lão tổ kia mãi cho đến vẫn lạc đều không có thừa nhận qua, mà sau đó tuyết nữ Võ Đế càng là rời đi Đông Vực đi đến Trung Châu, đồng thời tại Trung Châu rực rỡ hào quang, cuối cùng đột phá thành tiên, trở thành lúc ấy tuyết nữ Tiên Tôn. Đã từng có hậu nhân dọc theo tuyết nữ Tiên Tôn vết tích, truy xét đến cực bắc chi địa, cuối cùng ra kết luận, tuyết nữ Tiên Tôn cũng không phải là nhân loại, mà là trong tuyết tinh linh tu luyện thành người. Nhưng là, cũng không phải tất cả mọi người cho rằng như vậy, cũng không ít người khảo cứu về sau, cho rằng tuyết nữ hoàn toàn chính xác cũng không phải là nhân tộc, nhưng cũng không phải tinh linh, có thể là dị tộc cùng nhân tộc con lai, hơn nữa còn là đến từ Trung Châu nào đó đại gia tộc. Hùng gia trấn thủ tại cực bắc chi địa, chưa hề liền không có đi ra ngoài, thậm chí Đông Vực bị Nam Vực xâm nhập thời điểm, Hùng gia đều chưa đi ra cực bắc chi địa. Bây giờ nghe Hùng gia lão tổ thanh âm, nguyên tôn lập tức ánh mắt nhìn về phía cực bắc chi địa: "Hùng gia!" Hùng gia mặc dù điệu thấp vô cùng, nhưng là Vô Cực Tông khủng bố như vậy thế lực, tự nhiên có đối Hùng gia ghi chép. Tại cực bắc chi địa, một vị uy nghiêm lão giả từ một tòa trong núi tuyết đi ra, hắn thân hình cao lớn thẳng tắp, trên người cơ bắp rõ ràng có thể thấy được, để cho người ta vừa nhìn liền biết bộ thân thể này tràn đầy lực lượng cường đại. Ánh mắt của hắn sâu xa như biển, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Huyền Thiên Giáo bên này, phảng phất có thể thấy rõ hết thảy. Tại hắn xuất hiện một nháy mắt, trên người hắn khí thế liền đã đưa tới cả vùng không gian chấn động, phảng phất có tiên thần hàng lâm nhân gian. Cực bắc chi bắc không ít thế lực lúc này lại là run lẩy bẩy, bọn hắn từ cỗ khí thế này bên trong cảm thấy nguy hiểm. "Bái kiến lão tổ!" Chỉ chốc lát sau, liền có mấy danh lão giả đạp không mà đến, quỳ lạy trên mặt đất. Lão giả hơi lườm bọn hắn, trong nháy mắt biến mất tại trước mắt của bọn hắn, cái này khiến quỳ gối trên mặt đất lão giả không biết làm sao. Không lâu, bọn hắn liền về gia tộc. Chỉ trong chốc lát, Hùng gia lão tổ liền xuất hiện trên bầu trời Huyền Thiên Giáo, ánh mắt nhìn về phía đối diện nguyên tôn. "Gấu vũ, ngươi không nên ra." Nguyên tôn nhìn thấy Hùng gia lão tổ, thở dài một tiếng, trực tiếp gọi ra tên của hắn, hiển nhiên hai người là nhận biết. Hùng gia lão tổ đột nhiên xuất hiện, cái này khiến Huyền Thiên Giáo không ít trưởng lão còn có những cái kia ẩn thế cường giả cảm giác được lạ lẫm. "Hùng gia là một cái phi thường cường đại ẩn thế gia tộc, tồn tại xa xăm, nhưng truy ngược dòng tìm hiểu đến sáu bảy mươi vạn năm trước." "Đã từng Hùng gia phi thường cường đại, truyền thuyết khai sáng Hùng gia vị lão tổ kia càng là một vị Võ Đế." Sở Cao Dương thanh âm truyền đến. "Tê, Đông Vực lại còn có cường đại như vậy gia tộc..." Đám người không khỏi hít sâu một hơi. "Bất quá, Hùng gia cũng xuống dốc, bây giờ Hùng gia vị lão tổ này bất quá là Võ Tôn mà thôi." Sở Cao Dương nói lần nữa. Đám người một mặt im lặng, Hùng gia còn có Võ Tôn cường giả, cái này gọi xuống dốc sao? Ngay trong bọn họ không ít người gia tộc ngay cả Võ Tôn cũng đều không có. "Nguyên tôn, đi qua nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là như vậy tự ngạo." Hùng gia lão tổ cười một tiếng, nói. Nguyên tôn con mắt nhìn chằm chằm Hùng gia lão tổ, cau mày, qua một hồi lâu, hắn mới chậm rãi nói ra: "Chuyện này không có quan hệ gì với ngươi, ngươi không cần thiết xuất thủ. Ngươi Hùng gia một mực trấn thủ tại cực bắc chi địa, nơi đó không có người mơ ước." "Cực bắc chi địa cũng là Đông Vực chi địa, Hùng gia mặc dù thế hệ trấn thủ cực bắc chi địa, nhưng là Đông Vực gặp dị tộc xâm lấn, ta Hùng gia cũng sẽ không trơ mắt nhìn Đông Vực bị dị tộc xâm chiếm." Hùng gia lão tổ cười ha ha một tiếng, nói. "Vô cùng bắc chi địa rét căm căm, ngươi vốn có thể sống thêm một hai trăm năm, nhưng nếu là cùng lão phu kịch chiến, dù cho ngươi hôm nay đại nạn không c·hết, cũng không sống nổi mấy năm." Nguyên tôn thản nhiên nói. "Nguyên tôn, nói đến chúng ta trước đó vẫn là nhiều năm bạn tốt, nghĩ không ra nhiều năm như vậy không thấy, lần nữa gặp mặt lại là loại tình huống này." "Ngươi ngàn vạn lần không nên, đi con đường này, xem ở lão bằng hữu phân thượng, ngươi nếu là t·ự s·át, ta sẽ cho ngươi lưu toàn thây." Hùng gia lão tổ vừa cười vừa nói. Rất nhiều người không biết là, cái này Hùng gia lão tổ trên thực tế cùng nguyên tôn là nhận biết, hơn nữa còn là bằng hữu. Hai người đã từng xông xáo Đông Vực thời điểm nhận biết, chỉ là về sau gấu vũ về tới cực bắc chi địa, hai người không còn có đã gặp mặt, nhưng là ngẫu nhiên có thư từ qua lại. Nguyên tôn nhìn xem Hùng gia lão tổ, hắn trầm giọng nói ra: "Ngươi có thể nghĩ tới, hôm nay ngươi một khi tham dự vào, ngươi Hùng gia liền có khả năng bị diệt tộc, ngươi xác định thật muốn như vậy làm?" "Vô Cực Tông là rất cường đại, nhưng là vì chờ đợi Đông Vực, ta Hùng gia việc nhân đức không nhường ai." Hùng gia lão tổ kiên định nói. Hùng gia lão tổ ánh mắt nhìn chung quanh bốn phía một cái, hắn thấy được Vô Cực Tông trong trận doanh cường giả đông đảo, nhưng là hắn cũng không có bất kỳ cái gì lùi bước. Trên thực tế, lúc trước hắn thần niệm một mực trong hư không ẩn tàng, quan sát đây hết thảy, bằng không cũng sẽ không hiện tại xuất hiện. "Nghĩ không ra, chúng ta lần này gặp mặt, lại là cừu địch." Nguyên tôn thở dài một tiếng, thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, khí thế của hắn đột nhiên lăng lệ: "Gấu vũ, xem ra hôm nay hai người chúng ta, cuối cùng có một người phải bỏ mạng." "Vậy liền ra tay đi." Hùng gia lão tổ không cùng hắn nhiều lời nữa, trực tiếp xuất thủ, hắn đưa tay đấm ra một quyền, quyền ấn gào thét mà ra, thẳng đến nguyên tôn. "Liền để lão phu đến xem, nhiều năm như vậy, ngươi tiến bộ bao nhiêu." Nguyên tôn hừ lạnh một tiếng, hắn đơn chưởng vung vẩy, một đạo công kích vung vẩy mà ra. Ầm! Hai người công kích trong hư không đánh tới cùng một chỗ, một cỗ bạo tạc qua đi, kinh khủng dư ba hướng phía bốn phía quét ngang mà đi, tựa hồ muốn toàn bộ thiên địa nuốt hết. "Nguyên tôn, trên bầu trời một trận chiến!" Hùng gia lão tổ cười lớn một tiếng, vèo một tiếng, xông lên không trung. "Hừ!" Nguyên tôn hừ nhẹ một tiếng, đi theo. Hai người tiến vào trên bầu trời lập tức nhanh chóng v·a c·hạm đến cùng một chỗ, kịch liệt giao chiến. "Bản tôn cũng là không tin, chỉ là Huyền Thiên Giáo cứ như vậy khó diệt." Từ Vô Cực Tông trận doanh, lại là một tôn Võ Tôn đi ra. Tôn này Võ Tôn căn bản không cho người khác cơ hội, hắn trực tiếp xuất thủ, một kiếm chém ra, một kiếm này uy lực phi thường cường đại, bổ ra không gian, thẳng hướng lấy Huyền Thiên Giáo trận doanh mà tới.