Chương 1292: Đầu nhập vào dị tộc "Đúng vậy a, lão tổ, nghe nói cái này Tần Diệp cũng chính là hai mươi tuổi, hiện tại đã chính là Võ Hoàng. Chuyện này quá đáng sợ, nếu là lại cho hắn thời gian, chẳng phải là hắn liền có thể trở thành Võ Thánh." Hoàng Thánh gia chủ sắc mặt tái nhợt nói. Mặc dù lão tổ cũng thành công đột phá Võ Hoàng, nhưng là Hoàng Thánh gia chủ y nguyên đối Tần Diệp người này tràn đầy lo lắng. Dựa theo Tần Diệp cái này tốc độ đột phá, lần tiếp theo thật đúng là có khả năng đột phá Võ Thánh. "Lão tổ nếu không chúng ta cùng Tần Diệp hòa hảo, chuyện này coi như xong." Hoàng Lâm Trung nhỏ giọng nói. "Hòa hảo?" Hoàng Thánh lão tổ hừ lạnh một tiếng, không khỏi trừng hoàng Lâm Trung một chút, dọa đến hoàng Lâm Trung vội vàng dập đầu nhận lầm: "Lão tổ, ta, ta chỉ là vì gia tộc muốn." "Tần Diệp bây giờ là Võ Hoàng, trên người hắn còn có Tiên Khí, lại cùng mấy thế lực lớn đi gần như vậy, muốn đối phó hắn quá khó khăn." "Một khi chúng ta không cách nào g·iết c·hết hắn, như vậy Hoàng Thánh thế gia chỉ sợ nguy hiểm." Hoàng Thánh gia chủ không khỏi trừng Tam trưởng lão một chút, nếu là không có Kiếm Thành chuyện này, Hoàng Thánh thế gia nén giận, có lẽ cũng không cần phiền toái như vậy. Nhưng là, Kiếm Thành chuyện này vừa ra, còn muốn cùng Tần Diệp hoà đàm, liền khó khăn. Lại nói lần này, còn triệt để đắc tội Kiếm Thành, chỉ sợ Kiếm Thành cũng sẽ không dễ dàng bỏ qua. Hoàng Thánh lão tổ trầm mặc, không nói gì. Lần này, nhưng thật ra là hắn ra lệnh, hoàn toàn chính xác có chút khư khư cố chấp. Thế nhưng là lần này chính là giao dịch, đối phương xuất ra Võ Hoàng thần đan, điều kiện chính là nhất định phải đoạn tuyệt với Kiếm Thành. Điều kiện này, hắn không cách nào cự tuyệt. Nếu như cự tuyệt, đối phương liền sẽ trước diệt Hoàng Thánh thế gia. Vì Hoàng Thánh thế gia, hắn chỉ có thể đáp ứng đối phương điều kiện. "Tần Diệp, hiện tại người ở nơi nào?" Hoàng Thánh lão tổ ánh mắt nhìn về phía trung niên nhân. "Hồi lão tổ, Tần Diệp chưa rời đi Kiếm Thành, nhưng theo chúng ta đạt được tin tức đáng tin, Tần Diệp thu Kiếm Thành thành chủ Ngũ công tử tiến vào Thanh Phong Tông, Kiếm Thành tựa hồ đã đứng đội Tần Diệp." Trung niên nhân hồi đáp. "Lão tổ, có Kiếm Vô Địch lão gia hỏa này bảo hộ Tần Diệp, cái này Tần Diệp liền càng thêm không dễ g·iết." Hoàng Thánh gia chủ một mặt bất đắc dĩ nói. Tần Diệp có thể g·iết c·hết Thiên Vũ tộc Võ Hoàng lão tổ, cho dù ở Võ Hoàng cảnh giới bên trên cũng không nhỏ yếu, bản thân liền đã phi thường khó g·iết, hiện tại lại thêm một cái Kiếm Vô Địch bảo hộ, cái này muốn g·iết hắn, càng là khó càng thêm khó. Hoàng Thánh thế gia vạn năm nội tình, nhân tài xuất hiện lớp lớp, nhưng là Kiếm Thành chỉ có một cái Kiếm Vô Địch, liền có thể ép tới Hoàng Thánh thế gia không ngẩng đầu được lên. "Gia chủ, cái này Tần Diệp không có khả năng một mực đợi tại Kiếm Thành bên trong, căn cứ trước mắt đạt được tin tức, hắn khẳng định liền sẽ tại hai ngày này rời đi Kiếm Thành. Nếu là muốn chặn g·iết hắn, hay là vô cùng dễ dàng, chỉ là liền sợ chúng ta sẽ bị phản mai phục." Trung niên nhân trầm giọng nói. Trung niên nhân dù sao tình báo làm lâu, biết Tần Diệp người này rất âm hiểm, nếu là hắn biết có người muốn trên đường g·iết hắn, như vậy vô cùng có khả năng ở nửa đường bên trên phản mai phục. Lấy Kiếm Vô Địch tốc độ trong nháy mắt liền đến, mai phục rất khó thành công. Hoàng Lâm Trung nghe vậy gật đầu: "Ta cùng cái này Tần Diệp đã từng quen biết, lần trước Càn Nguyên Thánh Hoàng chính là bị Tần Diệp ám toán c·hết rồi. Cái này Tần Diệp một bụng âm mưu quỷ kế, Càn Nguyên Thánh Hoàng là nhân vật bậc nào, đều đưa tại hắn trong tay, chúng ta muốn đối phó hắn, nhất định phải cẩn thận cẩn thận hơn, không có trăm phần trăm nắm chắc liền không thể xuất thủ nữa." Hoàng Thánh gia chủ kỳ thật muốn g·iết nhất rơi Tần Diệp, bởi vì hắn nhi tử chính là c·hết tại Tần Diệp trên tay, hắn mặt âm trầm nói ra: "Chẳng lẽ lão tổ cùng vị kia Nam Vực tới tiền bối đồng loạt ra tay, cũng không có phần thắng sao?" "Bản tọa vừa mới đột phá Võ Hoàng, cảnh giới còn bất ổn, cho dù là liên thủ, cái này Tần Diệp chỉ sợ cũng không phải dễ g·iết như vậy." Hoàng Thánh lão tổ khẽ lắc đầu, hắn mượn nhờ chính là Võ Hoàng thần đan, vừa mới đột phá, trước mắt chỉ hái được một lần tinh. Nếu như không phải là bởi vì Kiếm Thành chuyện này, hắn cũng sẽ không hiện tại liền xuất quan. "Chẳng lẽ chúng ta liền trơ mắt nhìn đại thù không thể báo sao? Nhìn xem cái kia Tần Diệp ở bên ngoài tiêu dao, mà chúng ta liền bất lực sao?" "Ta Hoàng Thánh thế gia đi vào Đông Vực mấy ngàn năm, chưa từng bị như thế khi nhục qua." Hoàng Thánh gia chủ một mặt bi thương nói. "Muốn g·iết c·hết Tần Diệp, kỳ thật cũng không phải không có cơ hội." Đúng lúc này, Hoàng Thánh lão tổ đột nhiên nói. Trong đại điện ba người, ánh mắt lập tức nhìn về phía lão tổ, Hoàng Thánh gia chủ nghe vậy thân thể chấn động, liền vội vàng hỏi: "Lão tổ, cơ hội gì?" "Lần này mặc dù chúng ta không có g·iết c·hết Tần Diệp, nhưng là Tần Diệp lại là g·iết Thiên Vũ tộc một vị Võ Hoàng lão tổ, các ngươi nghĩ Thiên Vũ tộc có thể tuỳ tiện bỏ qua sao?" Hoàng Thánh lão tổ cười lạnh nói. Ba người tất cả đều lắc đầu, Hoàng Thánh thế gia chỉ là c·hết hai vị Thiếu chủ, mà Thiên Vũ tộc lại là c·hết một vị Võ Hoàng lão tổ, sao lại bỏ qua. "Lão tổ ngươi nói là mượn nhờ Thiên Vũ tộc thế lực g·iết c·hết Tần Diệp..." Hoàng Thánh gia chủ đôi mắt sáng lên, lấy bọn hắn Hoàng Thánh thế gia thực lực muốn g·iết c·hết Tần Diệp là muôn vàn khó khăn, nhưng là Thiên Vũ tộc thế lực cường đại, nếu là có thể mượn nhờ Thiên Vũ tộc g·iết c·hết Tần Diệp, vậy dĩ nhiên không thể tốt hơn. "Ngoại trừ Thiên Vũ tộc, Càn Nguyên Hoàng Triều vị kia tiểu hoàng đế, hắn liền không muốn g·iết Tần Diệp sao? Đến lúc đó, Càn Nguyên Hoàng Triều vị lão tổ kia cũng sẽ xuất thủ, cho dù là có Kiếm Vô Địch che chở, hắn Tần Diệp cũng đừng hòng sống mệnh." Hoàng Thánh lão tổ chậm rãi nói. Hoàng Thánh gia chủ lại là nghe được Hoàng Thánh lão tổ ý tứ, hắn do dự một chút, nhìn xem lão tổ nói ra: "Lão tổ, ý của ngươi là chúng ta Hoàng Thánh thế gia đầu nhập vào Thiên Vũ tộc sao?" "Thế nhưng là cái này muốn bị thế nhân sở thóa khí." Hoàng Lâm Trung thấp giọng nói. "Các ngươi cho là chúng ta Hoàng Thánh thế gia có thể cùng Càn Nguyên Hoàng Triều hoạch đến thanh giới hạn sao? Coi như chúng ta không hề làm gì, người khác cũng sẽ ngầm thừa nhận chúng ta đã cùng Càn Nguyên Hoàng Triều cùng một chỗ đầu nhập vào Thiên Vũ tộc." "Mặt khác, lần này bọn hắn chuyên môn đưa tới Võ Hoàng thần đan, ngươi nói bọn hắn đây là vì sao? Chỉ là để chúng ta đoạn tuyệt với Kiếm Thành sao?" Hoàng Thánh lão tổ cười lạnh nói. Hoàng Thánh gia chủ trầm tư một chút, đột nhiên biến sắc, lắp ba lắp bắp hỏi nói ra: "Bọn hắn... Bọn hắn... Đây là muốn để thế nhân đều... Biết chúng ta đã cùng Càn Nguyên Hoàng Triều cùng một chỗ..." Nói đến đây, hắn làm sao đều nói không được nữa, trước đó hắn nghe theo lão tổ mệnh lệnh, không có xâm nhập suy nghĩ, lúc này một khi lão tổ nhắc nhở, hắn mới hiểu được tới. "Không tệ! Bọn hắn muốn mục đích đúng là cái này, bọn hắn đây là muốn đem ta Hoàng Thánh thế gia kéo xuống nước, nhưng là bây giờ Đông Vực thế cục này, đã dần dần sáng tỏ, Thiên Vũ tộc cường đại, không phải chúng ta có thể chống cự. Trung Châu thế lực này chậm chạp không có phái người trợ giúp, chỉ sợ bọn họ đã sớm từ bỏ Đông Vực." "Hoàng Thánh thế gia muốn lần này trong nguy cấp sống sót, chỉ có thể lựa chọn đầu nhập vào Thiên Vũ tộc, cho nên bản tọa liền thuận thế mà làm." Hoàng Thánh lão tổ trầm giọng nói. "Lão tổ, nhưng đây là phong hiểm quá lớn." Hoàng Thánh gia chủ trầm ngâm một chút, nói. "Hừ! Mọi thứ đều so đo phong hiểm, có thể thành cái đại sự gì. Bây giờ Đông Vực đã là Thiên Vũ tộc bên miệng thịt, bọn hắn tùy thời đều có thể ăn hết, nếu là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, chúng ta Hoàng Thánh thế gia tất diệt." "Lui một bước nói, dù cho Trung Châu có một ngày sẽ phái người tới thu phục Đông Vực, đến lúc đó chúng ta lại phối hợp bọn hắn công kích Thiên Vũ tộc, nội ứng ngoại hợp, chúng ta không chỉ có sẽ không tổn thất thanh danh, hơn nữa còn có thể thu được Đông Vực nhân tộc cứu tinh thanh danh tốt." Hoàng Thánh lão tổ khẽ cười một tiếng, chậm rãi nói. "Tê! Lão tổ anh minh!" Hoàng Thánh gia chủ cùng hoàng Lâm Trung liếc nhau, sau đó cùng một chỗ quỳ lạy nói. Bọn hắn không thể không thừa nhận lão tổ kế sách này không tệ, không chỉ có giữ Hoàng Thánh thế gia, hơn nữa còn có thể thu được rất nhiều chỗ tốt. Quả thực là quá hoàn mỹ.