Chương 419: Trần Triều lại xuất hiện Gặp Tần Diệp thật chưa lấy một kiếm, trực tiếp rời đi, Liễu thị huynh muội càng thêm hiếu kì Tần Diệp bội kiếm. "Đi đến nơi này cũng không khó, không biết Ngạo Thế Tông có hay không từ kiếm sơn bên trên vào tay bảo kiếm?" Liễu Tử Mặc lẩm bẩm một câu. Liễu Tử Mặc nói thầm bị Liễu Mộng Trúc nghe được, liền hướng Tần Diệp hỏi: "Tần công tử, ngươi nói Ngạo Thế Tông có hay không lấy được bảo kiếm?" Tần Diệp lắc đầu, nói ra: "Cái này vậy mà không biết, nếu như Ngạo Thế Tông phái Tông Sư cường giả tiến đến, lẽ ra là có thể đi đến nơi này, có lẽ cầm tới bảo kiếm đi." Tần Diệp cũng không có xoắn xuýt, dù cho Ngạo Thế Tông thật lấy được bảo kiếm, kia lại có thể thế nào? Bất quá, Tần Diệp từng điều tra Ngạo Thế Tông những cái kia Tông Sư cường giả, số tuổi cũng không nhỏ, tiềm lực cơ bản hao hết, Địa cấp bảo kiếm đoán chừng sẽ không lựa chọn bọn hắn. Nói cách khác, bọn hắn dù cho thật đến kiếm sơn dưới, cũng liền nhiều nhất có thể lấy đi mấy chuôi Huyền cấp bảo kiếm. Tần Diệp bọn hắn tiếp tục đi vào bên trong quá khứ. Mà tại một phương hướng khác, một thiếu niên đột nhiên biến thành một đoàn hắc khí, đem một đội thiếu niên võ giả thôn phệ. Thiếu niên này không phải người khác, chính là Trần Triều. Tại Thanh Châu cảm ứng được Tần Diệp đột phá Võ Vương cường giả, lấy thực lực của hắn lúc ấy nếu là không trốn nữa đi, đó chính là muốn c·hết, cho nên hắn vội vàng thoát đi Thanh Châu. Cuối cùng đi đến Ngụy quốc, tại Ngụy quốc thôn phệ mấy cái môn phái nhỏ về sau, Trần Triều thương thế rốt cục khôi phục. Khôi phục tốt thương thế về sau, hắn chuẩn bị ra ngoài, đi tìm mấy cái Tông Sư cường giả thôn phệ một chút. Hắn vừa để mắt tới một cái Tông Sư cường giả, nhưng là cái kia Tông Sư cường giả quá n·hạy c·ảm, đã nhận ra nguy hiểm, vậy mà trốn. Nhưng là, hắn cũng không phải là không có thu hoạch, mà là nghe nói Ngạo Thế Tông ngay tại mở sơn môn, chiêu thu đệ tử, mà lại mở ra bí cảnh. Bí cảnh đối với hắn mà nói quá quen thuộc, bí cảnh sao lại là Ngạo Thế Tông dạng này môn phái nhỏ có thể thăm dò xong, trong này khẳng định còn có không ít bảo vật. Mặt khác, tại cái này bí cảnh bên trong phát sinh sự tình, người bên ngoài căn bản không biết. Tiến vào bí cảnh võ giả, sẽ là hắn con mồi, hắn có thể ăn no nê. Nếu như có thể đem cái này bí cảnh chiếm thành của mình, vậy thì càng tốt hơn. Mà lại, hắn còn có ý bên ngoài thu hoạch, đó chính là hắn ngoài ý muốn phát giác được có Tông Sư cường giả cùng hắn đồng dạng lẫn vào bí cảnh bên trong, cái này cho hắn cơ hội, nếu là thôn phệ mấy cái này Tông Sư cường giả, thực lực của hắn sẽ trở nên càng mạnh. Trần Triều thân hình thoắt một cái, rời khỏi nơi này, bắt đầu tìm kiếm lấy mục tiêu mới. Tại hắn rời đi không lâu, Nam Môn Lạc đến nơi này. Vì tránh đi Tần Diệp, hắn lựa chọn phương hướng ngược nhau. Nam Môn Lạc dừng bước lại, nhìn xem nơi này, khẽ nhíu mày, kinh nghiệm nhiều năm nói cho hắn biết, nơi này phát sinh qua chiến đấu, nhưng là kỳ quái là nơi này ngay cả một cỗ t·hi t·hể đều không có. "Chẳng lẽ là đụng phải yêu thú, bị yêu thú ăn t·hi t·hể, nếu là có thể săn đến một con yêu thú, Thái tử nơi đó hẳn là có bàn giao, liền nói bị yêu thú kéo lại bước chân." Nghĩ tới đây, Nam Môn Lạc đuổi theo. Nam Môn Lạc đuổi một đoạn đường, thấy được một thiếu niên. Hắn phát hiện thiếu niên này có chút dị thường, thế là liền theo thiếu niên này. Thiếu niên này dĩ nhiên chính là Trần Triều. Theo một đoạn đường, phát hiện thiếu niên kia càng thêm không giống bình thường, thiếu niên kia tựa như phát giác có người theo dõi hắn, bước nhanh hơn, rất nhanh liền tại trước mắt của hắn biến mất. "Trên người thiếu niên này khẳng định có bí mật gì. Ha ha, muốn vứt bỏ ta, nào có dễ dàng như vậy." Nam Môn Lạc ha ha cười lạnh nói, lại một lần nữa đi theo, chỉ là lần này theo dõi càng thêm bí ẩn. Đuổi một đoạn đường, Nam Môn Lạc y nguyên không phát hiện chút gì, thiếu niên này cùng thiếu niên khác hành vi bên trên không có cái gì dị thường, Nam Môn Lạc đều muốn từ bỏ. Đương đuổi tới một chỗ rừng cây nhỏ lúc, khiến Nam Môn Lạc kinh ngạc sự tình phát sinh. Có năm đầu Tiên Thiên yêu thú từ cái này trong rừng cây vọt ra, nhào về phía thiếu niên kia. Nhưng là, thiếu niên kia cũng không có sợ hãi, ngược lại thập phần hưng phấn, từ trên người hắn trực tiếp bay ra một đạo bóng đen to lớn, một ngụm đem năm đầu Tiên Thiên yêu thú thôn phệ hết. "Bóng đen kia là cái gì?" Nam Môn Lạc trong ánh mắt có mấy phần hiếu kì, mấy phần sợ hãi. Đương thiếu niên kia rời đi về sau, Nam Môn Lạc mới từ chỗ tối đi ra. Nam Môn Lạc có chút tâm thần bất ổn, chẳng lẽ thiếu niên này là yêu thú hay sao? Bất quá, hắn nghe nói yêu thú muốn hóa hình là muôn vàn khó khăn, chỉ có Yêu Vương mới có thể hóa thành nhân hình, nếu là thiếu niên này thật là yêu thú, đó chính là Yêu Vương. Bắc Vực cái này nhỏ địa phương rách nát, làm sao có thể có Yêu Vương bực này yêu thú cường giả. Ngược lại là nghe đồn bên trong biển sâu có yêu thú cường đại có lẽ là Yêu Vương, nhưng là dù sao chỉ là nghe nói, hắn lại không có tự mình gặp qua, mà lại hắn cũng không muốn nhìn thấy. Yêu thú cùng nhân loại quan hệ không tốt, cái này nếu như bị Yêu Vương để mắt tới, vậy còn không một ngụm ăn hết. Mặc dù trong lòng có một tia e ngại, nhưng là hắn hay là đuổi theo. Lại đi một đoạn đường, thiếu niên kia gặp phải ăn c·ướp. Trần Triều cũng có chút im lặng, hắn còn tại tìm kiếm Tiên Thiên yêu thú, lại b·ị đ·ánh c·ướp. Hắn phát hiện thôn phệ Tiên Thiên yêu thú, so thôn phệ những cái kia võ giả chỗ tốt còn nhiều hơn hơn nhiều. Tại cái này bí cảnh bên trong còn không biết cất giấu nhiều ít yêu thú, chỉ sợ còn sẽ có yêu sư cấp yêu thú, nếu là đều bị mình thôn phệ, liền sẽ tăng tốc đột phá. Nhưng là, những người này hết lần này tới lần khác tới chịu c·hết, hắn lập tức nở nụ cười lạnh, theo bản năng liếm môi một cái. "Tiểu tử, đưa ngươi trên người bảo vật đều giao ra?" Ăn c·ướp Trần Triều chính là một cái ba người đội ngũ, dẫn đầu là một tên mập, đang hung thần ác sát nhìn chằm chằm Trần Triều. "Ăn c·ướp? Các ngươi chỉ sợ c·ướp sai người đi." Trần Triều cười lạnh nói. "Tiểu tử, chúng ta không có c·ướp lầm người, hiện tại đưa ngươi trên thân tất cả bảo vật, công pháp hết thảy giao ra, liền tha cho ngươi một mạng." Cái kia mập mạp hung tợn nhìn chằm chằm Trần Triều nói. "Một bầy kiến hôi thật sự là muốn c·hết!" Trần Triều châm chọc nói. "Sâu kiến? Ha ha, đại ca hắn vậy mà nói chúng ta là sâu kiến." Ba người bọn họ cũng là đến từ một cái Thất phẩm tông môn nội môn đệ tử, lần này là phụng mệnh đến bí cảnh xem xét tình huống, nhưng là bọn hắn phát hiện cái này bí cảnh quá nguy hiểm, còn không bằng ăn c·ướp tới thoải mái. Thế là, bọn hắn đánh c·ướp mấy người, nhưng là đạo hữu đạo quy, bọn hắn mặc dù ăn c·ướp, nhưng là còn không có đả thương người tính mệnh. Nhưng là, Trần Triều, lại là để bọn hắn cực độ phẫn nộ, trong mắt bọn hắn, Trần Triều là con mồi, hiện tại ngược lại bị con mồi giễu cợt. "Tiểu tử, ngươi thật đúng là muốn c·hết! Các huynh đệ hảo hảo giáo huấn hắn một chút, cho hắn biết như thế nào mới có thể hảo hảo nói chuyện!" Cái kia mập mạp nhìn xem Trần Triều, âm trầm cười nói. "Đại ca, liền để ta để giáo huấn hắn." Mập mạp bên người một cái người cao tiểu đệ chủ động xin đi nói. "Tiểu tử, chịu c·hết đi!" Nhìn thấy mập mạp gật đầu, người cao nam tử lập tức hét lớn một tiếng, trường đao trong tay hướng phía Trần Triều bổ xuống, một cỗ lăng lệ sát khí, khóa chặt Trần Triều. Mập mạp nhìn xem đây hết thảy, mỉm cười gật đầu, "Lão nhị thực lực lại có tiến bộ." Trần Triều cười lạnh nhìn xem hắn. Bạch! Đao mang nhanh chóng rơi xuống, rơi xuống Trần Triều trên thân. Nhưng mà, Trần Triều lại là lông tóc không hư hại. Kia người cao nam tử thế nhưng là Tiên Thiên tam trọng cảnh võ giả, vốn cho rằng bằng thực lực của hắn, có thể tại cái này bí cảnh bên trong đi ngang, nhưng là hắn vừa rồi một đao kia vậy mà không có đối Trần Triều tạo thành bất kỳ tổn thương. "Cái này. . . Cái này sao có thể? Một đao kia liền xem như ta cũng không dám đón đỡ, làm sao có thể không có thương tổn đến hắn." Mập mạp con ngươi đột nhiên co lại, rung động trong lòng nói. ============================INDEX==419==END============================