Chương 1308: Đều đến cho ta làm công Làm không khí an tĩnh thời điểm, chỉ chốc lát sau, Tần Diệp trở về, chỉ gặp hắn trong tay lại là dẫn theo một cái đầu. Trong tay hắn đầu cổ đứt gãy chỗ, còn tại hướng mặt ngoài lẩm bẩm đổ máu. Chỉ là, ánh mắt của hắn vẫn là trợn trừng lên, phi thường khủng bố, hiển nhiên là c·hết không nhắm mắt. Mà lại, bọn hắn chú ý tới đầu đứt gãy chỗ cũng không vuông vức, hiển nhiên không phải dùng lưỡi dao chặt xuống đầu. "Tê —— Tần tông chủ đây là đem hắn đầu đem hái xuống." Trước đó, Tần Diệp cũng đã nói muốn đem đầu của hắn đem xuống, bọn hắn vốn cho rằng chỉ là nhất thời nói nhảm, hiện tại xem ra hiển nhiên không phải nói nhảm, mà là thật đem hắn đầu đem xuống. Đương Tần Diệp sau khi trở về, bọn hắn lập tức tới bái kiến. Tần Diệp hơi lườm bọn hắn, sau đó đi hướng Thanh Phong Tông. Thanh Phong Tông phòng ngự đại trận triệt hồi, Tần Diệp đi vào Thanh Phong Tông, đem trong tay đầu ném tới Huyết Thiên Cừu trong tay, cũng nói với hắn: "Cây một cây cao một chút cột, đem hắn đầu treo lên, liền đặt ở tông môn bên ngoài." "Rõ!" Huyết Thiên Cừu gật đầu, sau đó liền đi làm. Tần Diệp quay đầu nhìn thoáng qua phía ngoài những tông môn này tông chủ cùng các lão tổ, nhíu nhíu mày, cuối cùng vẫn nói với bọn hắn: "Các ngươi tất cả vào đi, vừa vặn, ta cũng có chuyện nói với các ngươi." "Rõ!" Tần Diệp mệnh lệnh, bọn hắn không dám không tuân theo, từng cái thở mạnh cũng không dám một tiếng, liền đi vào Thanh Phong Tông. Rất nhanh, những tông chủ này cùng lão tổ đều đi đến, đi theo Tần Diệp đi vào Thanh Phong Tông đại điện. Tần Diệp nhìn lướt qua thực lực của những người này, tại những người này bên trong, đại đa số đều là Đại Tông Sư thực lực, trong đó lại còn có một vị Võ Vương, hơn nữa còn là một vị xa lạ Võ Vương. Cái này khiến Tần Diệp nhìn nhiều hắn một chút, vị kia Võ Vương giật nảy mình, vội vàng hướng Tần Diệp giải thích. Nguyên lai cái này Võ Vương là trước kia Sở quốc, một mực tại tông môn ngủ say chữa thương, gần nhất mới khôi phục, sau khi đi ra, mới biết được Bắc Vực phát sinh thiên đại biến cố. Lần này, Biên Bức tộc tập kích Bắc Vực, hắn vốn định đi theo đến đây, nhìn xem có thể hay không ra một điểm lực, thế nhưng là nhìn thấy Tần Diệp quét ngang dị tộc, cái nào cần phải hắn xuất thủ, thế là hắn vẫn trốn ở âm thầm. Lần này, Tần Diệp để bọn hắn tất cả mọi người tiến đến, hắn cũng liền cùng theo vào. Lấy Tần Diệp thực lực cường đại như vậy, cũng sẽ không đối bọn hắn những này sâu kiến làm cái gì, hắn cũng không có cái gì tốt lo lắng. Tần Diệp ngồi tại chỗ cao vị trí Tông chủ bên trên, nhìn thoáng qua bọn hắn, nhàn nhạt nói ra: "Các ngươi cũng nhìn thấy, lạc hậu liền muốn b·ị đ·ánh, Bắc Vực nếu là một mực cường đại không nổi, đừng bảo là Tây Vực những này dị tộc đánh các ngươi chủ ý, chính là Đông Vực cùng Nam Vực sớm muộn có một ngày cũng sẽ có ý đồ với Bắc Vực, đến lúc đó các ngươi lấy cái gì để ngăn cản?" Nhìn thấy đám người trầm mặc, Tần Diệp lại tiếp tục nói ra: "Các ngươi cũng không thể già trông cậy vào ta, ta cũng không khả năng thời thời khắc khắc đều đợi tại Bắc Vực bên trong. Bắc Vực mặc dù ta xây dựng không ít Võ Đạo Học Viện, nhưng là thực lực đề cao, vẫn là cần các ngươi cộng đồng xuất lực. Chỉ có Bắc Vực thực lực tổng hợp đề cao, mới có thể ứng đối tương lai nguy cơ." "Tần tông chủ, ngươi cũng biết, thực lực này không phải một sớm một chiều liền có thể đề cao. Chúng ta trong khoảng thời gian này cũng tại đại lực chiêu thu đệ tử, đồng thời đem cửa bên trong tài nguyên đều đem ra, thực lực tất cả đều tăng lên không ít, nhưng là trong thời gian ngắn muốn đề cao mạnh thực lực, cơ hồ là không thể nào." Một vị nam tử trung niên vẻ mặt đau khổ nói ra: "Liền lấy hôm nay tới nói đi, cái này Biên Bức tộc tùy tiện liền có thể điều động Võ Vương cùng Võ Tôn cường giả, chúng ta những tông môn này cho dù là đem tất cả tài nguyên đều cho một người sử dụng, cũng là bồi dưỡng không ra Võ Vương cùng Võ Tôn." "Đúng vậy a! Đúng a!" Cái khác tông chủ và lão tổ tất cả đều gật đầu. Nếu là tập trung toàn tông tài nguyên có thể nuôi dưỡng được một cái Võ Vương hoặc là Võ Tôn, bọn hắn đã sớm làm như vậy. Nhưng là, trên thực tế ngay cả bồi dưỡng được một cái Đại Tông Sư cường giả đều là phi thường phí sức. Bởi vậy, bọn hắn muốn trong thời gian ngắn trưởng thành, căn bản là chuyện không thể nào. Nghe xong đám người phàn nàn về sau, Tần Diệp cười cười. Hắn cũng không có phản bác, bởi vì hắn rất rõ ràng bọn hắn phàn nàn cũng không có sai, nếu là bọn họ thật có thể bồi dưỡng được cường giả, cũng liền không phải môn phái nhỏ. Kia Võ Vương nhìn thấy Tần Diệp nụ cười trên mặt, hắn trầm tư một chút, sau đó đứng lên đối Tần Diệp ôm quyền nói ra: "Lão phu những ngày qua nghe được không ít Tần tông chủ truyền thuyết, Tần tông chủ kỳ tài ngút trời, đây là tất cả mọi người biết đến sự tình, thế nhưng là Tần tông chủ ngươi hẳn là rõ ràng hơn một điểm, giống ngài dạng này võ đạo thiên tài toàn bộ Bắc Vực cũng chỉ có ngươi một cái . Bất quá, lão phu xem Tần tông chủ khai sáng Võ Đạo Học Viện không tệ, nếu là có thể có đầy đủ thời gian, hẳn là có thể nuôi dưỡng được Võ Vương cường giả tới." Tần Diệp nhìn kia Võ Vương một chút, khẽ gật đầu, sau đó nhàn nhạt nói ra: "Võ Đạo Học Viện về sau sẽ là Bắc Vực tồn tại cường đại nhất, đây là không thể nghi ngờ, đây đối với các ngươi cũng là có chỗ tốt." "Bất quá, hiện tại ta hi vọng là thực lực của các ngươi cũng có thể tăng lên. Ta đương nhiên biết các ngươi khó khăn, thiên tài, linh dược, công pháp, đây đều là các ngươi khó khăn . Bất quá, thiên tài ta là không có, nhưng là công pháp và linh dược ta chỗ này ngược lại là còn nhiều." "Ta hi vọng các ngươi có thể nhiều hơn nghĩ một chút biện pháp, kiếm lấy linh thạch, mà không phải một vị tu luyện, chỉ có tông môn thu nhập nhiều, các ngươi mới có thể mua sắm càng nhiều đan dược và công pháp." "Các ngươi đại khái có thể yên tâm, ta sẽ liên tục không ngừng hướng ra phía ngoài chảy vào một chút công pháp, đan dược càng là không gián đoạn cung cấp, giúp đỡ bọn ngươi tăng thực lực lên, bất quá, đương nhiên đây là cần dùng linh thạch mua sắm, bất quá giá cả cũng không quý." Đây mới là Tần Diệp chân chính dụng ý, khiến cái này tông môn vì Tần Diệp đi kiếm lấy linh thạch, mà bọn hắn dùng linh thạch lại đến mua sắm đan dược và công pháp. "Ta đây cũng là vì các ngươi tốt, kỳ thật ta không hề thiếu linh thạch, cho dù là Thiên Cấp Linh Mạch, ta đều không thiếu khuyết, để các ngươi làm như thế, chính là hi vọng các ngươi khả năng khai thác thị trường, khiến cho toàn bộ Bắc Vực thị trường sống." Tần Diệp thản nhiên nói. "Các ngươi cố gắng suy tính một chút, nếu là đã suy nghĩ kỹ, có thể trực tiếp tìm ngoại môn trưởng lão Nguyên Minh." Sau khi nói xong, Tần Diệp thân ảnh biến mất tại Thanh Phong Tông đại điện bên trong, lưu lại một đám mộng bức tông chủ và các lão tổ. Đám người liếc nhau, không biết làm sao. Một cái tông chủ thử thăm dò nói ra: "Tần tông chủ, đây là ý gì? Hắn là thật tâm muốn đề cao thực lực của chúng ta, vẫn là muốn thu phục chúng ta?" Những người khác thì tất cả đều rơi vào trầm tư. Tần Diệp nói ý tứ, bọn hắn nghe hiểu, để bọn hắn cố gắng nghĩ biện pháp đi kiếm lấy linh thạch, mà dùng linh thạch hướng Thanh Phong Tông mua sắm công pháp và đan dược chờ tu luyện bảo vật. Một tên mập chính là một vị Đại Tông Sư, hắn nho nhỏ con mắt hiện lên một vòng tinh quang, đối đám người nói ra: "Tần tông chủ thực lực, các ngươi cũng nhìn thấy, hắn há có thể để ý chúng ta chút thực lực ấy, theo ta thấy, Tần tông chủ đây là muốn tăng lên thực lực của chúng ta, nhưng là cũng không thể trực tiếp đem đồ vật cho không chúng ta, cho nên liền nghĩ để chính chúng ta đến mua, cái này liền không có người nói ba đạo bốn." "Nói không sai! Nếu là cho không, cũng sẽ dưỡng thành chúng ta tính trơ, đối với chúng ta mà nói rất bất lợi, Tần tông chủ có lẽ chính là thấy được điểm này, mới có thể để chúng ta cố gắng kiếm lấy linh thạch." Một năm già đại tông chủ sờ lấy râu ria, khẽ gật đầu nói.