Chương 287: Bạo Nguyên Đan "Đừng muốn nói bậy, nhất định là tông chủ nhìn nàng thiên tư thông minh, mới có thể nhận lấy nàng. Nếu để cho các trưởng lão biết ngươi ở sau lưng nói lung tung, sợ là muốn xử phạt ngươi." Doanh Ngọc Mạn lạnh nhạt nói. Chu Linh Nhi thè lưỡi, dịu dàng nói: "Ta liền nhìn cái cô nương kia không đứng đắn." "Tông chủ người đâu?" "Giống như tại triệu kiến Tào trưởng lão bọn hắn." Chu Linh Nhi trả lời. "Ngày mai sẽ phải tham gia luận võ, hôm nay cũng không cần chạy loạn, vẫn là hảo hảo củng cố một chút cảnh giới, lần này sợ là không có đơn giản như vậy, có lẽ tại lôi đài luận võ về sau, còn muốn có việc bưng phát sinh." Doanh Ngọc Mạn dặn dò một tiếng, liền đem Chu Linh Nhi chạy về gian phòng của mình. . . . Đêm đó, trăng sáng treo cao. Hoàng Phủ Ưng đi tới Thánh tử viện lạc, gặp được Thánh tử. "Thánh tử, ta Tử Dương Tông cùng ngươi Thần Nguyệt Cung cũng không có vãng lai, chúng ta lão tổ cũng không tán thành cùng các ngươi Thần Nguyệt Cung có tự mình lui tới." Hoàng Phủ Ưng trực tiếp làm nói. "Nhà các ngươi lão tổ chính là có chút buồn lo vô cớ, ta Thần Nguyệt Cung vì tự thân lợi ích nâng đỡ Đại Tần vương thất không thể bình thường hơn được, tin tưởng Hoàng Phủ Tông chủ có thể hiểu được đi." Thánh tử sâu kín nói. "Thánh tử ngươi cứ việc nói thẳng đi, đêm nay tìm Bổn tông chủ tới là vì chuyện gì?" Hoàng Phủ Ưng nói. "Chuyện ban ngày, tin tưởng ngươi cũng biết, bản Thánh tử thế nhưng là một chút cũng nhìn không ra ngày mai lôi đài luận võ, Tử Dương Tông có bất kỳ phần thắng." Thánh tử hời hợt nói. Hoàng Phủ Ưng nghe lời này, lông mày nhăn lại. "Thanh Phong Tông có một hai cái cao thủ, đây không phải chuyện rất bình thường, ngày mai ai thắng ai thua còn chưa nhất định đâu." Hoàng Phủ Ưng lòng tin mười phần nói. "Hoàng Phủ Tông chủ, không thể không nói, ngươi thật có điểm quá phận tự tin." Thánh tử cười lạnh một tiếng, nói ra: "Bản Thánh tử dám chắc chắn, ngày mai lôi đài luận võ, các ngươi nhất định phải thua." Nghe được Thánh tử lời nói này, Hoàng Phủ Ưng sầm mặt lại, "Thánh tử, lôi đài luận võ lúc đầu có thắng liền có bại, dù cho bại, Bổn tông chủ cũng là thua tâm phục khẩu phục." "Thật sao?" Thánh tử cười lạnh một tiếng, nói ra: "Vậy sao ngươi còn cùng Tần Vương câu kết làm bậy, chuẩn bị cùng một chỗ phục kích Tần Diệp." Hoàng Phủ Ưng biến sắc, không khỏi lui về phía sau môt bước, cùng Tần Vương hợp tác, có thể nói là tuyệt mật, Thánh tử lại thế nào là biết đến? Chẳng lẽ là Tần Vương chủ động nói cho Thánh tử? Ngay tại Hoàng Phủ Ưng suy đoán lung tung lúc, Thánh tử chủ động nói cho hắn: "Tần Vương làm rất bí ẩn, cũng không có chủ động nói cho bản Thánh tử, thế nhưng là ngươi cho rằng Đại Tần vương thất liền không có ta Thần Nguyệt Cung người sao? Nói thật cho ngươi biết cũng không sao, toàn bộ Đại Tần động tĩnh, ta Thần Nguyệt Cung đều như lòng bàn tay." Hoàng Phủ Ưng trực tiếp nói ra: "Bản Thánh tử nói cho ngươi những này, chính là muốn hỏi một chút Hoàng Phủ Tông chủ, chẳng lẽ ngươi liền thật cam tâm bị Tần Diệp khi dễ sao? Ngẫm lại con của ngươi là c·hết như thế nào thê thảm, ngươi cái này làm cha liền không muốn báo thù cho hắn sao?" "Hắn Tần Diệp quật khởi bất quá chỉ là mấy tháng, liền đã dám g·iết con của ngươi, nếu là tiếp qua một năm nửa năm, chẳng phải là muốn diệt ngươi Tử Dương Tông, đến lúc đó, ngươi còn có thể sống đến xuống dưới sao?" Thánh tử cười lạnh một tiếng, nói. Hoàng Phủ Ưng trầm mặc một hồi, hỏi: "Thánh tử ngươi muốn làm cái gì?" "Bản Thánh tử cùng các ngươi ý nghĩ là giống nhau, cái này Tần Diệp phải c·hết, Thanh Phong Tông nhất định phải tiêu diệt. Cho nên, lần này phục kích Thanh Phong Tông, bản Thánh tử cũng sẽ ở sau lưng xuất lực." "Bất quá, bản Thánh tử không hi vọng ngày mai Thanh Phong Tông xuất tẫn danh tiếng, cho nên nghĩ đưa Hoàng Phủ Tông chủ một vật, tốt trợ Hoàng Phủ Tông chủ ngày mai thắng được tranh tài." Thánh tử mỉm cười, nói. "Thứ gì?" Hoàng Phủ Ưng hỏi. Thánh tử vung tay lên, một cái bình thuốc rơi xuống Hoàng Phủ Ưng trong tay, Hoàng Phủ Ưng có chút chần chờ, bất quá vẫn là mở ra nắp bình, đổ ra đồ vật bên trong. Lại là sáu viên đan dược. Hoàng Phủ Ưng cũng là kiến thức rộng rãi, liếc mắt một cái liền nhận ra đan dược này. Hắn ngẩng đầu nhìn Thánh tử, không dám tin nói: "Đây là Bạo Nguyên Đan?" "Không tệ!" Thánh tử nhẹ gật đầu, nói: "Đây chính là Bạo Nguyên Đan, có thể trong thời gian ngắn tăng thực lực lên, trong này có sáu viên, ngày mai không phải so sáu trận sao, ngươi đem cái này sáu viên Bạo Nguyên Đan cho bọn hắn, một khi không sánh bằng, có thể ăn cái này Bạo Nguyên Đan." Hoàng Phủ Ưng sắc mặt lập tức âm trầm xuống, cái này Bạo Nguyên Đan đích thật là có thể trong thời gian ngắn tăng lên người thực lực, nhưng là có một cái tệ nạn, đó chính là sử dụng hết về sau, thân thể ít nhất phải suy yếu ba năm, nói cách khác cái này tại trong vòng ba năm cảnh giới sợ sẽ không có chút nào tiến bộ. Nhưng là, hắn lại nghĩ tới lần này nếu như thua lôi đài luận võ, sắc mặt của hắn khó coi không nói, tại lôi đài luận võ bên trên có lẽ sẽ còn ném mạng, cho nên cuối cùng hắn vẫn là nhận đan dược. Thánh tử nhìn thấy Hoàng Phủ Ưng nhận đan dược, cười nói: "Hoàng Phủ Tông chủ, ngày mai bản Thánh tử thông gia gặp nhau lâm, hi vọng Tử Dương Tông đừng cho bản Thánh tử thất vọng." Hoàng Phủ Ưng nhìn thật sâu Thánh tử một chút, nói một tiếng: "Cáo từ!" "Ngày mai có trò hay để nhìn." Thánh tử mỉm cười, cho Hoàng Phủ Ưng Bạo Nguyên Đan là hắn lâm thời khởi ý. Tử Dương Tông cùng Thanh Phong Tông đều là hắn muốn tiêu diệt đối tượng, bây giờ Thanh Phong Tông thực lực cường đại, như vậy chỉ cần tăng lên Tử Dương Tông thực lực, ngày mai lôi đài luận võ mới có thể trở nên thú vị. Hoàng Phủ Ưng sau khi trở về, liền đem Bạo Nguyên Đan phân phát xuống dưới, cũng dặn dò chuyện này không thể truyền đi, ngày mai phục dụng thời điểm cũng chỉ có thể vụng trộm phục dụng, dù sao đây không phải một kiện hào quang sự tình. . . . Sau nửa đêm, Tử Dương Tông Ngũ trưởng lão y theo ước định, đi tới ước định địa phương. "Ngươi đã đến." Lãnh Huyết xuất hiện tại Ngũ trưởng lão trước mặt. "Ngươi là ai? Truy Mệnh đâu?" Ngũ trưởng lão thần sắc cảnh giác mà hỏi. "Truy Mệnh lâm thời có việc, công tác của hắn từ ta tiếp nhận, đã trễ thế như vậy, có chuyện gì?" Lãnh Huyết giải thích một câu, thuận miệng hỏi. "Hoàng Phủ Ưng một canh giờ tiến đến gặp Thần Nguyệt Cung Thánh tử, trở về về sau, liền tán phát Bạo Nguyên Đan, lão phu cũng có một viên." "Xem ra ngày mai ngươi cũng sẽ ra sân." Lãnh Huyết nói. "Hắn gần nhất đối lão phu có chút hoài nghi, sợ là đối lão phu đã sớm lên sát tâm." Ngũ trưởng lão nói. "Bạo Nguyên Đan là cái gì?" Lãnh Huyết hỏi. "Một loại có thể lâm thời tăng thực lực lên đan dược, cũng chỉ có Thần Nguyệt Cung loại này tông môn có thể cầm ra được." Ngũ trưởng lão hồi đáp. "Ta đã biết, chính ngươi chú ý an toàn. Đúng, ngươi bị người theo dõi, ta giúp ngươi giải quyết." Lãnh Huyết nhẹ gật đầu, nói xong, thân thể tại nguyên chỗ biến mất. Ngũ trưởng lão sắc mặt hơi đổi một chút, thân thể lóe lên, cũng tại nguyên chỗ biến mất, tại trên đường trở về, thấy được một cỗ t·hi t·hể, bị một kiếm đứt cổ, người xuất thủ, vừa nhanh vừa độc cay. "Chủ phong đệ tử, tông chủ quả nhiên hoài nghi đến lão phu." Ngũ trưởng lão cũng không có đem t·hi t·hể giấu đi, mà là trực tiếp rời đi. Mấy ngày nay, vừa đến trong đêm, có chút không bình tĩnh, có một ít người bị g·iết, mấy cái môn phái đều có đệ tử không hiểu thấu bị g·iết, cho dù là Tử Dương Tông cũng có hai người đệ tử bị g·iết. Hung thủ cũng tìm ra mấy cái, bất quá hỏi không ra thứ gì liền t·ự s·át, rõ ràng có người là muốn đục nước béo cò, thế là các nhà tông môn đều không cho phép đệ tử ban đêm đi ra ngoài. Cho nên, dù cho tông chủ lại có hoài nghi, cũng không thể chỉ ra chỗ sai hắn g·iết người, lại nói người này xác thực không phải hắn g·iết. Mà lại, hắn tin tưởng tông chủ là sẽ không đem sự tình làm lớn chuyện, dù sao phái người theo dõi trong môn trưởng lão, cũng không hào quang, thậm chí sẽ khiến trong tông môn loạn. ============================INDEX==287==END============================