Chương 298: Bảo vật xuất thế Trong đám người ngồi hai cái toàn thân mặc đấu bồng đen người, bọn hắn xem hết toàn trường tranh tài. Hai người theo đám người rời đi, về sau trong nháy mắt xuất hiện ở ngoài thành. "Cái này Thanh Phong Tông thật đúng là không thể khinh thường, tình huống so với chúng ta tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn, chúng ta phải nhanh lên một chút đem tình báo truyền trở về." "Hừ! Mặc kệ cái này Thanh Phong Tông phía sau là cái gì thế lực đang ủng hộ, đắc tội chúng ta Man Thần Giáo, đều chạy không thoát diệt vong." "Đi!" Hai người liền muốn rời khỏi. Nhưng mà, đúng lúc này, từ Bạch Hạc Sơn phương hướng truyền đến một t·iếng n·ổ vang rung trời, sau đó chỉ gặp một vệt kim quang phóng lên tận trời, thật lâu không tiêu tan, hấp dẫn chú ý của mọi người. "Cái hướng kia có bảo vật xuất thế, chúng ta đi!" Hai người lập tức chuyển hướng, hướng Bạch Hạc Sơn bay đi. Lúc đầu chuẩn bị rời đi đông đảo thế lực, đều dừng bước, nhìn về phía Bạch Hạc Sơn. "Cái hướng kia không phải Bạch Hạc Sơn sao? Nơi đó chuyện gì xảy ra?" "Vừa rồi đạo kim quang kia. . . chẳng lẽ là Bạch Hạc Sơn xuất hiện bảo bối gì?" "Bạch Hạc Sơn nơi đó lâu dài bị mây mù bao trùm, truyền thuyết nơi đó nháo quỷ, chẳng lẽ nơi đó thật sự có bảo vật xuất thế?" "Mặc kệ, đi trước Bạch Hạc Sơn nhìn một chút." . . . Lúc đầu rời đi chúng thế lực, lập tức cải biến phương hướng, nhao nhao tiến đến Bạch Hạc Sơn. "Môn chủ, chúng ta làm sao bây giờ?" Thấy cảnh này, Khang Thu Sơn vội vàng hỏi. Viêm Long Môn môn chủ nhìn về phía Bạch Hạc Sơn phương hướng, nhưng trong lòng thì đang trầm tư, kỳ thật Viêm Long Môn sớm đã có tìm kiếm qua Bạch Hạc Sơn, một mực không có hiệu quả, ngược lại tổn thất không ít người, lúc này mới từ bỏ tìm kiếm. Bây giờ, đột nhiên bảo vật xuất thế, hắn luôn cảm giác trong này có âm mưu gì? Viêm Long Môn lão tổ trong nháy mắt xuất hiện tại trước mặt của hắn, tất cả trưởng lão liền muốn hành lễ, lão tổ khoát tay áo, vội vàng nói ra: "Bảo vật tại ta Vân Châu địa giới xuất thế, tuyệt đối không thể để cho ngoại nhân đạt được, lão phu đi đầu một bước, các ngươi lập tức tổ chức nhân thủ đuổi theo." Lão tổ nói xong, liền đạp không mà lên, hướng Bạch Hạc Sơn chạy tới. Vốn muốn rời đi Hoàng Phủ Ưng nhìn thấy bảo vật xuất thế, phân ra mấy người đệ tử chiếu cố Ngũ trưởng lão cùng đại trưởng lão, sau đó mình mang theo còn lại người tiến về Bạch Hạc Sơn. "Bạch Hạc Sơn!" Vũ An Hầu híp mắt, đối phó tướng nói ra: "Lập tức truyền lệnh đại quân, tiến về Bạch Hạc Sơn, đem Bạch Hạc Sơn vây quanh, không có bản hầu mệnh lệnh bất kỳ người nào cũng không thể tiến vào." "Vâng, Hầu gia." Phó tướng thụ mệnh, nhanh chóng rời đi. "Lại có náo nhiệt nhìn." Thánh tử cười ha ha, đứng lên nói. "Thánh tử, lão phu nhắc nhở ngươi vẫn là nhanh lên rời đi tương đối tốt, cái này Vân Châu không phải lương thiện chi địa." Lão giả nhắc nhở. "Ha ha, ngươi không cần lo lắng, Thanh Phong Tông mặc dù rất mạnh, nhưng là bản Thánh tử cũng không sợ hắn." Thánh tử mười phần tự tin nói. "Thánh tử, an nguy của ngươi. . ." Lão giả lời còn chưa nói hết, Thánh tử liền c·ướp nói ra: "Ngươi không cần lo lắng, không ai dám g·iết ta, Tần Diệp cũng không dám, nếu như hắn thật dám g·iết ta, trước đó liền g·iết ta." "Tại Đại Tần cái này vương thổ bên trên đã từng phát sinh qua mấy lần quy mô hùng vĩ chiến dịch, nơi này nói không chừng thật đúng là có thể ra tốt hơn đồ vật, ngươi cũng đừng quên Đại Tần hoàng cung thứ quỷ kia là thế nào tới." Lão giả trầm tư một chút, liền đồng ý xuống tới. Thế là, Thánh tử cũng mang theo lão giả tiến đến Bạch Hạc Sơn. Trong lúc nhất thời, các thế lực lớn người đều hướng Bạch Hạc Sơn chạy tới. Mà Tần Diệp bên này, Chiêm Thiên Hòa mang theo hai cái chứng nhận hiệp hội người, hướng Tần Diệp chúc mừng. Đương Bạch Hạc Sơn nơi đó truyền ra động tĩnh thời điểm, Chiêm Thiên Hòa lập tức ngo ngoe muốn động, mặc dù tông môn chứng nhận hiệp hội không tham dự thế lực phân tranh, nhưng là bảo vật người người đều có thể có được, dựa vào là duyên phận cùng thực lực, hắn tự nhiên cũng có thể giành giật một hồi. Chiêm Thiên Hòa cũng không có lập tức chạy tới, gặp Tần Diệp vậy mà thờ ơ, tò mò hỏi: "Tần tông chủ, nơi đó có bảo vật xuất thế, tất cả thế lực đều chạy tới, các ngươi Thanh Phong Tông không đi sao?" "Đi a." Tần Diệp cười cười, nói. "Tần tông chủ có thể có thể cùng đường?" Chiêm Thiên Hòa hỏi. "Tự nhiên có thể." Tần Diệp gật đầu nói. "Vậy xin đa tạ rồi." Chiêm Thiên Hòa nói. Đương Thanh Phong Tông cùng Chiêm Thiên Hòa đến Bạch Hạc Sơn thời điểm, phát hiện các thế lực lớn đã sớm tới. Mà Bạch Hạc Sơn bên trong, nhìn xem cùng sáu tòa kim nhân quấn giao kịch chiến Thẩm Thiên Hào, Phó Cao Kiệt sắc mặt phi thường khó coi. Thẩm Thiên Hào dễ như trở bàn tay đánh tan những cái kia bất tử xương khô, nhưng lại là bị sáu tòa kim nhân cuốn lấy, cái này sáu tòa kim nhân hợp thành trận pháp, hướng Thẩm Thiên Hào liên tục phát động công kích, đem hắn vây khốn. Đương nhiên, chân chính để sắc mặt hắn khó coi chính là, đột nhiên từ trong cung điện truyền ra một tiếng vang thật lớn, sau đó một vệt kim quang phóng lên tận trời. Động tĩnh lớn như vậy khẳng định kinh động đến rất nhiều người. Mặc dù hắn không e ngại Đại Tần bất kỳ thế lực nào, nhưng là kinh động nhiều người như vậy, dù sao nhiều ít còn sẽ có một chút phiền toái. Trước một bước chạy tới chúng thế lực, lập tức phái người tiến Bạch Hạc Sơn, lại là phát hiện Bạch Hạc Sơn bên trong nguy hiểm trùng điệp, bên ngoài bị bố trí độc trận, phái đi vào đệ tử toàn bộ t·ử v·ong. Thậm chí có một vị Tông Sư trưởng lão sau khi đi vào, nếu không phải lui ra ngoài nhanh, chỉ sợ ngay cả tính mạng cũng không có bảo trụ. Biết được Bạch Hạc Sơn bị bố trí độc trận, chúng thế lực bắt đầu thẩm tra có hay không phá trận người. Chúng thế lực lúc này đồng thời đem ánh mắt nhìn về phía Tần Diệp, có tông chủ nói với Tần Diệp: "Nơi này tu vi người mạnh nhất thuộc về Tần tông chủ, còn xin Tần tông chủ phá trận." "Thật xin lỗi, các vị, ta đối với trong này bảo vật không có hứng thú gì, cho nên là sẽ không phá trận." Tần Diệp trực tiếp cự tuyệt. "Hừ! Ngươi là muốn đợi chúng ta toàn bộ rút đi sau lại đến phá trận, cũng tốt độc chiếm nơi này bảo vật đi." Tử Dương Tông nhị trưởng lão hừ lạnh một tiếng, nói. Mọi người sắc mặt khẽ biến, trong lòng cũng đều đang suy đoán Tần Diệp có thể hay không đúng như hắn nói tới nghĩ như vậy, nếu thật là dạng này, vậy cái này Tần tông chủ cũng quá âm hiểm. "Sư phụ ta mới không phải các ngươi nghĩ như vậy." Vạn Trần vì Tần Diệp giải thích. "Nếu như Tần tông chủ coi là thật không phải là vì bảo vật, vậy làm sao cũng tới Bạch Hạc Sơn?" Tử Dương Tông nhị trưởng lão cười khẩy nói. "Bổn tông chủ chỉ là đến xem náo nhiệt, nếu như các ngươi không tin, Bổn tông chủ thậm chí có thể thề với trời, tuyệt đối sẽ không lấy đi trong này bất luận một cái nào bảo vật." Tần Diệp nói. Đám người nửa tin nửa ngờ, nhưng là Tần Diệp cũng dám thề, xem ra hắn có lẽ thật có thể là chướng mắt Bạch Hạc Sơn bảo vật. Tử Dương Tông nhị trưởng lão hừ lạnh một tiếng, không nói gì thêm. Chiêm Thiên Hòa khẽ nhíu mày, hắn không biết Tần Diệp vì cái gì chướng mắt Bạch Hạc Sơn bảo vật, thật chẳng lẽ chính là Thanh Phong Tông bảo vật nhiều lắm, đã không có thèm Bạch Hạc Sơn bảo vật? Hắn còn là lần đầu tiên nghe nói, có người ngại bảo vật nhiều. Bất quá lúc này, hắn chỉ có thể đứng tại Tần Diệp bên này, dù sao tu vi của hắn mặc dù không yếu, nhưng là tại đông đảo thế lực bên trong cũng không chiếm nhiều ít ưu thế. Ngay lúc này, đại lượng thiết giáp quân xuất hiện, cũng đem Bạch Hạc Sơn bao quanh vây lại, đồng thời bắt đầu xua đuổi người. Phóng nhãn quá khứ, không ngừng có thiết giáp quân chính đang hướng phía nơi này chạy đến, nhìn số lượng đến có mấy vạn. "Đây là điên rồi sao? Vũ An Hầu vậy mà mang nhiều như vậy thiết giáp quân đến Vân Châu, hắn đây là muốn đối phó ai?" Vân Châu một chút bên trong thế lực nhỏ lập tức liền hoảng sợ. Nhiều như vậy thiết giáp quân xuất hiện, có lẽ không diệt được Thất phẩm tông môn, nhưng là Thất phẩm phía dưới, lấy thiết giáp quân thực lực chỉ sợ chưa có tông môn có thể ngăn cản được. Vũ An Hầu không có khả năng dự đoán biết Bạch Hạc Sơn có bảo vật xuất thế, lập tức điều động nhiều như vậy thiết giáp quân, nhất định là là có mục đích. Như vậy hắn mục đích là cái gì đây? Tất cả mọi người đang suy đoán. ============================INDEX==298==END============================