Chương 1453: Giá cả so đấu Tần Diệp tự nhiên là thấy được chủ cửa hàng ra hiệu ánh mắt, chủ cửa hàng đây cũng là không có cách nào, hắn cũng đắc tội không dậy nổi giao long tộc Thiếu chủ, nếu như giao long tộc Thiếu chủ quả nhiên là muốn tại Trân Bảo Phường g·iết người, hắn cũng ngăn không được. Hắn hi vọng Tần Diệp có thể cho giao long tộc một cái hạ bậc thang, không cần thiết vì một cái hộp bị m·ất m·ạng. Bây giờ Trân Bảo Phường khách bên trong chạy tám chín phần mười, cũng chỉ có số ít người lưu lại xem kịch vui. Ánh mắt của bọn hắn đều nhìn chăm chú lên Tần Diệp, muốn nhìn một chút Tần Diệp có thể hay không thật chịu thua. Tần Diệp nhìn một chút chủ cửa hàng, lại nhìn một chút trong tay hộp, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, nhẹ nhàng địa lắc đầu nói ra: "Cái này hộp cùng ta có duyên, không thể để cho cho ngươi, ta ra ba vạn." Đám người không khỏi hít vào một hơi, giao long tộc Thiếu chủ cũng bất quá là tăng giá đến một vạn năm ngàn thượng phẩm linh thạch, Tần Diệp vậy mà thoáng cái tăng giá đến ba vạn thượng phẩm linh thạch, giá cả lật ra gấp ba. Liền ngay cả chủ cửa hàng đều chấn kinh Tần Diệp ra giá, đây cũng không phải là một bút con số nhỏ, hắn nhìn xem Tần Diệp, kinh nghi bất định. "Bốn vạn!" Giao long tộc Thiếu chủ lại một lần nữa đánh giá Tần Diệp một chút, bị Tần Diệp ra giá kinh ngạc một chút, lần nữa ra giá nói. Nhìn xem giao long tộc Thiếu chủ chưa từ bỏ ý định, Tần Diệp cười cười, nói ra: "Ngươi tại sao muốn mua cái hộp này?" Tần Diệp có chút hiếu kỳ, hắn là nhìn ra cái này hộp không đơn giản, mới muốn mua xuống, mà cái này giao long tộc Thiếu chủ vừa tiến đến liền muốn mua xuống, ngược lại là có chút giống gây chuyện. Giao long tộc Thiếu chủ nhìn thoáng qua Tần Diệp trong tay hộp, cười nói ra: "Cái hộp này mặc kệ có cái gì, hôm nay Bổn thiếu chủ nhất định phải đạt được." Giao long tộc Thiếu chủ cũng không có nói lời nói thật, hắn cũng không phải đến gây chuyện, mà là hắn nhận ra cái hộp này lai lịch. Làm giao long tộc Thiếu chủ, hắn cũng không chỉ là đơn thuần đến Đông Vực du ngoạn, mà là có mục đích của mình. Cái hộp này chính là hắn mục đích một trong. "Mười vạn!" Tần Diệp cũng không cùng giao long tộc Thiếu chủ chậm rãi tăng giá, mà là trực tiếp một ngụm cố tình nâng giá đến mười vạn thượng phẩm linh thạch. Nhìn thấy Tần Diệp vậy mà trực tiếp đem giá cả nâng lên đến mười vạn thượng phẩm linh thạch, tất cả mọi người sắc mặt đều kh·iếp sợ không thôi. Giao long tộc Thiếu chủ còn phải lại ra giá, nhưng là bên cạnh hắn một vị lão giả lại là nhìn thoáng qua Tần Diệp, sau đó thấp giọng nói với hắn: "Thiếu chủ, chúng ta hôm nay tới đây, trên thân cũng không có mang nhiều như vậy thượng phẩm linh thạch." Giao long tộc Thiếu chủ khẽ nhíu mày, bị Tần Diệp để lên một đầu, cái này khiến hắn thập phần khó chịu, hắn trừng mắt liếc lão giả, sau đó hô: "Hai mươi vạn thượng phẩm linh thạch!" Hắn một màn này miệng, đừng bảo là người khác chấn kinh, liền ngay cả phía sau hắn tộc nhân cũng đều chấn kinh. "Thiếu chủ —— " Hai cái lão giả tất cả đều bị giao long tộc Thiếu chủ kêu giá chấn kinh, trên người bọn họ nhưng không có nhiều như vậy thượng phẩm linh thạch. Giao long tộc Thiếu chủ lại là khoát tay áo, một mặt lơ đễnh nói ra: "Bất quá chỉ là hai mươi vạn thượng phẩm linh thạch mà thôi, bằng vào ta giao long tộc làm đảm bảo, trì hoãn mấy ngày lấy ra, hẳn không có vấn đề." "Thiếu chủ lời nói rất đúng, giao long tộc cùng tộc ta quan hệ ở nơi đó, chúng ta trước tiên có thể đi thay mặt giao." Chủ cửa hàng vội vàng nói, hắn cũng không cần thiết vì cái này cùng giao long tộc Thiếu chủ trở mặt, còn nữa nếu như giao long tộc Thiếu chủ muốn quỵt nợ, bọn hắn tự nhiên có là biện pháp để giao long tộc vì bọn họ vị thiếu chủ này tính tiền. Giao long tộc Thiếu chủ thần sắc cao ngạo nhìn xem Tần Diệp, hắn đã ra được hai mươi vạn thượng phẩm linh thạch giá cao, hắn ngược lại là muốn Tần Diệp cái này nhân tộc nên như thế nào ứng đối. Tần Diệp tính cách cũng không phải là tranh cường háo thắng, nhưng là cái hộp này, hắn là thật tâm muốn, còn nữa giao long tộc Thiếu chủ cũng quá cuồng vọng một chút, cái này khiến Tần Diệp có chút không thích, hắn chỉ là hơi trầm ngâm một chút, liền trực tiếp báo ra một cái để giao long tộc đều hoảng sợ giá cả. "Một trăm vạn." "Cái gì, một trăm vạn thượng phẩm linh thạch? Đây, đây là điên rồi sao? Vẫn là lỗ tai ta điếc!" Vây xem khách nhân đều bị Tần Diệp lần này báo ra giá cả cho chấn kinh, một bộ trợn mắt hốc mồm bộ dáng. Chủ cửa hàng nghe được Tần Diệp giá cả cũng là không khỏi vì đó động dung, dạng này giá cả cũng không phải bình thường người có thể cầm ra được. Cho dù là trước đó Càn Nguyên Hoàng Triều cũng không phải dễ dàng như vậy cầm ra được, thượng phẩm linh thạch đối với một cái tông môn tới nói phi thường trọng yếu. Giao long tộc Thiếu chủ cũng bị Tần Diệp báo ra giá cả cho chấn kinh, cái này một trăm vạn thượng phẩm linh thạch liền ngay cả hắn vị này giao long tộc Thiếu chủ muốn lấy ra cũng có nhất định khó khăn. Sắc mặt hắn âm trầm nhìn xem Tần Diệp, nghĩ không ra cái này nhân tộc vậy mà có thể một hơi cầm được ra một trăm vạn thượng phẩm linh thạch. "Thiếu chủ, người này có lẽ là loạn hô, một trăm vạn thượng phẩm linh thạch, theo ta được biết, toàn bộ Đông Vực đều không có mấy cái thế lực có thể cầm ra được." Giao long tộc Thiếu chủ sau lưng lời mới vừa nói lão giả, nhỏ giọng đối giao long tộc Thiếu chủ nói. Giao long tộc Thiếu chủ nghe vậy, đôi mắt sáng lên, lão giả lời nói ngược lại là nhắc nhở hắn. Hắn nhìn về phía chủ cửa hàng, nói ra: "Ngươi tin tưởng tiểu tử này có thể xuất ra một trăm vạn thượng phẩm linh thạch sao? Theo ta được biết, trong nhân tộc liền có thật nhiều người thích đánh mặt mạo xưng mập mạp, ngươi cần phải phân biệt rõ ràng." "Công tử có thể xuất ra một trăm vạn thượng phẩm linh thạch sao? Nếu như không bỏ ra nổi đến, liền gặp." Bùi Sĩ Luân đồng dạng nhỏ giọng nói với Tần Diệp. Nếu như không bỏ ra nổi đến, bị người giễu cợt là chuyện nhỏ, nếu như bị trân châu phường truy cứu, bọn hắn hôm nay cũng không cần nghĩ đến đi ra trân châu phường. Bùi Sĩ Luân thanh âm tuy nhỏ, nhưng là người nơi này, tu vi đều không thấp, đều bị bọn hắn nghe được, giao long tộc Thiếu chủ lúc này nói ra: "Ta yêu cầu hắn xuất ra một trăm vạn thượng phẩm linh thạch để chứng minh, không phải vừa rồi người này kêu giá liền không thể chắc chắn." "Công tử, ngươi nhìn..." Chủ cửa hàng nhìn về phía Tần Diệp. "Không phải liền là một trăm vạn thượng phẩm linh thạch sao?" Tần Diệp cười cười, ném ra một cái túi không gian cho chủ cửa hàng. Chủ cửa hàng tiếp nhận túi không gian tử, thần thức sau khi tiến vào, liền nhìn thấy không gian đại lý không gian phi thường lớn, chất đầy thượng phẩm linh thạch. Thần trí của hắn nhanh chóng đảo qua những linh thạch này, qua thời gian thật dài, hắn mới thu hồi thần thức, nhẹ gật đầu: "Hoàn toàn chính xác có một trăm vạn thượng phẩm linh thạch." Đạt được chủ cửa hàng chứng minh, những người khác là rung động không thôi, nhao nhao bắt đầu lẫn nhau nghe ngóng Tần Diệp thân phận, nhưng là Tần Diệp mới đến Cửu U thành, tự nhiên không người quen biết. Giao long tộc Thiếu chủ sắc mặt âm trầm, nghĩ không ra Tần Diệp thật có thể xuất ra một trăm vạn thượng phẩm linh thạch. "Uy, kia cái gì Thiếu chủ, công tử chúng ta đem ra, ngươi bây giờ nói thế nào?" Bùi Sĩ Luân đắc ý nói. Giao long tộc Thiếu chủ sắc mặt biến hóa không ngừng, hắn không nghĩ tới Tần Diệp thật có thể cầm ra được. Nếu như nơi này không phải trường sinh gia tộc địa bàn, hắn đã sớm động thủ, không chỉ có muốn g·iết c·hết những này ghê tởm nhân tộc, mà lại cái này hộp cũng về chính mình. "Thiếu chủ, ở chỗ này động thủ không thích hợp, trường sinh gia tộc mặt mũi vẫn là phải cho." Lão giả kia có lẽ là phát giác giao long tộc Thiếu chủ muốn động thủ, lập tức nhỏ giọng nhắc nhở. "Hừ! Bổn thiếu chủ nhận thua, cái hộp này liền trở về ngươi." Giao long tộc Thiếu chủ hừ lạnh một tiếng, phất tay áo rời đi. "Thiếu chủ đi thong thả!" Giao long tộc Thiếu chủ mặt mũi tràn đầy lửa giận mang người rời đi, chủ cửa hàng thì phi thường khách khí tiễn hắn rời đi, một mực đưa đến cổng.