Chương 574: Vu hãm Tần Diệp "Ngươi. . ." Nghe được Tần Diệp, Vũ Thiên Tiến sắc mặt bỗng nhiên biến đổi. Phi thuyền phòng ngự đã bị phá hư, lại thêm mình bản thân bị trọng thương, hắn hiện tại không có chút nào phòng ngự. Thái Thượng trưởng lão luyện hóa Thần Nguyệt Cung lão tổ cần thời gian, tại khoảng thời gian này bên trong, an toàn của hắn đã không chiếm được cam đoan. Lúc này, Tần Diệp nếu là muốn g·iết hắn, đơn giản dễ như trở bàn tay. Sắc mặt của hắn âm tình bất định, đáng c·hết, lúc này sao có thể đi khiêu khích Tần Diệp đâu. Dù cho muốn tìm hấn Tần Diệp, cũng là muốn chờ Thái Thượng trưởng lão tu luyện có thành tựu. Lúc này, khiêu khích Tần Diệp cùng muốn c·hết khác nhau ở chỗ nào. Ánh mắt hắn nhất chuyển, cười ha ha, nói với Tần Diệp: "Tần tông chủ hiểu lầm, mới vừa rồi là tại hạ nói sai. Ý của ta là Tần tông chủ thật sự là đại nhân đại nghĩa, Bắc Vực có thể có Tần tông chủ tại, tất nhiên có thể bình yên không lo." Vũ Thiên Tiến tự nhiên không phải thật tâm cúi đầu, lúc này hắn chỉ là muốn bảo trụ mạng nhỏ. Nhưng mà, Tần Diệp cũng không phải đồ ngốc, sao lại tin tưởng hắn chuyện ma quỷ. Tần Diệp cũng không nói lời nào, mà là con mắt nhìn về phía một bên khác, chỉ gặp Tấn Sở Tử cùng Nam Cung Cẩm hai người đang chuẩn bị chạy trốn. Hai người lúc này mới nhớ tới chạy trốn, nhưng là trễ, Tần Diệp nhìn xem bọn hắn nói ra: "Hai vị tông chủ cứ như vậy gấp muốn đi sao?" Hai người vừa di động một bước, liền nghe đến Tần Diệp thanh âm, tất cả đều giật nảy mình. Hai người liếc nhau, sau đó đồng thời xoay người lại, Tấn Sở Tử mặt âm trầm nói: "Tần tông chủ, coi là thật muốn đuổi tận g·iết tuyệt sao?" "Thần Nguyệt Cung đã không tồn tại, Tinh Tú Môn cùng Man Thần Giáo làm như thế nào lựa chọn đâu?" Tần Diệp nhìn xem hai người, nhàn nhạt hỏi. Hắn muốn bắt lại Nam Hải quần đảo, nhất định phải cầm xuống bốn đại tông môn. Bây giờ cũng liền chỉ còn lại có Tinh Tú Môn cùng Man Thần Giáo. Cho nên, Tần Diệp há lại sẽ bỏ mặc hai người bọn họ rời đi. "Tần tông chủ, ta Tinh Tú Môn nguyện ý từ đây quy ẩn không ra, không quan tâm Bắc Vực sự tình, còn xin Tần tông chủ thả ta rời đi." Tấn Sở Tử trầm mặc một lát, sau đó nói. Tần Diệp nhìn xem Tấn Sở Tử, khẽ lắc đầu. "Tần tông chủ, ngươi đây là ý gì?" Gặp Tần Diệp lắc đầu cự tuyệt, Tấn Sở Tử mặt âm trầm, hỏi. Hắn đều đáp ứng quy ẩn, Tần Diệp lại còn không thả hắn rời đi, chẳng lẽ hôm nay nhất định phải đưa mình vào tử địa sao? "Tấn Sở Tử, ngươi hẳn là minh bạch, dù cho ta thả ngươi rời đi, Nam Thiên Kiếm Tông cũng sẽ sớm muộn tìm tới cửa, cho nên ngươi cho rằng chỉ là quy ẩn, đơn giản như vậy sao?" Tần Diệp nhìn xem Tấn Sở Tử, ngữ khí trở nên lạnh lùng: "Lấy Nam Thiên Kiếm Tông cường đại, đến lúc đó các ngươi hoặc là đầu hàng, hoặc là diệt vong. Đã như vậy, vậy còn không như từ ta giải quyết hết các ngươi." Tần Diệp ý tứ rất đơn giản, hôm nay thả bọn họ đi, như vậy lần tiếp theo, bọn hắn liền có khả năng bị Nam Thiên Kiếm Tông thu phục, đến lúc đó vẫn là cừu nhân. Cho nên, còn không bằng hôm nay liền đem bọn hắn giải quyết rơi mất. Còn nữa, Tần Diệp hôm nay vốn chính là muốn đem bọn hắn một mẻ hốt gọn, há lại sẽ thả bọn họ đi. "Tấn huynh, ngươi cũng nhìn thấy, cái này Tần Diệp hôm nay sợ rằng sẽ không bỏ qua cho chúng ta." Nam Cung Cẩm sắc mặt đồng dạng âm trầm vô cùng. Tô Ngọc Hà tại bọn hắn trước mắt bị bức phải cuối cùng tự bạo, bọn hắn cũng không muốn đi vào Tô Ngọc Hà đường lui. Nghe được Nam Cung Cẩm, Tấn Sở Tử lập tức giận quá mà cười: "Tần tông chủ, Nam Thiên Kiếm Tông Thái Thượng trưởng lão ngay tại tăng thực lực lên, mà ngươi lại cố ý bỏ mặc không quan tâm, lại tới đối phó chúng ta. Bổn môn chủ thậm chí hoài nghi ngươi cùng Nam Thiên Kiếm Tông vốn chính là cùng một bọn, vì chính là muốn chiếm lĩnh chúng ta Bắc Vực." "A ~~ " Tần Diệp nghe vậy, lại là không có sinh khí, ánh mắt nhiều hứng thú nhìn chằm chằm Tấn Sở Tử. "Làm sao? Bị Bổn môn chủ nói trúng, không lời có thể nói đi." Tấn Sở Tử khóe miệng giơ lên một vòng cười lạnh, nhìn xem Tần Diệp, một mặt tức giận nói ra: "Cái gọi là đại nhân đại nghĩa, bất quá là ngươi ngụy trang, ngươi làm đây hết thảy, chính là giúp đỡ Nam Thiên Kiếm Tông chiếm lĩnh Bắc Vực." Hắn nói chuyện thanh âm cố ý phóng đại, Thần Nguyệt Đảo bên trên tất cả mọi người nghe được. Lập tức đưa tới không ít người nhỏ giọng thảo luận. "Các ngươi nói đây có phải hay không là thật?" "Không biết a! Thế nhưng là Tấn môn chủ nói cũng không sai a, Nam Thiên Kiếm Tông Thái Thượng trưởng lão hiển nhiên là tại tăng lên thực lực. Nếu như dựa theo bình thường ý tưởng, hẳn là lập tức đánh gãy đối phương tăng thực lực lên, cũng đem tiêu diệt mới đúng." "Không tệ! Tần tông chủ hiện tại bỏ mặc đối phương tăng thực lực lên, cái này xác thực phi thường khả nghi." "Có lẽ Tần tông chủ có ý nghĩ của mình. . ." . . . Lúc đầu rất nhiều người sùng bái Tần Diệp, dù sao Tần Diệp đã là Võ Vương cường giả, lại là đại nhân đại nghĩa, nhất là đối đãi Thần Nguyệt Cung, thủ đoạn phi thường ôn hòa, thu được rất nhiều võ giả hảo cảm. Thế nhưng là Tấn Sở Tử lời nói này phi thường có Logic, liền ngay cả sùng bái Tần Diệp những cái kia võ giả muốn vì Tần Diệp giảo biện, bọn hắn đều nghĩ không ra nói đến phản bác. "Ha ha, xem ra Bắc Vực vẫn là có người thông minh a." Lúc đầu muốn yên tĩnh một hồi Vũ Thiên Tiến, nhìn thấy cơ hội khó được, lập tức ha ha cười nói: "Đã bị các ngươi đoán được, vậy liền không giả! Bản công tử liền ngả bài!" "Không tệ! Tần Diệp trên thực tế chính là chúng ta Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử. Các ngươi thật coi là nho nhỏ Bắc Vực có thể đi ra giống Tần Diệp dạng này Võ Vương cường giả sao? Các ngươi đều sai! Hắn chỉ là chúng ta phái tới đi tiền trạm, vừa rồi làm đây hết thảy bất quá đều là diễn kịch mà thôi." Nghe được Vũ Thiên Tiến không chút do dự thừa nhận, Thần Nguyệt Đảo bên trên đám võ giả sắc mặt kịch biến. Nếu là Vũ Thiên Tiến lời này là nói thật, như vậy Bắc Vực sẽ bị Nam Thiên Kiếm Tông thống trị, lấy Nam Thiên Kiếm Tông trước đó hành động, chỉ sợ Bắc Vực từng cái tông môn sẽ lâm vào cực độ trong nguy hiểm. "Chẳng lẽ Tần tông chủ thật là Nam Thiên Kiếm Tông người? Vừa rồi bọn hắn trước đó đều là đang diễn trò?" "Cái này. . . Thật là có có khả năng, Tần Diệp vừa rồi làm Thần Nguyệt Cung b·ị t·hương nặng lão tổ, sau đó Thần Nguyệt Cung lão tổ liền bị Nam Thiên Kiếm Tông Thái Thượng trưởng lão bắt đi. Các ngươi cũng nhìn thấy, Tần tông chủ một chút cũng không có ngăn cản hắn, cái này vốn là rất không bình thường." "Tê! Chẳng lẽ lão thiên thật muốn diệt ta Bắc Vực sao?" Thần Nguyệt Đảo bên trên vô số võ giả khóc thảm, Bắc Vực sắp tiến vào tàn khốc thống trị thời đại, tương lai còn không biết muốn bị Nam Thiên Kiếm Tông nghiền ép thành bộ dáng gì. Tần Diệp tự nhiên đã nhận ra đây hết thảy, không khỏi coi trọng Tấn Sở Tử một chút, vậy mà trong thời gian ngắn như vậy đã tìm được vu hãm lý do của mình, cái này Tấn Sở Tử cũng không phải bình thường người. Chỉ là Tấn Sở Tử cũng không biết, hết thảy âm mưu quỷ kế trước thực lực tuyệt đối, đều sẽ tan thành mây khói. Tần Diệp ánh mắt lại di động đến Vũ Thiên Tiến trên thân, tiểu tử này vừa nhảy xong không có yên tĩnh mấy phút lại một lần nữa nhảy ra, thật đúng là không biết c·hết sống. Ai, cũng không biết tiểu tử này dựa vào quan hệ thế nào được phái đến Bắc Vực tới. Nam Thiên Kiếm Tông có thể phái Võ Vương cường giả đến đây, đủ để chứng minh Nam Thiên Kiếm Tông đối Bắc Vực coi trọng, nhưng mà lại là phái Vũ Thiên Tiến thằng ngu này tới. Kỳ thật, Vũ Thiên Tiến cũng không ngu ngốc, trí thông minh cũng rất cao, nhưng là liên tục bị đả kích, lại bị Tần Diệp đe dọa vũ nhục, cái này khiến hắn nhất thời xúc động, mới nói ra vừa rồi kia lời nói. Nói ra về sau, hắn liền hối hận, nhưng là nói ra khỏi miệng lời nói, lại há có thể thu hồi lại tới. Lại nói, Tần Diệp cũng sẽ không lại cho hắn cơ hội. "Vốn định lại để cho ngươi sống lâu một hồi, thế nhưng là ngươi nhất định phải tìm đường c·hết. Đã như vậy, vậy ngươi liền đi c·hết đi!" Còn chưa dứt lời dưới, Tần Diệp một chưởng duỗi ra, một tiếng ầm vang, hướng phía Vũ Thiên Tiến bắt tới. "Sư huynh chạy mau!" Vịn Vũ Thiên Tiến hai cái sư đệ, đã nhận ra nguy hiểm, đại nghĩa lẫm nhiên cầm trong tay trường kiếm, phi thân hướng về Tần Diệp đại thủ phát ra công kích. Chỉ là Tần Diệp bàn tay hơi chấn động một chút, hai người thân thể liền bị chấn khai, ầm ầm hai tiếng, nổ tung lên, huyết nhục vãi đầy mặt đất. ============================INDEX==574==END============================