Chương 1498: Thiên nhãn kim quang thuật "Có chỗ cầu?" Thiên Vô Đạo nhướng mày, nghi ngờ nói. "Không tệ!" Tần Diệp lườm lão giả một chút, nhàn nhạt nói ra: "Kỳ thật yêu cầu rất đơn giản, hắn cần rất nhiều người tiến vào Cửu U không gian." "Tiến vào Cửu U không gian, đây là vì cái gì?" Thiên Vô Đạo chau mày, không hiểu hỏi. "Mặc dù ta còn không dám khẳng định, hắn muốn m·ưu đ·ồ cái gì, nhưng là ta biết hắn, mục đích cuối cùng nhất chính là lấy mạng chúng ta. Cho nên, chúng ta nếu là thật sự đi vào, chỉ sợ thập tử vô sinh." Tần Diệp thản nhiên nói. Tất cả mọi người nhận lấy kinh hãi, dù sao Tần Diệp nói cũng có một khả năng nhỏ nhoi, nếu như Tần Diệp nói đều là thật, như vậy bọn hắn tiến vào Cửu U không gian đó chính là cùng muốn c·hết không có khác biệt, cho nên bọn hắn cũng đang suy nghĩ muốn hay không tiến vào Cửu U không gian. Lão giả lườm đám người một chút, đem mọi người phản ứng đều nhìn ở trong mắt, nhàn nhạt nói ra: "Nếu như các ngươi không tin, đại khái có thể không tiến vào, cũng không có người ép buộc các ngươi tiến." Đám người nghĩ cũng phải, lão giả này hoàn toàn chính xác không có ép buộc, chỉ là để bọn hắn từ bỏ tiến vào Cửu U không gian, bọn hắn lại có chút không nỡ. Lão giả nhìn về phía Tần Diệp, nhàn nhạt nói ra: "Tiểu hữu, vậy ta trong tay thanh này Không Gian Thược Thi ngươi còn cần không?" "Muốn, vì cái gì không muốn." Tần Diệp ngoài dự liệu nói. Đám người một mặt im lặng nhìn xem Tần Diệp, mới vừa nói nhiều như vậy, không phải nói không gian này chìa khoá là cạm bẫy sao? Làm sao hiện tại còn già hơn người trong tay Không Gian Thược Thi, chẳng lẽ nói hắn mới vừa nói nhiều như vậy, là muốn đem bọn hắn dọa lùi sao? Đám người phẫn nộ nhìn chằm chằm Tần Diệp, nếu là thật sự là như thế, như vậy cái này Tần Diệp cũng không tránh khỏi quá xảo trá, bọn hắn kém chút liền bị lừa. "A, ngươi mới vừa nói nhiều như vậy, thế nhưng là vì cái gì còn muốn nó?" Lão giả cười nhẹ nhàng mà hỏi thăm. "Bởi vì nó vốn chính là thật chìa khoá." Tần Diệp thản nhiên nói. Lão giả tròng mắt hơi híp, nghi ngờ hỏi: "Tiểu hữu, vừa rồi ngươi nói là hai thanh Không Gian Thược Thi tiến vào bên trong là hẳn phải c·hết không nghi ngờ sao? Làm sao hiện tại lại muốn, chẳng lẽ vừa rồi ngươi là nói cười sao?" "Vừa rồi ta nói bất quá đều là suy đoán của ta, cụ thể còn cần đưa ngươi trong tay Không Gian Thược Thi nắm bắt tới tay mới biết được." Tần Diệp cười nói. Đám người phẫn nộ nhìn chằm chằm Tần Diệp, vừa rồi bọn hắn nhưng là muốn bị hù c·hết, hiện tại đảo đi đảo lại, đây đều là Tần Diệp suy đoán. Lão giả nhìn thật sâu Tần Diệp một chút, cười nói ra: "Tiểu hữu, vẫn quy củ cũ, muốn nó, liền xuất ra để cho ta động tâm bảo vật, không phải ta liền cùng vị kia Tam Nhãn tộc tiểu hữu giao dịch." "Bảo vật, ta không có, nhưng là trong tay ngươi Không Gian Thược Thi, ta lại muốn." Tần Diệp thản nhiên nói. Đám người nghe được Tần Diệp, đều là một mặt im lặng, cái này Tần Diệp chẳng lẽ là muốn trắng trợn c·ướp đoạt sao? Trước mắt vị lão giả này rõ ràng là Thượng Cổ thời đại cường giả, cùng Cửu U Võ Đế có quan hệ, sao lại là kẻ yếu, cùng dạng này cường giả thời thượng cổ động thủ, nói không chừng có lẽ sẽ đem bọn hắn liên lụy. Cơ Vân Long nghe vậy, hướng phía Tần Diệp quát: "Ngươi muốn làm cái gì?" "Ta cũng không muốn làm cái gì, chỉ là muốn Không Gian Thược Thi mà thôi." Tần Diệp nhìn về phía lão giả, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi là mình đưa cho ta, vẫn là phải ta động thủ tới bắt!" "Tiểu hữu, đây là muốn động thủ đoạt sao?" Lão giả cười cười, giống như nghe được thế gian này buồn cười nhất sự tình, lại có người dám đem chủ ý đánh tới trên tay của hắn, đây là ông cụ thắt cổ, chán sống. Tần Diệp mới mặc kệ những người khác thấy thế nào hắn, mà là đối lão giả nói ra: "Ta đã dám nói như vậy, tự nhiên có chính mình thủ đoạn, ngươi là chủ động giao cho ta, vẫn là ta tự mình tới lấy." "Tần Diệp, ngươi đừng muốn càn rỡ!" Cơ Vân Long căm tức nhìn Tần Diệp, đã không cách nào lại nhẫn nại, một quyền hướng phía Tần Diệp oanh tới. Cơ Vân Long phẫn nộ xuất thủ, một quyền này sôi trào mãnh liệt, kinh khủng linh lực liên tục không ngừng hiện lên, tựa như kinh đào hải lãng hướng về Tần Diệp oanh kích mà tới. Ba! Tần Diệp tiện tay co lại, liền đem Cơ Vân Long công kích đập nát, tính cả cả người hắn đều đánh bay ra ngoài. Tê! Mọi người thấy một màn này, không khỏi hít vào một hơi, cái này Cơ Vân Long chính là Tam Nhãn tộc thiên tài, thập phần cường đại, nhưng là bây giờ vậy mà tại Tần Diệp trong tay, thậm chí ngay cả một chiêu đều qua không được, người này đến cùng đến cường đại cỡ nào. Lão giả con mắt chưa híp mắt, đối với Tần Diệp thực lực, hắn đã sớm nhìn ra, cho nên cũng không có nhiều kinh ngạc. "Tiểu hữu thực lực, thực là không tồi." Lão giả tán thưởng nói. "Nhỏ tràng diện mà thôi." Tần Diệp thản nhiên nói. Lão giả nghe vậy, cũng không hề để ý, nhàn nhạt nói ra: "Bất quá tiểu gia hỏa này thủ đoạn cũng không ít, ngươi đầu tiên là đánh bại hắn, mới có thể có đến Không Gian Thược Thi." "Hắn không phải là đối thủ của ta." Tần Diệp thản nhiên nói. "Tần Diệp, ngươi đừng muốn phách lối!" Bị Tần Diệp một bàn tay quất bay Cơ Vân Long, lúc này phi thân mà đến, nhìn xem Tần Diệp lạnh lùng nói. Vừa dứt lời, Cơ Vân Long hai tay bấm quyết, kinh khủng uy áp trùng trùng điệp điệp lan ra. Đám người cảm giác được Cơ Vân Long kinh khủng uy áp, bọn hắn biến sắc, nhao nhao lui sang một bên, bọn hắn biết Cơ Vân Long đây là muốn cùng Tần Diệp cứng rắn, bọn hắn cũng muốn biết Tần Diệp cùng Cơ Vân Long đến cùng ai lợi hại. "Thế nào, ngươi còn muốn động thủ sao?" Tần Diệp cười hỏi. "Tần Diệp, ta biết ngươi rất lợi hại, bất quá ta Tam Nhãn tộc từ trước đến nay là không chịu thua, hôm nay liền để ta tới khiêu chiến một chút ngươi!" Cơ Vân Long lạnh giọng nói. Tần Diệp lườm Cơ Vân Long một chút, nhạt âm thanh nói ra: "Ngươi cũng đã biết động thủ, ngươi liền có khả năng c·hết trong tay ta." "Hừ! Tử vong tính là gì!" Cơ Vân Long cười lạnh một tiếng, hai tay kết ấn, kinh khủng uy áp hướng về bốn phía tràn ra, nếu như không phải chỗ hắn giữa không trung bên trong, chỉ sợ lúc này vài dặm bên trong tất cả mọi thứ đều muốn bị phá hủy. "Thật mạnh! Cỗ khí tức này tựa hồ đã siêu việt Võ Tôn, chẳng lẽ hắn đã đạt đến Võ Hoàng cảnh?" "Không có khả năng! Cơ Vân Long Võ Tôn tu vi không có khả năng phạm sai lầm, hắn nhất định là dùng công pháp đặc thù, tăng lên cảnh giới của mình." ... Mọi người ở đây nhìn thấy Cơ Vân Long khí thế một mực tại kéo lên, cuối cùng vậy mà đạt đến cùng Cổ Thừa Đạo đồng dạng khí thế, cái này hiển nhiên chính là Võ Hoàng cảnh. Cơ Vân Long tu vi cũng không thần bí, cho nên cũng chỉ có một lời giải thích, đó chính là Cơ Vân Long dùng tăng lên cảnh giới công pháp. Lúc này, ánh mắt của bọn hắn tập trung tại Tần Diệp cùng Cơ Vân Long trên thân, nhìn hai người như thế nào chiến đấu. "Võ Hoàng cảnh, không sai không sai!" Tần Diệp nhìn Cơ Vân Long một chút về sau, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt. "Thiên nhãn kim quang thuật!" Cơ Vân Long bỗng nhiên mở ra con mắt thứ ba, ba con mắt đều bắn ra ba đạo kim quang, giống như mũi tên xuyên thấu hư không, đánh trúng vào Tần Diệp. Cái này ba đạo kim quang tốc độ quá nhanh, Tần Diệp thậm chí cũng không kịp tránh né, liền đã b·ị đ·ánh trúng. Phanh phanh phanh! ! ! Ba đạo kim quang đánh trúng Tần Diệp thân thể, liên tiếp truyền ra ba tiếng tiếng vang, Tần Diệp thân thể b·ị đ·ánh bay ra ngoài. "Tốc độ thật nhanh! Tam Nhãn tộc thiên nhãn thần công, quả nhiên danh bất hư truyền, cho dù là ta, cũng vô pháp tránh né, chỉ có thể dùng nhục thân chọi cứng!" Cổ Thừa Đạo nhìn thấy Tần Diệp b·ị đ·ánh bay về sau, con ngươi hơi co lại, vừa rồi một kích này cho dù là hắn, cũng chỉ có thể dùng nhục thân đón đỡ, nhìn một kích này uy lực, dù cho không cần tính mạng của mình, cũng sẽ trọng thương chính mình.