Chương 809: Thiên Vũ Hoàng Triều "Không có cái gì hiểu lầm? Ngươi rốt cuộc là ai?" Hoắc Ôn nhìn trước mắt thiếu niên, lông mày chau lên, hắn có thể cảm giác được thiếu niên này thân phận cũng không đơn giản. Tại bên cạnh thiếu niên này có mấy cỗ cường đại khí tức, nếu như hắn không có đoán sai, chí ít cũng là Võ Vương cường giả. Có thể có nhiều như vậy dị tộc cường giả bảo hộ, đủ để chứng minh thiếu niên này thân phận không đơn giản. "Không biết vị tiểu ca này xưng hô như thế nào?" Thiếu niên ánh mắt nhìn về phía Hoắc Ôn, mười phần nhiệt tình hỏi. "Hoắc Ôn." "Ha ha, nguyên lai là Hoắc gia Thiếu chủ, kính đã lâu kính đã lâu." Thiếu niên cười ha ha, tán dương: "Đã sớm nghe nói Thuật Cửu thành Hoắc gia thế hệ này ra một vị Kỳ Lân chi tử, hôm nay gặp mặt thật sự là rất cảm thấy vinh hạnh." Hoắc Ôn cũng không có bị hắn thổi phồng hai câu, liền đầu óc choáng váng, nhìn xem thiếu niên cười lạnh nói: "Ngươi đến cùng là thân phận gì?" "Chính như các ngươi nhìn thấy dạng này, ta là một cái chính cống dị tộc." Thiếu niên mỉm cười, nói ra: "Về phần tên của ta, các ngươi có lẽ cũng chưa nghe nói qua. Ta gọi Thiên Ngao, bất quá ta còn một người khác thân phận, là Thiên Vũ Hoàng Triều Lục hoàng tử." "Thiên Vũ Hoàng Triều?" Tần Diệp khẽ nhíu mày, xem ra cái này Thiên Vũ tộc thực lực không kém a, vậy mà thành lập hoàng triều. Ánh mắt của hắn quét một chút, phát hiện đại đa số người đều không có lộ ra thần sắc kinh ngạc, hiển nhiên là đã sớm biết Thiên Vũ Hoàng Triều tồn tại. "Hừ! Các ngươi Thiên Vũ Hoàng Triều lần này xâm lấn chúng ta Đông Vực, lòng lang dạ thú, ngươi một cái hoàng tử cũng dám đến đây nơi này, chẳng lẽ ngươi cho rằng dựa vào ngươi mang tới cái này mấy ngàn người, liền có thể bảo đảm ngươi an toàn không ngại sao?" Hoắc Ôn trong ánh mắt lóe lên một đạo sát khí, hắn là thật động sát tâm. Dị tộc đối với Đông Vực tổn thương, không thua gì hủy diệt. Đông Vực nhân tộc cái nào không đối bọn hắn hận thấu xương, hận không thể ăn thịt, uống máu hắn, ngủ da. "Ha ha, Hoắc thiếu chủ sát tâm có chút nặng a, tất cả mọi người là hướng về phía Ma Quỷ Vực bảo tàng mà tới. Ma Quỷ Vực mặc dù là tại Đông Vực, nhưng là bảo tàng bên trong, lại không nhất định đều là các ngươi Đông Vực. Theo ta được biết, tại sự tình sau khi phát sinh, có rất nhiều người mộ danh mà đến, khi tiến vào Ma Quỷ Vực về sau, không còn có ra. Tại ở trong đó liền có không ít tộc ta tiền bối, ta lần này đến một là muốn đem tộc ta tiền bối di hài mang về an táng; thứ hai nha, cũng là thử thời vận, có nhìn hay không có thể hay không thu hoạch được một hai kiện bảo vật." Thiên Ngao mỉm cười, cũng không có giấu diếm hắn mục đích tới nơi này. "Lục hoàng tử thật đúng là thẳng thắn." Hoắc Ôn cười lạnh nói. "Đây là tự nhiên, bản hoàng tử lần này tới cũng không phải đến đánh nhau. Nếu như chư vị muốn đánh nhau, có thể hẹn cái thời gian, ta Thiên Vũ tộc nhất định sẽ phái người đến đây ứng chiến, nhưng là hôm nay lại không phải đánh nhau ngày tốt lành." Thiên Ngao nói. "Lục hoàng tử, nếu như ta nghĩ xin các ngươi rời đi nơi này đâu?" Hoàng Phi Vũ đột nhiên nói. Thiên Ngao nghe vậy, ánh mắt dời một cái, nhìn về phía Hoàng Phi Vũ trận doanh, thấy được Hoàng Thánh thế gia cờ xí về sau, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười: "Nguyên lai là Hoàng Thánh thế gia, vị tiểu ca này chắc hẳn chính là Hoàng Thánh thế gia Thiếu chủ Hoàng Phi Vũ." "Là ta!" Hoàng Phi Vũ gật đầu. "Hoàng Thánh thế gia mấy vạn năm trước chính là đại lục ở bên trên nhất đẳng thế lực, đáng tiếc a, năm đó nhà ngươi lão tổ cùng Lưu Vân Tiên Tôn tranh đoạt thành tiên pháp tắc thất bại, từ đó về sau rớt xuống ngàn trượng, càng là suýt nữa bị diệt. Nếu như không phải Lưu Vân Tiên Tôn niệm một điểm tình cũ, bảo trụ các ngươi Hoàng Thánh thế gia một điểm hương hỏa, Hoàng Thánh thế gia có lẽ đã sớm không tồn tại." Rất rõ ràng, Thiên Ngao đối Hoàng Thánh thế gia lịch sử biết đến tương đối rõ ràng. "Hừ! Năm đó nếu không phải Lưu Vân Tiên Tôn ngầm thừa nhận, thế lực này sao lại xuống tay với chúng ta. Hắn nguyện ý xuất thủ tương trợ, bất quá là bảo hộ thanh danh của hắn mà thôi." Hoàng Phi Vũ hừ lạnh một tiếng, cũng không cảm kích. "Ai! Vốn cho rằng Hoàng thiếu chủ cũng là Kỳ Lân chi tử, muốn nhận thức một chút, không nghĩ tới lại là dạng này người vô tình vô nghĩa, thật là làm cho bản hoàng tử thất vọng a." Thiên Ngao lắc đầu, một mặt thất vọng nói. "Lục hoàng tử, còn xin nói cẩn thận! Ta Hoàng Thánh thế gia sự tình, ngươi biết sao lại so với chúng ta còn muốn rõ ràng." Hoàng Thánh thế gia Thất trưởng lão bình tĩnh nói. Hoàng Phi Vũ đồng dạng sắc mặt mười phần khó xử, Hoàng Thánh thế gia chuyện cũ lại bị một cái dị tộc nhấc lên, đây quả thực là đang đánh bọn hắn Hoàng Thánh thế gia mặt. "Thật sao? Qua nhiều năm như thế, các ngươi lại biết đến nhiều ít? Đối với tiên nhân đến nói, chuyện thế tục, sao lại tuỳ tiện nhúng tay. Nếu là Lưu Vân Tiên Tôn thật muốn đối phó các ngươi Hoàng Thánh thế gia, đừng bảo là một ngón tay liền có thể nghiền c·hết các ngươi, chỉ là động động mồm mép, liền có vô số thế lực vội vàng ra sức trâu ngựa. Buồn cười, các ngươi Hoàng Thánh thế gia vậy mà đem ân nhân xem như cừu nhân, đây không phải vong ân phụ nghĩa là cái gì?" Thiên Ngao cười lạnh phản bác. "Nói hươu nói vượn!" Bát trưởng lão phẫn nộ nhìn chằm chằm Thiên Ngao, lửa giận bốc lên, hận không thể chụp c·hết Thiên Ngao, cái này dị tộc cũng dám công nhiên vu khống bọn hắn Hoàng Thánh thế gia. Hoàng Thánh thế gia bị Thiên Ngao trước mặt mọi người miệt thị như vậy, cái này khiến bọn hắn sao có thể dễ dàng tha thứ. "Thế nào, muốn động thủ sao?" Thiên Ngao ý cười đầy mặt nhìn xem Bát trưởng lão. "Ai sợ ngươi!" Xúc động Bát trưởng lão, liền muốn động thủ, cũng là bị Thất trưởng lão kéo lại. Thất trưởng lão mặc dù cũng sinh khí, nhưng là tương đối tỉnh táo. Thiên Ngao bên người đều là cường giả, từng cái khí thế đều rất cường đại, nhất là có hai cái càng là khí tức nội liễm, để hắn đều cảm giác được một tia kinh hãi, hiển nhiên cũng không tốt đối phó, có lẽ cảnh giới đều trên mình. Thiên Ngao rõ ràng là muốn kích bọn hắn xuất thủ, Bát trưởng lão quá vọng động rồi, lần này liền không nên dẫn hắn ra. "Làm sao không dám động thủ sao?" Thiên Ngao cười lạnh liên tục, căn bản không đem Thất trưởng lão để ở trong mắt. "Thất trưởng lão, không cần ngăn đón ta, ta muốn chém g·iết hắn!" Bát trưởng lão nổi giận đùng đùng reo lên. "Lão Bát lãnh tĩnh một chút!" Thất trưởng lão lớn tiếng vừa quát, lập tức Bát trưởng lão sắc mặt khẽ giật mình, nộ khí tiêu tan không ít. "Hắn đây là muốn cố ý khích chúng ta động thủ, ngươi nếu là thật sự động thủ, vậy ngươi liền bị lừa." Thất trưởng lão giải thích nói. Bát trưởng lão chỉ là có chút xúc động, nhưng là cũng không ngốc, tỉnh táo lại về sau, tinh tế một lần nghĩ, thốt nhiên giật mình, mình thật sự chính là trúng quỷ kế của đối phương, lập tức dọa đầy người mồ hôi lạnh. Nhìn thấy Bát trưởng lão nghĩ thông suốt, Thất trưởng lão thở dài một hơi, lập tức buông hắn ra. "Nghe nói thế hệ này Thiên Vũ hoàng tộc, nhân kiệt xuất hiện lớp lớp, trong hoàng tộc có hai người càng là thiên phú xuất chúng. Một người trong đó chính là Lục hoàng tử ngươi, mà đổi thành bên ngoài một người chính là ngươi nhị ca Thiên Vô Đạo." Bất Tử lão đầu nhìn xem Thiên Ngao, ha ha cười nói. "Vị này chắc hẳn chính là Hủy Thiên Các Lục trưởng lão Bất Tử lão đầu đi." Thiên Ngao ánh mắt nhìn về phía Bất Tử lão đầu, đem hắn nhận ra được. "Chính là lão hủ, không nghĩ tới Lục hoàng tử vậy mà nhận biết ta, cái này thật đúng là ta lão bất tử này vinh hạnh." Bất Tử lão đầu vừa cười vừa nói. "Thiên Vũ Hoàng Triều, ngươi biết nhiều ít?" Nhìn đến đây, Tần Diệp hướng bên người Hồ Linh Vận hỏi. Hồ Linh Vận đang trầm mặc một lát sau, nói ra: "Ta đối Thiên Vũ hoàng tộc biết đến không nhiều, tại dị tộc xâm lấn Đông Vực về sau, tông môn đã từng phái người tiến về Tây Vực điều tra qua. Từ Tây Vực truyền về một chút tin tức, cái này Thiên Vũ hoàng tộc chính là xây ở Tây Vực, là một cái phi thường cường đại thế lực, từ Thiên Vũ tộc thống trị." "Đồng thời, mật thám còn truyền về một tin tức, Thiên Vũ tộc Hoàng tộc có hai cái thiên phú kinh người hoàng tử, một cái chính là trước mắt vị này Lục hoàng tử Thiên Ngao, một vị khác chính là bọn hắn Thiếu chủ Thiên Vô Đạo, nghe nói người này thiên phú kinh người, chính là Thiên Vũ tộc vạn năm có một thiên tài, lần này xâm lấn Đông Vực, chính là từ hắn một tay thôi động."