Chương 1634: Bức Tần Diệp ra "Tần Diệp, ngươi bây giờ cút ra đây, bằng không mà nói, cũng đừng trách ta g·iết sạch ngươi Đông Vực người." Hổ Kiền ánh mắt băng lãnh liếc nhìn một chút chạy tứ tán Đông Vực nhân tộc, lập tức ánh mắt của hắn nhìn về phía Tần Diệp chỗ này tòa đỉnh núi. Hắn khinh thường tại g·iết những này hội binh, cho rằng sẽ ô uế mình tay, nhưng là cũng không đại biểu hắn thật sẽ không xuất thủ, nếu là Tần Diệp y nguyên không nguyện ý xuất hiện, hắn cũng là nói đến làm được, cùng lắm thì không dùng tay, dùng chân cũng có thể đem những người này diệt sát. Nếu là hắn động sát tâm, chỉ cần tại cái này Cửu U không gian bên trong, ai có thể là đối thủ của hắn? Hổ Kiền cố ý đợi một hồi, vẫn không có đợi đến Tần Diệp xuất hiện. Sắc mặt hắn lập tức âm trầm xuống, cho rằng là Tần Diệp miệt thị hắn. "Đây là ngươi bức ta, lúc đầu ta không muốn đại khai sát giới, thế nhưng là ngươi lại bức ta tàn sát ngươi Đông Vực người, đây hết thảy đều là ngươi tự tìm, nhưng không trách được ta." Hổ Kiền băng lãnh thanh âm tại Võ Đế mộ trên không quanh quẩn, thanh âm của hắn giống như Cửu U Địa Ngục truyền đến, làm cho tâm thần người thất thủ, nhưng mà chân chính làm cho người sợ hãi chính là hắn lời này, nếu như Tần Diệp còn không ra, hắn nhưng là thật sẽ g·iết chóc chúng sinh. Vì có thể đem Tần Diệp bức đi ra, Hổ Kiền thật có thể làm được, mọi người cũng không có chút nào hoài nghi. Lấy Hổ Kiền vừa rồi trong nháy mắt diệt sát ngàn người hành vi đến xem, trong mắt hắn g·iết chóc một người, cùng g·iết chóc vạn người cũng không hề khác gì nhau. Có lẽ trong mắt hắn, đem người nơi này toàn bộ diệt sát, hắn cũng sẽ không có chút nào nhân từ nương tay. Nhưng mà, không hề rời đi nhân tộc lại là sợ hãi, tranh thủ thời gian xoay người bỏ chạy. "Hừ!" Nhìn thấy Tần Diệp cũng chưa hề đi ra, khô khô trên mặt lộ ra nụ cười tàn nhẫn, chỉ gặp hắn đối một cái nhân tộc tông môn trụ sở cong ngón búng ra, một đạo chỉ lực bắn ra. "Oanh!" Cái kia đạo chỉ lực trong nháy mắt rơi xuống cái kia tông môn trụ sở bên trên, một tiếng ầm vang tiếng vang, lập tức những người kia ngay cả kêu thảm đều không có phát ra, trong nháy mắt liền bị oanh sát. Nhìn thấy cái này một màn kinh khủng, lập tức tất cả mọi người sợ hãi. Bọn hắn nhìn xem Hổ Kiền, như là nhìn xem một tên ma vương g·iết người, Hổ Kiền vì bức Tần Diệp ra, quả nhiên là tàn nhẫn đến cực điểm, không có chút nào nhân từ nương tay. Hiện tại đừng bảo là những cái kia miễn cưỡng lưu lại nhân tộc, liền ngay cả những dị tộc kia cũng đều lộ ra vẻ sợ hãi. Lấy Hổ Kiền điên cuồng như vậy hành vi, bọn hắn cũng không thể cam đoan Hổ Kiền tại g·iết người xong tộc về sau, có thể hay không đem độc thủ vươn hướng bọn hắn. Diệt sát qua hết về sau, hắn không tiếp tục xuất thủ. "Tần Diệp, cút ra đây, nếu không hôm nay Cửu U không gian bên trong tất cả Nhân tộc không một người có thể sống, ta chắc chắn để nhân tộc máu chảy thành sông." Hổ Kiền con mắt nhìn về phía Tần Diệp chỗ sơn phong, lạnh giọng quát. Trong lòng mọi người run lên, bọn hắn biết Hổ Kiền cũng không phải là nói một chút, mà là thật có thể làm được. "Khinh người quá đáng!" Đông Vực mọi người tộc võ tu tức giận không thôi, cái này Hổ Kiền muốn tìm Tần Diệp, cũng liền một dặm đường mà thôi, mình một bước liền nhảy tới, thế nhưng là hắn nhất định phải dùng thủ đoạn g·iết người bức Tần Diệp ra. Cửu U không gian bên trong nhân tộc đã trở thành hắn đợi làm thịt cừu non. Một chút kiên trì lưu lại Đông Vực nhân tộc sắc mặt đại biến, cũng không biết mình kiên trì lưu lại đúng hay không, bất quá càng nhiều người lại là lui về phía sau. Tình thế phát triển quả nhiên là ngoài dự liệu, không ai từng nghĩ tới Hổ Kiền vì bức Tần Diệp gặp hắn, vậy mà dùng thủ đoạn như thế. Nhưng suy nghĩ tỉ mỉ chi, cũng không phải không nguyên nhân. Tần Diệp chém g·iết không ít dị tộc, càng là lực áp Thiên Vũ tộc, liền suốt đêm ma tộc đêm Nghệ đều c·hết tại Tần Diệp trên tay. Tần Diệp tồn tại đã nghiêm trọng uy h·iếp đến Hổ Kiền, Hổ Kiền hiển nhiên là tồn lấy diệt trừ Tần Diệp tâm tư. Đương nhiên, Hổ Kiền thủ đoạn có hơi quá khích, mà lại cũng không quang minh, vậy mà nghĩ đến tại Tần Diệp không có hoàn toàn trưởng thành trước đó, liền đem Tần Diệp chém g·iết. Giờ phút này, đám người nín hơi ngưng thần, chú mục mà đối đãi, tất cả đều nhìn Tần Diệp phải chăng dám ra đây. Bất quá, theo bọn hắn nghĩ, Tần Diệp coi như trốn tránh cũng vô dụng, Hổ Kiền sẽ một mực buộc hắn ra, đương g·iết qua tất cả mọi người, Tần Diệp vẫn không có ra, Hổ Kiền chỉ sợ sẽ trực tiếp g·iết đến tận cửa đi. Tới lúc đó, Tần Diệp vẫn là y nguyên muốn đối mặt Hổ Kiền. Cho nên, Tần Diệp hiện tại trốn tránh cũng không dùng, còn không bằng trực tiếp ra, tránh khỏi cả đám tộc võ tu bị Hổ Kiền vô tội s·át h·ại. Những này nhân tộc võ tu nhóm tất cả đều vểnh lên mắt mà đối đãi, hi vọng Tần Diệp có thể ra, không phải bọn hắn liền muốn xui xẻo. Giao long tộc Thiếu chủ thấy cảnh này, hắn khẽ lắc đầu, đối bên người Cổ Thừa Đạo nói ra: "Cái này hắn triệt để là đem Tần Diệp chọc giận, bằng vào ta đối Tần Diệp hiểu rõ, hắn chắc chắn sẽ không buông tha Hổ Kiền." Nhưng mà, hắn lời vừa nói ra, đưa tới Cổ Thừa Đạo sau lưng những dị tộc kia bất mãn. Bọn hắn là Cổ Thừa Đạo mang tới người, từng cái ngạo khí nghiêm nghị, bọn hắn thừa nhận Tần Diệp là có chút lợi hại, nhưng là theo bọn hắn nghĩ, Tần Diệp há có thể cùng Hổ Kiền đánh đồng. Một cái lão giả hừ lạnh nói: "Cái này Tần Diệp ngược lại là có chút bản sự, thế nhưng là cùng Hổ Kiền so ra, đây chính là khác nhau một trời một vực." Trong mắt hắn, Tần Diệp tuy là Võ Thánh, bất quá đó cũng là mới vừa vào Võ Thánh, nhưng là Hổ Kiền lại là khác biệt, vừa rồi Hổ Kiền bọn hắn đều nghe được trong tai, chỉ kém lâm môn một cước liền bước vào Võ Đế cảnh, há lại Tần Diệp tiểu nhi có thể đánh đồng. Lại là một cái dị tộc lão giả cười lạnh một tiếng, nói ra: "Tần Diệp nếu là thật sự có lợi hại như vậy, hiện tại đã sớm ra, nhưng là bây giờ chậm chạp chưa ra, bị Hổ Kiền g·iết nhiều người như vậy, hắn ngay cả một cái rắm cũng không dám thả, có thể thấy được hắn bản tính nhát như chuột, căn bản không dám ra tới. Bất quá, kẻ này cũng quá ngu xuẩn, hắn coi là không ra liền có thể lẫn mất rồi chứ? Hổ Kiền không g·iết hắn, chỉ sợ sẽ không bỏ qua." Những lão giả này cái nào không phải trải qua thế sự, Hổ Kiền rõ ràng chính là muốn g·iết c·hết Tần Diệp, lấy trừ hậu hoạn, cho nên Tần Diệp bây giờ còn có thể hướng chỗ nào tránh? Trừ phi hắn hiện tại thoát đi Cửu U không gian, nếu không là không tránh được. Bất quá, bọn hắn cũng ý thức được Hổ Kiền hung tàn đến cực điểm, tâm tư ác độc, cản hắn con đường người đều sẽ diệt trừ. Hiện tại hắn nhìn như cùng nhà mình công tử có chút qua lại, thế nhưng là một khi nhà mình công tử ngăn cản con đường của hắn, chỉ sợ hắn ra tay tuyệt sẽ không có chút nhân từ nương tay. Bọn hắn đồng thời nhìn về phía Cổ Thừa Đạo, thầm nghĩ lấy phải kịp thời nhắc nhở nhà mình công tử. Kỳ thật không cần bọn hắn nhắc nhở, Cổ Thừa Đạo cũng đã nghĩ đến tầng này, hắn thiên phú tuy mạnh, nhưng là cùng Hổ Kiền có không ít chênh lệch, trong thời gian ngắn mình còn uy h·iếp không được Hổ Kiền, cho nên cũng không có nguy hiểm. Lại nói, Hổ Kiền thiên phú tuy mạnh, nhưng là vô luận là Võ Tông, vẫn là ma tộc thực lực đều không yếu, Hổ Kiền muốn đối phó hắn cũng không phải là dễ dàng như vậy. "Xem ra ngươi Tần Diệp là không đem Đông Vực những này nhân tộc tính mệnh nhìn ở trong mắt, như thế, liền để bọn hắn bởi vì ngươi mà c·hết đi." Hổ Kiền thanh âm lạnh lùng, bá đạo vô cùng. Tại Võ Đế trước mộ còn không có rời đi Đông Vực nhân tộc, tất cả đều sợ hãi không thôi, bọn hắn rất là hối hận, lúc này bọn hắn ngược lại là muốn rời khỏi, thế nhưng là Hổ Kiền lại là bạo phát khí thế, đem bọn hắn trấn áp. Giờ phút này, bọn hắn đã trở thành dê đợi làm thịt.