Chương 916: Tiên cung xuất thế "Càn Dương Thu, ngươi đây là lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử." Hồ Linh Vận bọn người đi tới, đương nàng nghe được Càn Dương Thu, lập tức đối với hắn phản bác. "Ha ha, Linh Vận ngươi chính là đối ngươi như vậy tương lai phu quân nói chuyện sao?" Càn Dương Thu sắc mặt lạnh lẽo. "Giữa chúng ta cũng không có quan hệ, ngươi không nên nói bậy!" Hồ Linh Vận cả giận nói. "Lấy bản Thái tử thân phận, chính thức hướng Nam Thiên Kiếm Tông cầu hôn, bản Thái tử cũng không tin ngươi Nam Thiên Kiếm Tông sẽ không đáp ứng. . ." Càn Dương Thu tràn đầy tự tin nói. "Ta là sẽ không đáp ứng." Hồ Linh Vận y nguyên kiên quyết nói. Càn Dương Thu vừa muốn nói chuyện, nhưng mà đúng vào lúc này, biến cố đột nhiên phát sinh. "Ong ong ong. . ." Trong chốc lát, đại địa lần nữa đung đưa kịch liệt. "Chuyện gì xảy ra?" Lưu lại võ giả lập tức đình chỉ động tác, nhao nhao đạp không mà lên. Đúng lúc này, từng đạo tiên quang từ dưới đất tràn ra. Đám người thần sắc vui mừng, chẳng lẽ tại cái này dưới lòng đất có Tiên Khí sắp xuất thế? Trước đó, bọn hắn chính là bị tiên quang hấp dẫn mà đến, về sau tiên quang biến mất vô tung vô ảnh. Nguyên lai coi là tiên quang là giả, hiện tại xem ra đây là sự thực. "Ha ha, đây là tiên quang, khẳng định có vô thượng tiên vật xuất thế!" "Những cái kia người rời đi đều là ngu xuẩn, bọn hắn rời đi cũng tốt, dạng này chúng ta cũng ít đi một số người cạnh tranh." "Tần Diệp, Càn Dương Thu đều nơi này, chúng ta vẫn là phải cẩn thận." "Không nên cao hứng quá sớm, bọn hắn nhìn thấy tiên quang về sau, vẫn là sẽ trở lại." . . . Đám người lúc này đều ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Tần Diệp cùng Càn Dương Thu bọn người, hiện tại cũng không phải trước đó, bây giờ ai cùng bọn hắn đoạt bảo vật, người đó là địch nhân. "Ong ong. . ." Tiên quang từ lòng đất xuyên ra ngoài, thẳng vào chân trời. Trong mắt mọi người lộ ra nóng bỏng chi sắc, hận không thể đem tiên vật chiếm thành của mình. Đây chính là vô thượng tiên vật a, đạt được tiên vật, xưng vương xưng bá, còn không phải thuận tay sự tình. "Bá bá bá!" Tiên quang xông lên chân trời, thật lâu không tiêu tan, sáng chói phi phàm. "Thật đẹp a!" Hồ Linh Vận sợ hãi than nói, nàng còn lần thứ nhất nhìn thấy nồng đậm như vậy tiên quang, mà lại tiên quang đem bầu trời tô điểm xinh đẹp như vậy. "Ầm ầm!" Ngay sau đó, mặt đất lắc lư càng thêm lợi hại, thanh âm điếc tai nhức óc từ lòng đất không ngừng truyền đến. Thanh âm càng ngày càng vang. "Muốn ra!" Tần Diệp đột nhiên nói. Thanh âm hắn vừa dứt dưới, chỉ gặp đại địa vỡ ra, một tòa núi cao lại là chậm rãi dâng lên, xuyên thẳng Vân Tiêu, nhìn không thấy cuối. "Núi?" "Chuyện gì xảy ra?" "Không phải tiên vật sao? Tiên vật rồi?" . . . Mọi người nhất thời điên cuồng, không phải vô thượng tiên vật sao? Làm sao đột nhiên từ lòng đất chui ra một tòa núi cao. Chẳng lẽ tiên vật ngay tại núi này bên trong? Ánh mắt mọi người không khỏi nhìn về phía toà này núi cao, một số người không khỏi nghĩ đến tiên vật có lẽ giấu ở núi này bên trong. Thậm chí có khả năng núi này bản thân liền là tiên vật biến. "Răng rắc —— " Đúng lúc này, sơn phong từ trên xuống dưới đã nứt ra một cái khe hở, khe hở càng lúc càng lớn. Tất cả mọi người nín thở, mở to hai mắt nhìn, không dám dời con mắt. "Răng rắc. . . Răng rắc. . ." Ngay sau đó, khe hở càng ngày càng nhiều, núi đá lăn xuống, cuối cùng cao lớn sơn phong hướng nghiêng ngả sụp xuống. "Ông —— " Theo một tiếng vang thật lớn, một tòa cổ phác phát ra tiên quang cung điện bay lên, trôi nổi tại hư không bên trong. Cung điện vọt lên bầu trời, tiên quang càng ngày càng mãnh liệt, hướng về không gian bốn phía trút xuống. Đám người nhao nhao ngẩng đầu nhìn về phía cung điện, trong ánh mắt đều là vẻ điên cuồng. "Cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết Tiên cung?" "Cái này nhất định là Tiên cung, đã từng Tiên Tôn ở lại cung điện. Không phải Tiên cung lại là cái gì?" "Có lẽ đây chính là Tử Viêm Tiên Tôn lưu lại Tiên cung, hắn đem Tiên cung trốn ở chỗ này cũng là có khả năng." "Nói không sai! Ta cũng nghe lão tổ nói qua, Tiên Nhân phi thăng cũng không thể dẫn người cùng một chỗ phi thăng, đều sẽ đem đồ vật lưu lại." . . . Mọi người đều đều là suy đoán cung điện này có lẽ chính là Tử Viêm Tiên Tôn đã từng chỗ ở, như vậy đây không phải Tiên cung là cái gì? Tại cái này Tiên cung bên trong có lẽ cất giấu Tử Viêm Tiên Tôn truyền thừa, dù cho không có truyền thừa, cái này Tiên cung bản thân giá trị liền đã không cách nào lường được. "Đó là cái gì?" Nồng đậm tiên quang chiếu rọi toàn bộ Tiên cung, trước đó bị Tần Diệp khuyên lui những người kia tự nhiên cũng nhìn thấy tiên quang. "Cái này. . . Tiên cung, nhất định là Tiên cung. . ." Có một cái tông môn lão tổ nhìn thấy cung điện này, lập tức kích động lệ rơi đầy mặt. Tiên cung a, đây chính là trong truyền thuyết Tiên Nhân chỗ ở. "Đây là Tiên cung, tại Tiên cung bên trong nhất định có Tiên Nhân truyền thừa, mau trở về!" "Mẹ nó, chúng ta đều bị Tần Diệp lừa, hắn nhất định sớm biết Tiên cung xuất thế, cho nên đem chúng ta đều lừa gạt đi." "Hừ! Ta liền nói cái này Tần Diệp không thể tin đi. Bắc Vực người, lòng lang dạ thú, sao lại giống chúng ta Đông Vực người thành thật có thể tin." . . . Nhìn thấy Tiên cung xuất thế, những cái kia bị Tần Diệp khuyên đi đám võ giả đều mắng mắng liệt đấy, điên cuồng chạy về. Lúc này, bọn hắn ngược lại là quái Tần Diệp, cho rằng Tần Diệp muốn nuốt một mình Tiên cung. "Tiên cung! Thật là Tiên cung!" Khi bọn hắn một lần nữa sau khi trở về, ngẩng đầu nhìn trong hư không Tiên cung, lập tức ánh mắt đỏ bừng nhìn chằm chằm Tiên cung. "Tiên cung là ta!" Một vị tóc trắng xoá lão giả phóng lên tận trời, không chút do dự xông về Tiên cung. "Hừ!" Đúng lúc này, Liên Tinh trong nháy mắt xuất hiện tại trước mặt lão giả, chặn hắn khu đường. "Tránh ra!" Lão giả hướng phía Liên Tinh quát, hắn nhận ra Liên Tinh là Tần Diệp người, cho nên cũng không muốn động thủ. Nhưng là, muốn cho hắn cứ như vậy từ bỏ Tiên cung, hắn tự nhiên cũng là không nguyện ý. "Công tử nhà ta nhất định phải cái thứ nhất tiến vào!" Liên Tinh lạnh lùng nói. "Khinh người quá đáng! Các ngươi quả nhiên là muốn nuốt một mình Tiên cung, hừ! Nằm mơ! Lão hủ cùng các ngươi liều mạng." Lão giả lập tức điên cuồng phóng tới Liên Tinh, muốn để Liên Tinh biết khó mà lui. Lão giả này tu vi không yếu, cũng là một vị Võ Vương cường giả. Võ Vương chi uy, như sóng lớn đồng dạng phóng tới Liên Tinh. Liên Tinh ở trong hư không, bước ra một bước, Võ Vương khí tức cuồn cuộn mà ra, ngưng tụ khí lãng khổng lồ, đem lão giả khí tức tách ra. Trong chốc lát, lão giả liền đập xuống đất. "Lão tổ ngươi không sao chứ." Mấy cái lão giả đi tới, đem lão giả đỡ lên. Đám người rất nhanh liền nhận ra cái này tông môn, lại là một cái thực lực không tệ Ngũ phẩm tông môn. Bá bá bá. . . Lão giả b·ị đ·ánh lui, mọi người cũng cũng không lui lại, mà là nhao nhao phóng lên tận trời. Muốn xông qua Liên Tinh chặn đường, nhưng là những người này ở đây Liên Tinh thực lực khủng bố phía dưới nhao nhao b·ị đ·ánh rơi. Có Liên Tinh cường thế chặn đường, bọn hắn căn bản là không có cách tiến lên. Nhưng là, Tiên cung bọn hắn há lại sẽ chắp tay nhường cho, không cần người dẫn đầu, lập tức các đại tông môn, tán tu đem Tần Diệp bao vây lại. "Làm sao ngươi muốn đối ta động thủ sao?" Tần Diệp hơi lườm bọn hắn, thản nhiên nói. Đám người bị Tần Diệp nhìn lướt qua, tất cả đều bị dọa đến lui ra phía sau một bước. "Sợ cái gì, hắn trải qua đại chiến, thực lực đã sớm còn thừa không có mấy." "Không tệ! Tiên cung trước mắt bất kỳ người nào đến đều không dùng!" "Ai dám ngăn trở! Lão phu liền g·iết ai!" . . . Mọi người nhất thời lần nữa hướng về phía trước hai bước, một tầng lại một tầng đem Tần Diệp vây lại. "Tần tông chủ, Tiên cung, chính là tại chúng ta Đông Vực, còn xin ngươi thối lui!" Một Đại Tông Sư cường giả đứng ra, hướng về Tần Diệp nói, vậy mà không có chút nào vẻ sợ hãi. Rất có không màng sống c·hết tinh thần.