Chương 1720: Luân Hồi Thạch thuộc về (4) Bất quá cũng có Tây Vực cường giả lắc đầu, cũng không cho rằng hoàng kim tộc hội lần nữa quật khởi. Thế giới cách cục đã sớm hình thành, lấy hiện tại Tây Vực tình huống, nếu là không có ngoại lai thế lực tham dự, Tây Vực rất khó phát sinh náo động. Lại nói, lần này hoàng kim tộc đã bại lộ, Hổ tộc là tuyệt đối không thể chứa hoàng kim tộc trưởng thành, cho nên sau khi sự tình lần này, Hổ tộc nhất định toàn lực t·ruy s·át hoàng kim tộc. Lấy Hổ tộc thực lực cường đại, hoàng kim tộc là tai kiếp khó thoát, cho nên dù cho cái này hoàng kim tộc bồi dưỡng thiên kiêu mạnh hơn, cũng rất khó có thời gian đem hắn bồi dưỡng. Còn nữa, nếu là hoàng kim tộc thiên kiêu thiên phú càng cao, tin tưởng Hổ tộc tuyệt đối sẽ không tiếc bất cứ giá nào sẽ ra tay á·m s·át, thậm chí sẽ kinh động những cái kia đã sớm ngủ say hàng ngàn hàng vạn năm lão tổ. Lúc này, hai người ánh mắt lóe ra thâm thúy quang mang, thế giới tinh thần v·a c·hạm, ngoại nhân căn bản không nhìn thấy, cũng chỉ có hai người bọn họ mới có thể biết quá trình chiến đấu. Tất cả mọi người lẳng lặng địa chờ lấy, bọn hắn cũng không dám quấy rầy. Giờ khắc này, toàn bộ không gian đều lâm vào yên lặng, chỉ còn lại hai người thế giới tinh thần bên trong kịch liệt v·a c·hạm. Mà lúc này, hai người phảng phất đi tới một cái không gian độc lập, ở trong không gian hai người vẫn là ánh mắt đối mặt, nhưng là đột nhiên không gian bên trong gió lớn thổi ào ào, gào thét mà đến, cuốn lên một đám bụi trần. Cuồng phong từ hai người thân thể trải qua, nhưng là hai người không nhúc nhích, một mực nhìn chăm chú lên lẫn nhau. Ánh mắt của bọn hắn giống như sáng chói sao trời, không ngừng ở trong không gian v·a c·hạm, phảng phất tinh cầu rơi xuống, vũ trụ hủy diệt. Đột nhiên, tại hai người này chỗ không gian bên trong xuất hiện chói mắt quang mang, quang mang kia tựa như một đạo lợi kiếm, hướng về Hổ Ngạn chém tới. Nhưng mà, đúng lúc này, trên bầu trời lại lần nữa xuất hiện chói mắt quang mang, đạo tia sáng này lại tựa như một đạo thần đao, hướng về kia đạo quang mang chém quá khứ. Kia hai đạo quang mang chính là hai người tại thế giới tinh thần ngưng tụ công kích, bên ngoài người không nhìn thấy, nhưng là tại thế giới tinh thần bên trong, cái này hai đạo quang mang lại là hung ác đụng vào nhau. Tại v·a c·hạm một sát na, hai người thân thể đều hung hăng đánh bay ra ngoài. Một cỗ cường đại năng lượng, từ giữa hai người vị trí bạo phát ra. Đương hai người ổn định thân hình về sau, đều là thần sắc kinh ngạc nhìn đối phương, hiển nhiên không nghĩ tới lẫn nhau thực lực đều là mạnh như thế. "Ha ha, ngươi quả nhiên rất mạnh, bất quá chúng ta không trung một trận chiến!" Hổ Ngạn ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, hắn vẻ mặt khinh thường, thắng liền hai người, cái này khiến lòng tự tin của hắn tăng gấp bội, nếu là lần này có thể chém g·iết người này, có lẽ hắn cũng có thể được Hổ tộc trọng điểm bồi dưỡng. Cho nên, hắn đã âm thầm quyết tâm, muốn đem hoàng kim tộc thiếu niên chém g·iết. "Tốt! Không trung một trận chiến!" Kia hoàng kim tộc thiếu niên mỉm cười, trên thân thể hắn, kim quang sáng chói. Thân thể phóng lên tận trời, mang theo khí tức kinh khủng, đuổi theo. Cảm nhận được hai người khí tức kinh khủng, cả đám tộc cường giả, đều là âm thầm lắc đầu, những này Tây Vực dị tộc thiên kiêu thiên phú quả nhiên là quá mạnh, tuổi còn trẻ đều có thực lực như vậy, lộ ra bọn hắn những lão già này ngược lại là không có tác dụng gì. "Cũng không biết ai có thể chiến thắng?" "Khó mà nói, cái này Hổ Ngạn liên chiến hai trận đều là tuỳ tiện chiến thắng, trên người hắn món kia bảo vật quá cường đại, mà cái này hoàng kim tộc thiếu niên thần bí cũng không thể khinh thường, có lẽ trên người hắn cũng có cường đại bảo vật, ai thắng ai thua, thật đúng là khó mà nói." ... Không ít người nghị luận. "Giết!" Hổ Ngạn đấm ra một quyền, lập tức hư không chấn động, một con to lớn nắm đấm ngưng tụ mà thành, mang theo khí tức kinh khủng, hướng phía hoàng kim tộc thiếu niên trấn sát mà tới. "Phá!" Đối mặt Hổ Ngạn công kích, hoàng kim tộc trên mặt thiếu niên treo mỉm cười, nhưng là từ trong tay động tác đến xem, hắn cũng không có chủ quan, mà là phất tay đánh ra một cái công kích. "Oanh!" Hư không nổ vang, năng lượng kinh khủng trong nháy mắt hướng về bốn phía khuếch tán. "Không tệ." Hoàng kim tộc thiếu niên mỉm cười, sau đó cất bước vừa ra, trong nháy mắt biến mất tại Hổ Ngạn trước mắt. Đám người nhao nhao bắt đầu tìm kiếm hoàng kim tộc thiếu niên thân ảnh, nhưng là đều không có tìm được. Bọn hắn không khỏi ngừng thở, nhìn chằm chằm không gian, bọn hắn đều rất rõ ràng, cái này hoàng kim tộc thiếu niên xuất hiện lần nữa thời điểm, tất nhiên là muốn cho cho Hổ Ngạn một kích trí mạng. Hoàng kim tộc thiếu niên thân ảnh đột nhiên biến mất, Hổ Ngạn cũng không có khẩn trương, ngược lại là ung dung không vội, trên mặt mang một tia cười lạnh. Đúng lúc này, không gian đột nhiên truyền đến một tia ba động, nhưng là Hổ Ngạn cũng không có bất kỳ cái gì động tác, cái này khiến đám người lộ ra thật bất ngờ. Hiển nhiên, hoàng kim tộc thiếu niên đã bại lộ hành tung, Hổ Ngạn hẳn là xuất thủ công kích mới là, bọn hắn đều phát hiện, Hổ Ngạn không có khả năng không có phát hiện. "Quả nhiên là không tầm thường, ngay cả lão phu đều bị lừa, hắn vậy mà không có mắc lừa." Một vị dị tộc Võ Tôn cường giả lúc này đột nhiên con ngươi lóe lên, không khỏi cười khổ một tiếng, nói ra: "Cái này hoàng kim tộc thiếu niên đây là cố ý bại lộ hành tung, muốn dẫn Hổ Ngạn mắc lừa, nhưng là hiển nhiên Hổ Ngạn nhìn ra ý đồ của đối phương, không có tuỳ tiện mắc lừa." "Cái này Hổ Ngạn xem ra cũng không phải là ngu xuẩn, chúng ta đều xem thường hắn, Hổ Kiền tồn tại, để chúng ta đều không để mắt đến Hổ Ngạn, cái này Hổ Ngạn dù sao cũng là Hắc Hổ tộc thiên kiêu." Hổ Kiền quang mang quá cường đại, đến mức che khuất Hổ Ngạn thiên phú, để cho người ta không để mắt đến hắn. Nhưng là, Hổ Ngạn thiên phú trên thực tế cũng phi thường cường đại, bằng không cũng sẽ không bị Hắc Hổ tộc ba vị Võ Thánh cường giả cùng một chỗ dạy bảo. Tại Hổ Kiền còn không có trưởng thành, hắn liền đã giao hảo Hổ Kiền, có như thế tài trí hiển nhiên cũng không phải là ngu xuẩn. Nhìn ra trong đó mánh khóe không ít võ tu, cũng đều kinh ngạc không thôi, xem ra bọn hắn cần nhận thức lại một chút Hổ Ngạn. "Sưu!" Mọi người ở đây lúc than thở, tại thoáng qua liền mất trong chốc lát, Hổ Ngạn rốt cục động, chỉ gặp hắn thân hình khẽ động, bước ra vài trăm mét, mà liền tại hắn rời đi trong chốc lát, một thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại hắn trước kia đứng thẳng địa phương, chính là kia hoàng kim tộc thiếu niên thần bí. Nói cách khác nếu không phải hắn kịp thời rút lui, vừa rồi liền có khả năng đã ở vào cảnh hiểm nguy. Mắt thấy Hổ Ngạn trong nháy mắt né tránh đối phương đánh lén, Hắc Hổ tộc một đám cường giả đều kích động trong lòng, reo hò không thôi. "Ai!" Lạc Kiếm công tử thấy cảnh này về sau, trên mặt lộ ra thật sâu thất lạc cùng bất lực, xem ra chính mình cùng Hổ Ngạn ở giữa vẫn còn có chút chênh lệch. Mà những dị tộc khác võ tu thì là cúi đầu ủ rũ, bọn hắn minh bạch cùng Hổ Ngạn so với hắn đến, bọn hắn bất quá là ánh sáng đom đóm, khó cùng hạo nguyệt tranh nhau phát sáng. Giao long tộc Thiếu chủ lúc này cũng rơi vào trầm mặc, xem ra lúc trước hắn thua không oan, giờ này khắc này, hắn cũng không thể không thừa nhận, thiên phú của mình có lẽ thật đúng là không bằng Hổ Ngạn. Đánh lén không thành, hoàng kim tộc thiếu niên cũng liền không tiếp tục ẩn giấu thân hình, mà là hướng phía Hổ Ngạn đi tới, mỗi đi một bước, trên người hắn khí tức càng thêm thần bí cường đại. "Quả nhiên bất phàm, chẳng lẽ hoàng kim tộc tại một thế này coi là thật có thể quật khởi sao?" Cho dù là những cái kia kiến thức rộng rãi lão tổ, giờ khắc này ở thấy được hoàng kim tộc thiếu niên thiên phú về sau, cũng là nhao nhao bị tin phục. Theo bọn hắn nghĩ, nếu là kẻ này nếu là không vẫn lạc, hoàng kim tộc tương lai tất nhiên sẽ lần nữa quật khởi. Theo hắn mỗi một bước bước ra, trên người hắn khí tức càng phát ra cường đại, thậm chí phía sau hắn bắt đầu xuất hiện mông lung pháp tướng, nói rõ hắn sắp ngưng tụ pháp tướng. "Tê, cái này. . . Đây là pháp tướng? Hắn đột phá đến Võ Hoàng cảnh giới, chỉ có lâm môn một cước." Thấy cảnh này, có kiến thức võ tu không khỏi lên tiếng kinh hô. Muốn đột phá đến Võ Hoàng cảnh, nhất định phải ngưng tụ pháp tướng, nói rõ người này cách Võ Hoàng cũng chênh lệch lâm môn một cước. "Hắn... Hắn đây là muốn tại chỗ đột phá đến Võ Hoàng sao?" Có lão tổ lên tiếng kinh hô. Theo hắn mỗi một bước bước ra, trên người hắn khí thế liền sẽ cường đại một phần, mà pháp tướng liền sẽ tăng cường một phần. "Hắn cũng dám trong đối chiến đột phá, quả nhiên là gan lớn đến cực điểm, bất quá một khi để hắn đột phá, lại một thiên tài ra đời." Nhìn thấy hoàng kim tộc thiếu niên cũng dám trước mặt mọi người đột phá, từng vị lão tổ trong mắt lóe ra dị dạng quang mang, trong đối chiến đột phá, có thể nói là chuyện nguy hiểm nhất, cực dễ dàng bị đối phương đánh gãy, đến lúc đó đều không cần đối phương động thủ, liền có khả năng vẫn lạc. Cho dù là thành công đột phá, cũng có khả năng trở nên vô cùng suy yếu, dù sao đột phá cũng không phải là một chuyện dễ dàng sự tình, đến lúc đó nếu là Hổ Ngạn lấy cường thế thủ đoạn trấn sát, hắn cũng vô cùng có khả năng vẫn lạc. Cho nên bình thường sẽ không ở chiến đấu bên trong đột phá, mà là tìm một cái thanh tĩnh lại địa phương an toàn đột phá. Cho dù là đứng ở đằng xa Cổ Thừa Đạo sắc mặt cũng là ngưng trọng, tự lẩm bẩm: "Nghĩ không ra hoàng kim tộc vậy mà xuất hiện một cái thiên tài như vậy, không biết hắn có thể hái mấy sao." "Bất quá, Hổ Ngạn tuyệt đối sẽ không cho phép hắn đột phá, hắn ngược lại là có chút chủ quan."