Chương 860: Vô Cực Ấn Có Thiên Nguyên Châu dẫn đường, huyết khí tại Thiên Nguyên Châu chiếu rọi phía dưới, phát ra xuy xuy thanh âm, sau đó tránh ra một con đường. Văn Lạc Lạc mang theo Huyền Thiên Giáo đệ tử, ung dung không vội đi vào. "Trời ạ! Huyền Thiên Giáo cũng tiến vào. . ." "Huyền Thiên Giáo ẩn tàng thật sâu, bọn hắn sớm đã có biện pháp, vẫn giấu kín đến bây giờ, chỉ sợ là muốn chờ tất cả mọi người biết khó mà lui, bọn hắn lại đi vào. Nhưng là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, nhìn thấy Tần Diệp cùng Huyền Thiên Giáo người đi vào, bọn hắn cũng không thể không tiến vào." "Cái này Văn Lạc Lạc thật đúng là có thể chịu, tương lai nhất định không thể coi thường." Mọi người thấy Văn Lạc Lạc tế ra bảo vật đi vào sương máu dầy đặc bên trong, kh·iếp sợ không thôi. "Ha ha, thật đúng là náo nhiệt, đã ngay cả Huyền Thiên Giáo đều tiến vào, như vậy bản hoàng tử cũng nghĩ vào xem." Thiên Vũ Hoàng Triều Lục hoàng tử Thiên Ngao, lúc này lại là cười ha ha, tế ra một kiện bảo vật, là một thanh dù. Chỉ gặp thanh dù này phát ra chói mắt kim quang, sau đó làm cho tất cả mọi người kinh ngạc chính là, thanh dù này bay vào sương máu dầy đặc bên trong, chợt nhanh chóng xoay tròn, bộc phát ra một đoàn cực nóng hỏa diễm, giống như hóa thân mặt trời. Tại cỗ này hỏa diễm chiếu rọi phía dưới, những cái kia huyết khí rất nhanh liền bốc hơi, mở ra một con đường. "Hỏa diễm dù!" Kiếm Khiếu Thiên mắt sáng lên, nhận ra thanh dù này lai lịch. Hỏa diễm dù chính là mấy chục vạn năm trước một vị vô thượng cường giả lưu lại một cây dù, truyền thuyết thanh dù này có thể phóng thích kinh khủng nhiệt độ, giống như mặt trời, có thể đem vạn vật luyện hóa. Nhìn thấy có người nhận ra thanh dù này lai lịch, Thiên Ngao cười ha ha, nói ra: "Không hổ là Kiếm Thành trưởng lão, thật đúng là hảo nhãn lực, thậm chí ngay cả hỏa diễm dù đều nhận ra được." "Thực không dám giấu giếm, ngọn lửa này dù chính là mấy chục vạn năm trước hỏa diễm đạo nhân luyện chế, hỏa diễm đạo nhân chính là Võ Đế cảnh cường giả." "Ngọn lửa này dù đã sớm lưu lạc đến Tây Vực, bị ta Thiên Vũ Hoàng Triều ngoài ý muốn đạt được, lần này chính là nó nên lộ ra phong mang thời điểm." Giải thích qua về sau, Thiên Ngao khẽ cười một tiếng, nói ra: "Các vị, chậm rãi hao tổn, chúng ta trước hết đi một bước." Nói xong, mang theo Thiên Vũ Hoàng Triều đại quân đi vào. "Đáng c·hết! Hiện tại ngay cả dị tộc đều đi vào, chúng ta lại là bất lực!" Vô số người nghiến răng nghiến lợi, nhưng cũng là bất lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn những này dị tộc đi vào trong huyết vụ. "Đại trưởng lão, chúng ta có phải hay không cũng muốn đi vào?" Tư Đồ Tiểu Tiểu đối Trường Bạch Tinh hỏi. Trường Bạch Tinh con mắt nhắm lại, trầm tư một lát, sau đó nói ra: "Coi như không thể đoạt được Tiên Khí, cái này Tử Viêm tông nói không chừng sẽ có vô thượng bảo vật, đã ngay cả dị tộc đều đi vào, chúng ta cũng nên tiến vào." Nói xong, Trường Bạch Tinh tế ra một kiện bảo vật. Đây là một khối bạch ngọc đại ấn. Khối này đại ấn trình viên hình, tứ phương, tại dưới đáy khắc lấy hai cái thật to vô cực hai chữ. Đương khối này đại ấn xuất hiện trong nháy mắt, cả vùng không gian đều đang kịch liệt run rẩy. "Vô Cực Ấn!" Có thế hệ trước võ giả một mặt kh·iếp sợ nói ra này ấn danh tự. "Sẽ không sai! Chính là Vô Cực Ấn!" "Nghe đồn Vô Cực Tông khai sơn tổ sư tại Trung Châu đạt được một khối vô thượng bảo vật, chính là cái này Vô Cực Ấn. Bởi vì in lên có khắc vô cực hai chữ, đem tại Đông Vực khai tông lập phái thời điểm, liền dùng hai chữ này." "Tê! Vô Cực Tông nguyên lai là như thế tới." "Vậy cái này Vô Cực Ấn trước đó là ai có?" "Cái này. . ." . . . Biết Vô Cực Ấn người có lẽ còn có một số, nhưng là biết Vô Cực Ấn lai lịch, lại là lác đác không có mấy. Đám người nhao nhao đem ánh mắt nhìn về phía Kiếm Khiếu Thiên, dù sao Kiếm Thành truyền thừa lâu đời, biết đến bí mật rất nhiều. Nhưng mà, Kiếm Khiếu Thiên lại là để bọn hắn thất vọng, khẽ lắc đầu: "Chúng ta Kiếm Thành cũng chỉ biết cái này Vô Cực Ấn có lẽ là thượng cổ chi vật, cái khác cũng không biết." "Đây là thượng cổ một cái đại ma đầu vô cực Ma Đế luyện chế bảo vật. . ." Đúng lúc này, Hủy Thiên Các Bất Tử lão đầu mở miệng nói ra. Hủy Thiên Các đã từ lâu đi vào, chỉ là tương đối là ít nổi danh, một mực không có ra mặt mà thôi. "Vô cực Ma Đế —— " Rất nhiều người lắc đầu, cũng không biết nhân vật này, bất quá cái này cũng rất bình thường, dù sao thượng cổ cách hiện tại có hơn một trăm vạn năm, rất nhiều chuyện dấu vết đã sớm thất truyền. Vô cực Ma Đế cũng không phải là cái gì chính phái nhân vật, mà là một cái ma đạo cường giả, tự nhiên bị người cho quên lãng. Bất quá, hắn luyện chế Vô Cực Ấn lại là một kiện chí bảo, uy lực phi thường cường đại. Chỉ gặp khối này Vô Cực Ấn bị tế ra về sau, huyết khí liền bị Vô Cực Ấn hấp thu, chung quanh huyết khí cảm giác được sợ hãi, sửng sốt tránh ra một con đường ra. Trường Bạch Tinh mang theo Tư Đồ Tiểu Tiểu còn có Ám Vũ Điện người đi vào. Nhìn thấy lại có hai cái thế lực đi vào, đám người gấp đến độ không được. Nhưng là, bọn hắn cũng không thể tránh được. Đúng lúc này, Kiếm Khiếu Thiên nhìn xem Bất Tử lão đầu: "Không trước khi c·hết bối phận, không bằng hai nhà chúng ta liên thủ thế nào?" Bất Tử lão đầu suy nghĩ một chút, liền nhẹ nhàng gật đầu: "Cũng tốt!" Nhìn thấy Hủy Thiên Các cùng Kiếm Thành liên thủ, đám người không còn gì để nói, xem ra hai nhà này cũng muốn tiến vào. Quả nhiên, Hủy Thiên Các Bất Tử lão đầu tế ra một kiện bảo vật —— Trấn Ma Tháp. Cái này đồng dạng là một kiện thượng cổ bảo vật, hơn nữa còn là thượng cổ phật tự luyện chế dùng để trấn áp tà ma bảo vật. Cũng không biết làm sao lưu lạc đến Hủy Thiên Các trong tay. Nhìn xem Hủy Thiên Các cùng Kiếm Thành cùng đi vào, Hoắc Ôn hướng Càn Dương Thu hỏi: "Điện hạ, hiện tại chúng ta nên làm cái gì?" "Đã đều đi vào, như vậy sao có thể thiếu chúng ta!" Càn Dương Thu hừ lạnh một tiếng, đồng dạng tế ra một kiện bảo vật, để cho người ta kh·iếp sợ đây là một cây bút. "Càn Nguyên thánh bút!" Có người một ngụm nói ra khoản này danh tự. Càn Nguyên thánh bút chính là Càn Nguyên Hoàng Triều khai quốc thời điểm, có Trung Châu một cái vô thượng thế lực lấy khoản này chi làm hạ lễ ban cho Càn Nguyên Hoàng Triều. Về sau, được ban cho tên Càn Nguyên thánh bút. Cái này chính là Càn Nguyên Hoàng Triều một mực cung phụng bảo vật, nghĩ không ra đã ban cho Càn Dương Thu. Chỉ gặp Càn Dương Thu cầm Càn Nguyên thánh bút, nhẹ nhàng vạch một cái, liền mở ra một con đường ra. Sau đó Càn Dương Thu suất lĩnh Càn Nguyên Hoàng Triều đại quân cùng Hoắc gia tộc người đi vào. Nhìn thấy những này thế lực lớn cả đám đều đem mang tới trọng bảo tế ra, cuối cùng đều đi vào trong huyết vụ. Bên ngoài bây giờ chỉ còn lại có những tán tu kia còn có một số môn phái nhỏ, bọn hắn không có trấn áp huyết khí bảo vật, chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn hắn tiến vào, đừng đề cập có bao nhiêu phiền não. "Làm sao bây giờ? Chúng ta ngay ở chỗ này nhìn xem!" Giấu ở trong đám người Văn Nhân Bạch nhíu mày nói với Sát Thần Thiên. "Bọn hắn đều có thể đi vào, ngươi không cảm thấy đây là một cái cơ hội sao?" Sát Thần Thiên nhìn xem những này vội vàng xao động võ giả, khóe miệng nhếch lên, cười lạnh. "Cơ hội?" Văn Nhân Bạch nhìn xem Sát Thần Thiên, khẽ nhíu mày, không biết Sát Thần Thiên lại tại ấp ủ âm mưu gì. Chỉ gặp Sát Thần Thiên đạp không mà lên, lớn tiếng nói ra: "Các vị, hiện tại những đại thế lực kia đều đi vào, chúng ta nên làm cái gì?" Chúng võ giả nhìn xem Sát Thần Thiên kỳ quái hành vi, không biết hắn muốn nói cái gì, một số người trực tiếp ngồi trên đất, một số người vô cùng thiếu kiên nhẫn mà hỏi: "Ngươi muốn nói cái gì?"