Chương 1015: Thiên Phạt? "Má ơi!" Truy Mệnh nhìn thấy sau lưng xuất hiện nhiều như vậy ma tộc chiến sĩ, sắc mặt đại biến. Dù cho Hồ Linh Vận cùng Văn Lạc Lạc thấy cảnh này, cũng là tê cả da đầu, sắc mặt biến đổi, đây là thọc ma tộc hang ổ sao, làm sao xuất hiện nhiều như vậy ma tộc. "Nơi này làm sao xuất hiện nhiều như vậy ma tộc chiến sĩ?" Văn Lạc Lạc nhìn xem hướng các nàng đi tới ma tộc chiến sĩ, trợn mắt há hốc mồm mà hỏi. Nàng vốn cho rằng trong quan mộc táng chính là nhân tộc chiến sĩ, nhưng là hiện tại xem ra ban đầu ở nơi này phát sinh c·hiến t·ranh một phương chính là ma tộc. Cái này cũng liền giải thích nơi này tại sao lại xuất hiện một vị cường đại như thế ma tộc cường giả. Nghĩ tới lúc trước, nơi này c·hiến t·ranh một phương hẳn là ma tộc, về phần c·hiến t·ranh một phương khác là ai, đến bây giờ còn không có một tia tung tích. "Rầm rầm rầm..." Những ma tộc này chiến sĩ cũng không phải là đáng sợ nhất, đáng sợ nhất chính là mặt đất lật qua lật lại, từng đạo sắc bén gai đá từ trong đất bùn đâm ra. Từng đầu gai đá có vài chục trượng dài, sắc bén bức người, những này cốt thứ từ trên mặt đất đâm ra, trảm thiên diệt địa, hướng về Tần Diệp bọn hắn chém g·iết mà tới. Tần Diệp khống chế Tiên Nhân lệnh, điều động Tiên Nhân mộ lực lượng, tạo thành một đạo bình chướng vô hình, đem bọn hắn tất cả mọi người bao khỏa trong đó. "Rầm rầm rầm —— " Gai đá điên cuồng công kích tới bình chướng, phát ra trận trận rầm rầm rầm tiếng vang. Gai đá muốn công phá bình chướng cũng không dễ dàng như vậy, dù cho công kích phi thường điên cuồng, bình chướng y nguyên phi thường vững chắc. Điều này cũng làm cho gai đá càng thêm công kích mãnh liệt, khiến cho bình chướng hơi tối đi một chút. "Tần công tử, cái này ma tộc sợ là ma tộc lão tổ, nếu là chúng ta một mực bị động b·ị đ·ánh, dù cho Tiên Nhân khiến không nhất định có thể đỡ nổi." Văn Lạc Lạc đối Tần Diệp nhắc nhở. Tiên Nhân khiến mặc dù có thể điều động Tiên Nhân mộ lực lượng, nhưng là cũng chỉ là có thể điều động bộ phận, nhưng là cái này ma tộc dù cho bị trấn áp nhiều năm như vậy, thực lực của hắn y nguyên cường đại như vậy, có thể thấy được hắn bị trấn áp trước đó, kia nhất định là đại lục ở bên trên đỉnh cấp cường giả. "Công tử, nếu không ta dùng Tiên Nhân khiến đoạn hậu, các ngươi nên rời đi trước." Hồ Linh Vận thần sắc khẽ động, đối Tần Diệp nói. Tần Diệp nhìn Hồ Linh Vận một chút, sau đó cười cười, ung dung không vội nói ra: "Không cần. Thật sự là hắn rất cường đại, chỉ sợ Ma Quỷ Vực bên trong vị kia tu vi sợ là cũng vô pháp cùng hắn đánh đồng. Cái này một vị cho dù ở hắn thời đại kia có lẽ sẽ còn là một vị vô thượng thiên kiêu." Hồ Linh Vận cùng Văn Lạc Lạc nghe Tần Diệp, biến sắc, Tần Diệp nói tới vô thượng thiên kiêu, vậy khẳng định không phải các nàng những này thiên kiêu. Các nàng những này thiên kiêu nói cách khác êm tai, nhưng là trên thực tế cùng Trung Châu những cái kia thiên kiêu so sánh, kia thật là chênh lệch rất xa. Chớ nói chi là những này thượng cổ thiên kiêu, khi đó thiên kiêu há lại hiện tại thiên kiêu có thể đánh đồng. "Lúc đầu ta cũng không muốn tại Tiên Nhân mộ gây chuyện, bất quá hắn đã nhất định phải muốn c·hết, ta cũng chỉ đành thành toàn cho hắn." Tần Diệp mỉm cười, cũng không có chút nào kiêng kị. Nói xong, Tần Diệp một chỉ điểm tại Tiên Nhân khiến bên trên. Để Hồ Linh Vận, Văn Lạc Lạc kh·iếp sợ là, Tiên Nhân khiến lại là bắn ra một vệt kim quang, đến bên trên bầu trời, đột nhiên nổ tung lên. Tùy theo, trên bầu trời sương mù tán loạn, đột nhiên có hai đạo chói mắt kim quang từ trên bầu trời hai cái lỗ trong miệng bắn ra. Tần Diệp ngẩng đầu nhìn lên trời, khẽ nhíu mày, thương khung xuất hiện kia hai cái lỗ lớn, rất giống một đôi mắt. Đương Tần Diệp nhìn chăm chú lên hắn lúc, hắn cũng nhìn về phía Tần Diệp. Hai người nhìn nhau một hồi, cặp mắt kia thu về. Tần Diệp thở dài một hơi, đầu đầy mồ hôi. Dù cho, hắn lại tự phụ, nhưng là vừa rồi cũng cảm thấy áp lực cực lớn. Cặp mắt kia tựa như đem hắn toàn thân cao thấp nhìn thấu, loại cảm giác này vẫn là lần đầu xuất hiện, cái này khiến tâm hắn kinh không thôi. Hắn biết đôi mắt này chủ nhân là ai, chẳng lẽ hắn thật sự là Tiên Nhân? Chẳng qua là ban đầu tại sao lại vẫn lạc tại nơi này? "Vừa rồi trên bầu trời đó là vật gì?" Vừa rồi những người khác cũng nhìn thấy cặp mắt kia, Văn Lạc Lạc trợn mắt hốc mồm hỏi, vừa rồi chỉ là bị nhìn lướt qua, nàng hiện tại còn tim đập nhanh không thôi, phảng phất mình đã bị người thấy hết đồng dạng. "Hẳn là Tiên Nhân mộ chúa tể!" Tần Diệp thần sắc ngưng trọng nói. "Tê —— " Văn Lạc Lạc hít vào một hơi. Chỉ là bị nhìn lướt qua, liền để nàng đến bây giờ đều cảm giác tim đập nhanh, nàng đã không cách nào tưởng tượng đối phương cường đại. Đúng lúc này, trên bầu trời đột nhiên xuất hiện biến cố. Như có một cánh cửa mở ra, tại môn hộ mở ra trong tích tắc, một cỗ vô cùng kinh khủng tiên uy, từ trên trời giáng xuống. "Sưu sưu sưu..." Sau đó, từ môn hộ bên trong hạ xuống từng đạo lôi điện. Những này lôi điện từ trên trời giáng xuống, quét dọn tà ác, diệt sát hết thảy. "Phanh phanh phanh..." Lôi điện chi nộ, há lại chỉ là gai đá có thể ngăn cản, cái này đến cái khác gai đá tại lôi đình oanh kích dưới, thịt nát xương tan. Đừng bảo là chỉ là gai đá, cho dù là những cái kia ma tộc chiến sĩ tại lôi đình oanh kích dưới, bắn ra cường đại huyết khí, vẫn không có ngăn trở lôi đình chi uy. Ma tộc chiến sĩ chỉ mấy hơi thở, liền đã tại lôi đình oanh kích phía dưới, hôi phi yên diệt. Tràn ngập âm khí sơn cốc, chỉ là trong nháy mắt trở nên trong sáng. "Ngọa tào! Đây là Thiên Phạt sao?" Truy Mệnh thấy cảnh này, không khỏi hai chân như nhũn ra, lôi đình chi nộ quá kinh khủng, những ma tộc này chiến sĩ từng cái cũng không yếu, thế nhưng là ngăn không được một tia chớp, có thể thấy được lôi điện uy lực cường đại cỡ nào. "Đừng nói những ma tộc này chiến sĩ, chỉ sợ sẽ là chúng ta lão tổ ngăn không được cái này lôi kiếp." Văn Lạc Lạc sắc mặt tái nhợt nói. Quỷ dị chính là, những này lôi đình tựa như như mọc ra mắt, cũng không có công kích Tần Diệp, mà là chuyên môn đi oanh kích những ma tộc này. Vị kia ma tộc thanh niên lúc đầu hấp thu bốn phía năng lượng, trở nên vô cùng cường đại, nhưng là tại những này lôi đình không ngừng oanh kích dưới, hắn cho dù cường đại hơn nữa, cũng vô pháp ngăn cản lôi kiếp tẩy lễ. "A a a..." Ma tộc thanh niên tiếng kêu thảm thiết liên tục, chỉ là trong chốc lát, hắn liền bị lôi điện oanh sát. Oanh! Bất quá, ma tộc thanh niên xác thực bất phàm, thực lực không thể coi thường, một đạo tàn hồn chạy ra, trốn hướng vực sâu. "Đáng c·hết Tiên Nhân mộ, bản tọa sớm muộn muốn đào ngươi!" Ma tộc thanh niên thời điểm chạy trốn, vẫn không quên nói nghiêm túc. Nhưng mà, có lẽ đúng là hắn một tiếng này ngoan thoại, lôi đình có lẽ bị hắn chọc giận, một tia chớp chi mâu từ môn hộ bên trong hạ xuống, đâm vào trong vực sâu. Ngay sau đó, từ trong thâm uyên truyền ra một tiếng to lớn tiếng ầm ầm, giống như bom nguyên tử bạo tạc. Trong đó bao bọc lấy một đạo tiếng kêu thảm thiết. "Không được! Nơi này muốn sụp!" Tần Diệp cuốn lên đám người, đạp không mà lên. Khi bọn hắn đứng tại trong hư không thời điểm, cả ngọn núi sụp đổ, đem vực sâu lấp chôn. Truy Mệnh nhìn xem đây hết thảy, càng là đứng không yên, dù cho Liên Tinh, Yêu Nguyệt các nàng nếu không phải dựa vào trên người Tần Diệp, chỉ sợ cũng phải lung lay sắp đổ. "Cái này. . . Đây quả thật là Thiên Phạt?" Truy Mệnh nghẹn ngào kêu lên. Hồ Linh Vận cùng Văn Lạc Lạc hai nữ cũng không khá hơn chút nào, hai người nương tựa cùng một chỗ, khiến cho mình không xuất dương tướng. "Không phải Thiên Phạt, lại là cùng loại với Thiên Phạt." Tần Diệp thản nhiên nói.