Chương 27: Một kiếm miểu sát Trên lôi đài. Hai người mặt đối mặt đứng vững, nhìn về phía ánh mắt của đối phương đều tràn đầy một tia sát ý. Lưu Nhị nhe răng cười một tiếng, rút đao ra khỏi vỏ, là một thanh Hoàng cấp cao giai binh khí, thân đao kim quang tràn đầy, uy vũ bất phàm. Vạn Trần v·ũ k·hí thì là một thanh phổ thông kiếm sắt, giống như vậy phổ thông kiếm sắt đều là trước đó lão tông chủ tìm lão thợ rèn chế tạo, để dùng cho đệ tử tu luyện dùng. Chính Tần Diệp đều không có cái gì v·ũ k·hí tốt, cho nên tự nhiên cũng sẽ không cho Vạn Trần phối hợp. Lưu Nhị nhìn xem Vạn Trần thiết kiếm trong tay, cười nhạo một tiếng, "Đã sớm nghe nói Thanh Phong Tông nghèo chỉ còn lại một chút kiến trúc, xem ra thật đúng là, thậm chí ngay cả ra dáng v·ũ k·hí đều không có một thanh." Một thanh tốt v·ũ k·hí đối với võ giả trợ giúp rất lớn, có thể tăng lên chiến lực, cũng tỷ như hắn hiện tại là Tiên Thiên nhị trọng cảnh, nhưng nếu là có một thanh Huyền cấp cao giai binh khí, hắn đủ để vượt cấp khiêu chiến Tiên Thiên tam trọng cảnh hoặc là Tiên Thiên tứ trọng cảnh. Trong tay hắn thanh này Hoàng cấp cao giai binh khí, hay là hắn lập công lớn, là Nhị công tử thưởng cho hắn, cực kì trân quý. "Dùng thanh kiếm này, đồng dạng có thể đánh bại ngươi." Vạn Trần lòng tin mười phần nói, hắn không tiếp tục ẩn giấu, Tiên Thiên cảnh khí tức từ trong thân thể bỗng nhiên bạo phát đi ra, khí thế kinh người. Đối diện Lưu Nhị tự nhiên cảm thấy Vạn Trần Tiên Thiên khí thế, sắc mặt có chút biến hóa, cỗ khí thế này giống như cùng hắn khí thế có chút không giống, tựa hồ là so với mình khí thế còn mạnh hơn. . . Cái này sao có thể! Mình thế nhưng là Tiên Thiên nhị trọng cảnh, Vạn Trần chỉ là vừa mới đột phá mấy ngày Tiên Thiên nhất trọng cảnh, khí thế làm sao có thể so với mình còn mạnh hơn, đây nhất định là ảo giác. Tại Vạn Trần khí thế bộc phát một khắc này, bốn vị tông chủ đều cảm thấy, thầm nghĩ trong lòng một tiếng cái này Vạn Trần quả nhiên là Tiên Thiên cảnh. "Giết!" Lưu Nhị bỗng nhiên bộc phát ra Tiên Thiên nhị trọng cảnh khí thế, dẫn đầu động thủ. Phi thân một đao chém về phía Vạn Trần, một đao kia mang theo khí thế kinh khủng, rõ ràng dùng toàn lực. Cái này không phải khiêu chiến, càng giống là sinh tử vật lộn, chỉ cần là có chút nhãn lực người đều có thể nhìn ra được. Nhìn trên đài, mọi người vẻ mặt không đồng nhất, vừa mới còn vẻ mặt tươi cười Vạn gia chủ, lúc này lại là mặt mũi tràn đầy lo lắng, mà gia tộc khác lại là cười trên nỗi đau của người khác. Rất rõ ràng là vừa vặn Tần tông chủ đắc tội Hầu gia Nhị công tử, Nhị công tử hiện tại phái hộ vệ tới giáo huấn Vạn Trần. Có Nhị công tử cận vệ xuất thủ, cái này Vạn Trần không c·hết cũng muốn phế. Cái khác tam đại gia tộc cười trên nỗi đau của người khác đồng thời, còn giả mù sa mưa tới an ủi Vạn gia chủ. Vạn gia chủ lúc này lực chú ý tất cả đều trên lôi đài, nào có tinh lực ứng đối bọn hắn. Chẳng lẽ Vạn gia hi vọng cứ như vậy tan vỡ? Phải biết một cái Tiên Thiên cường giả đối với Vạn gia ý vị như thế nào? Làm Vạn gia gia chủ lại rõ ràng bất quá, đây chính là áp đảo tông môn phía trên. Những tông môn khác về sau đối đãi Vạn gia cũng đều chỉ có thể nịnh bợ, về sau dựa vào khổng lồ tài nguyên, lại lưng tựa Thanh Phong Tông, Vạn gia nhất định có thể cất cánh, nói không chừng chính hắn cũng có thể dòm ngó Tiên Thiên chi cảnh. Cái khác người Chu gia lúc này cũng không có ghen ghét, ngược lại là vì Vạn Trần lo lắng. Cái này trong khoảng thời gian ngắn, bọn hắn cũng ý thức được Vạn Trần còn sống đối với Vạn gia chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu. Ở đây duy nhất không có lo lắng chỉ sợ cũng chỉ có Tần Diệp. Bởi vì chỉ có Tần Diệp chân chính rõ ràng Vạn Trần thực lực. Trên lôi đài, Vạn Trần đối mặt với Lưu Nhị cái này kinh khủng một đao, sắc mặt rất bình tĩnh, không có lộ ra một tia kh·iếp đảm. Đây đối với hắn tới nói, đây đều là nhỏ tràng diện. Phải biết hắn bồi luyện đối tượng đều là so cái này Lưu Nhị mạnh quá nhiều, cùng bọn hắn so sánh, Lưu Nhị rõ ràng là kém rất nhiều. "Thiên Nguyên Kiếm Pháp!" Chỉ gặp Vạn Trần khẽ quát một tiếng, trường kiếm trong tay đã huy động lên đến, quảng trường linh khí bốn phía tất cả đều hướng Vạn Trần nhanh chóng vọt tới. . . Lập tức thiên địa biến sắc, bốn phía giống như trở nên mờ tối. Một đạo sáng mù người quang mang bỗng nhiên sáng lên, dần dần càng ngày càng sáng. Vạn Trần một kiếm vung ra, bốn phía không gian khóa chặt, Lưu Nhị thân thể cảm giác thân thể của mình bị đối phương khí thế cường đại áp chế ở không trung, còn duy trì tiến công động tác, hắn thử giật giật, đúng là không cách nào động đậy. Lưu Nhị lập tức quá sợ hãi, cảm giác mình tùy thời đứng trước t·ử v·ong, hoảng sợ hỏi: "Đây là kiếm pháp gì —— " "Thật là cao thâm kiếm pháp! Còn chưa công kích, bằng vào khí thế liền có thể ngăn chặn đối thủ, để đối thủ không cách nào động đậy, cái này kiếm pháp chỉ sợ đến có Địa cấp." Nhị công tử bá một tiếng đứng lên, ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Vạn Trần. Sau đó, Nhị công tử kinh hỉ như điên, thật sự là niềm vui ngoài ý muốn, c·hết một cái Tiên Thiên hộ vệ với hắn mà nói chỉ là một chút xíu tổn thất, chỉ cần hắn nguyện ý theo lúc đều có thể lại chiêu tiến áp sát người hộ vệ. Mà một môn Địa cấp công pháp lại khác biệt, đây chính là những cái kia đại tông môn mới có công pháp, liền ngay cả Hầu phủ đều không có Địa cấp công pháp. Nếu là mình đạt được môn này Địa cấp kiếm pháp, thậm chí đều có thể tuỳ tiện khai sáng một môn phái, về phần hầu vị kia đều không trọng yếu. Lần này quả nhiên không có uổng phí tới. Về phần, Thanh Phong Tông có cho hay không, cái kia càng không trọng yếu, hắn nhìn trúng bảo vật, đối phương có cho hay không đều là cùng một kết quả. "Cái này Tần Diệp trên thân có lẽ có đại bí mật, sợ là sẽ không thống khoái giao ra, xem ra là phải dùng một chút thủ đoạn." Nhị công tử nghiêng đầu nhìn Tần Diệp một chút, như có điều suy nghĩ. Trên lôi đài, kiếm khí trùng thiên, quang mang bắn ra bốn phía, kiếm khí tựa như tia chớp từ Lưu Nhị thân thể trải qua, không có một tia cách trở. Ầm! Lưu Nhị thân thể một phân thành hai, rơi xuống trên mặt đất. Tĩnh! Hình tượng lập tức dừng lại. Tiên Thiên nhị trọng cảnh Lưu Nhị lại bị Vạn Trần một kiếm chém g·iết. Trên trận, tất cả mọi người trừng lớn hai mắt, ánh mắt đờ đẫn, trong đôi mắt đều là không thể tin được. Cũng chỉ có thời gian nửa tháng, bái nhập Thanh Phong Tông Vạn Trần vậy mà liền trở nên lợi hại như vậy, đột phá Tiên Thiên cảnh không nói, hiện tại càng là một kiếm chém g·iết một cái Tiên Thiên cảnh cường giả. . . Hiện tại, ai còn dám xách phế vật hai chữ. Trên lôi đài, Vạn Trần cũng kinh ngạc, hắn chỉ là muốn đánh tàn đối thủ, cũng không nghĩ g·iết hắn. Ai biết, cái này Thiên Nguyên Kiếm Pháp quá mức hung tàn, trực tiếp đem Lưu Nhị chém thành hai đoạn. Vạn Trần ánh mắt cầu cứu nhìn về phía Tần Diệp, trừng mắt nhìn, tựa hồ muốn nói bây giờ còn có thể cứu trở về sao? Tần Diệp lật ra một cái liếc mắt, tựa hồ tại từ chối hắn, người đều b·ị đ·ánh thành hai nửa, đã lạnh thấu, có thể mời chuyên nghiệp người da đen đoàn đội đến nhấc quan tài. Bốn vị tông chủ cũng kinh ngạc, cái này Thanh Phong Tông thật đúng là vô cùng kinh khủng, lại tàng có khủng bố như vậy kiếm pháp, bọn hắn càng kinh hãi là, cái này Vạn Trần thật to gan cũng dám g·iết Nhị công tử hộ vệ. Giết người ta hộ vệ, hơn nữa còn là ở trước mặt g·iết, đây không phải đánh Nhị công tử mặt sao? Nhị công tử dạng này có thể nhịn được xuống dưới sao? Nếu như nhịn, Hầu phủ quyền uy chẳng phải là nhận khiêu chiến. Mà lại, bọn hắn tin tưởng Nhị công tử là nhẫn không được. Thành chủ cả kinh miệng đều khép lại không lên, mình quản lý hạ địa phương vậy mà ra như thế một cái khó lường tông môn, càng đáng sợ chính là, trong môn đệ tử ở trước mặt tất cả mọi người g·iết Nhị công tử thị vệ, cái này đã vượt ra khỏi khống chế của hắn phạm vi, cũng chính là chuyện kế tiếp, hắn không cách nào lại nhúng tay. Tần Diệp đem b·iểu t·ình của tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, sau đó ánh mắt nhìn về phía Nhị công tử, hắn cũng rất muốn nhìn xem, cái này Nhị công tử có thể hay không phải nhịn xuống. Vô luận Nhị công tử có thể hay không phải nhịn xuống, kết quả là đồng dạng. Thanh Phong Tông là Thanh Phong Tông, không phải Đại Tần Vương Triều Thanh Phong Tông. Thanh Phong Tông là muốn sừng sững tại đại lục đỉnh phong, Đại Tần Vương Triều chỉ là một cái nho nhỏ vương triều, nếu như hắn sợ, kia chớ nói chi đến đi ra Đại Tần Vương Triều. "Thù này sợ là kết, mặc kệ ngươi có thể hay không nhịn xuống đi, vì về sau bớt chút phiền toái, Dương Lăng Hầu phủ đều muốn diệt đi." Tần Diệp ánh mắt thâm thúy, Dương Lăng Hầu phủ kết cục đã bị hắn an bài. ============================INDEX==27==END============================