Chương 1029: Kim Cương Thánh thể "Ầm!" Hai người công kích đối bính ở cùng nhau. Hủy Thiên Thánh nữ thân ảnh nhoáng một cái, lui hai bước, mà Hoàng Phi Thiên lại là liên tiếp lui về phía sau vài chục bước. "Không hổ là Hủy Thiên Thánh nữ, thực lực này hoàn toàn chính xác rất cường hãn!" Hoàng Phi Thiên trong lòng thất kinh, cánh tay không ngừng run rẩy, nhìn về phía Hủy Thiên Thánh nữ thần sắc tràn đầy kiêng kị. "Hủy Thiên Thánh nữ, cũng không phải ta đắc tội ngươi, ngươi đây là ý gì?" Hoàng Phi Thiên nhìn chăm chú lên Hủy Thiên Thánh nữ, lạnh lùng nói. "Tính ngươi không may!" Hủy Thiên Thánh nữ hừ lạnh một tiếng, thân ảnh nhoáng một cái, trực tiếp hướng về Hoàng Phi Thiên lao đi, hiển nhiên là khí còn không có phát tiết ra ngoài. "Đúng là điên nữ nhân —— " Hoàng Phi Thiên một mặt im lặng, ai nói Hủy Thiên Thánh nữ là thanh lãnh, cái này khởi xướng điên đến, không thể so với bất kỳ một cái nào nữ nhân chênh lệch. Rõ ràng là những dị tộc kia chọc giận nàng, cùng mình lại có quan hệ thế nào, làm sao lại bắt lấy mình đánh. Hoàng Phi Thiên không kịp nghĩ nhiều, chỉ có thể lựa chọn né tránh. "Hủy Thiên Thánh nữ, ngươi nếu là còn như vậy, đừng trách ta không khách khí." Hoàng Phi Thiên tránh né mấy chiêu về sau, cũng phi thường tức giận, thần sắc run lên, nghiêm nghị quát. Hủy Thiên Thánh nữ không có phản ứng hắn, mà là không ngừng phát động công kích. "Kim Cương Thánh thể, mở!" Hoàng Phi Thiên thét dài một tiếng, hắn toàn thân bộc phát cường đại Võ Tôn khí tức, kim cương chi sắc bao khỏa toàn thân, vô cùng uy mãnh. Ầm ầm. . . Hủy Thiên Thánh nữ công kích rơi xuống Hoàng Phi Thiên trên thân, phát ra phanh phanh tiếng vang, Hoàng Phi Thiên tất cả đều là bình yên vô sự, thậm chí còn có một cỗ lực trùng kích trở về tới Hủy Thiên Thánh nữ trên thân. Một trận tiếng oanh minh truyền ra, tựa là hủy diệt lực lượng hướng bốn phương tám hướng tứ ngược. Hoàng Phi Thiên đại thành Kim Cương Thánh thể quá cường đại, chặn Hủy Thiên Thánh nữ mấy lần công kích, mà hắn tựa như người không việc gì đồng dạng. "Thật là khủng kh·iếp đại thành Kim Cương Thánh thể!" Văn Lạc Lạc trợn mắt hốc mồm nói. Hủy Thiên Thánh nữ nổi giận xuất thủ, thực lực cường đại cỡ nào, không cần nhiều lời. Vô luận là cảnh giới vẫn là kinh nghiệm chiến đấu, Hoàng Phi Thiên đều không phải là đối thủ của Hủy Thiên Thánh nữ, nhưng mà hắn lại là dựa vào đại thành Kim Cương Thánh thể gánh vác Hủy Thiên Thánh nữ nhiều lần công kích. "Kim Cương Thánh thể vốn là rất ít hi hữu, thể chất như vậy, chỉ sợ dù cho đến Trung Châu cũng là có rất ít người có được!" Hồ Linh Vận nhìn xem giữa sân đánh nhau hai người, thần sắc ngưng trọng. "Nhị thập tứ thánh thể vốn là trời sinh hi hữu, Hoàng Phi Thiên nếu là không vẫn lạc, có lẽ tương lai chính là chúng ta địch nhân lớn nhất." Văn Lạc Lạc nhắc nhở. Hồ Linh Vận tán đồng nhẹ gật đầu, còn không có trưởng thành, Hoàng Phi Thiên liền đã khủng bố như vậy, nếu là lại cho hắn trưởng thành thời gian, tuyệt đối phải so Càn Dương Thu còn kinh khủng hơn. "Hoàng Thánh thế gia xem ra dã tâm không nhỏ a." Văn Lạc Lạc ngay sau đó lại nói, nhìn về phía Hoàng Phi Thiên ánh mắt cũng không thân mật, Hoàng Phi Thiên tồn tại, đối với Huyền Thiên Giáo tới nói cũng là một cái cự đại uy h·iếp. "Công tử, cái này Kim Cương Thánh thể năng phá sao?" Truy Mệnh đối Tần Diệp hỏi. "Muốn phá vỡ, dùng tuyệt đối lực lượng phá vỡ Kim Cương Thánh thể là được rồi." Tần Diệp thản nhiên nói. Đại thành Kim Cương Thánh thể hoàn toàn chính xác rất mạnh, toàn thân bảo hộ giọt nước không lọt. Nhưng là, Kim Cương Thánh thể cũng không phải là vô địch, tụ tập lực lượng mạnh nhất tập trung vào một điểm, liền có thể tuỳ tiện phá vỡ Kim Cương Thánh thể. Kim Cương Thánh thể mặc dù không tệ, bất quá Tần Diệp thật đúng là chướng mắt. "Oanh!" Đúng lúc này, Hủy Thiên Thánh nữ cùng Hoàng Phi Thiên hai người tách ra, kéo dài khoảng cách. "Không đánh!" Hủy Thiên Thánh nữ thanh lãnh nói. "Ngươi —— " Hoàng Phi Thiên chỉ vào hủy thiên Thánh Thiên khí nói không ra lời. Bị Hủy Thiên Thánh nữ như thế nháo trò, lại đợi ở chỗ này, liền bị làm tức c·hết. Hắn đã không tiếp tục chờ được nữa, hừ lạnh một tiếng nói ra: "Chúng ta đi!" Hoàng Phi Thiên thở phì phò mang theo tộc nhân đi. "Hủy Thiên Thánh nữ thật là đúng dịp, lại đụng phải." Tần Diệp nhìn xem Hủy Thiên Thánh nữ, mỉm cười chào hỏi. "Vừa vặn đi ngang qua!" Hủy Thiên Thánh nữ thanh lãnh nhẹ gật đầu. "Thế nào, Hủy Thiên Các cũng muốn đạt được tiên cốt sao?" Tần Diệp cười hỏi. "Chúng ta nếu là không xuất hiện, có ít người liền sẽ không an tâm." Hủy Thiên Thánh nữ nói. Tiên Nhân mộ sự tình huyên náo như thế lớn, tới thế lực nhiều như vậy, nếu là Hủy Thiên Các không phái tới người, khẳng định lại nhận các thế lực lớn nghi kỵ. Lần này, Hủy Thiên Các sẽ cùng Nam Thiên Kiếm Tông cùng một chỗ đối dị tộc xuất thủ, như thế lớn động tác, Hủy Thiên Các dù cho lại thần bí, cũng sẽ bị thế lực khác phát giác một chút manh mối. Cho nên, Hủy Thiên Các cố ý tạo một chút giả tượng, để thế lực khác suy đoán Hủy Thiên Các động tĩnh lớn như vậy là vì Tiên Nhân mộ mà đến, lại đem Hủy Thiên Thánh nữ cho phái tới, cái này để bọn hắn tin tưởng không nghi ngờ. Nói xong, Hủy Thiên Thánh nữ ánh mắt nhìn về phía Văn Lạc Lạc, thanh lãnh nói ra: "Chúng ta Hủy Thiên Các đạt được đáng tin tin tức, lần này có lẽ có người sẽ đối với Tần công tử còn có Văn giáo chủ bất lợi." "Cái gì, có người muốn đối phó cha ta, là ai?" Văn Lạc Lạc giật nảy cả mình. "Căn cứ tin tức của chúng ta, là Càn Dương Thu. Hắn âm thầm điều động không ít cao thủ đến Táng Tiên thành, lần này tới ta cũng là muốn nhắc nhở các ngươi phải chú ý điểm." Hủy Thiên Thánh nữ thanh lãnh nói. "Càn Dương Thu, hắn cư nhiên như thế ngoan độc!" Văn Lạc Lạc càng thêm giật mình, nghĩ không ra mình đã từng ngưỡng mộ qua người, vậy mà như thế tâm ngoan thủ lạt, ngay cả mình phụ thân cũng không nguyện ý buông tha. "Bọn hắn hẳn là chờ Tần công tử cầm tới tiên cốt, đi ra Tiên Nhân mộ về sau lại động thủ. Cho nên, các ngươi còn có thời gian chuẩn bị." "Tốt, ta có việc đi trước." Nói xong, Hủy Thiên Thánh nữ đạp không mà đi, qua trong giây lát ở trước mặt mọi người biến mất. Chờ Hủy Thiên Thánh nữ đi về sau, Văn Lạc Lạc mới hồi phục tinh thần lại, nàng nhìn xem Tần Diệp hỏi: "Tần công tử, ngươi nói Hủy Thiên Thánh nữ nói là sự thật sao?" "Thật giả không biết, nhưng là nàng không có lừa gạt ngươi lý do." Tần Diệp nói. "Ta cũng có việc đi trước." Văn Lạc Lạc sau khi nghe xong, lập tức rời đi. "Xem ra chỉ có chúng ta dạo phố." Tần Diệp mỉm cười nói với Hồ Linh Vận. "Càn Dương Thu biết thực lực của ngươi, lần này đã chuẩn bị chặn g·iết ngươi, nhất định chuẩn bị không ít cường giả, ngươi liền không sợ sao?" Hồ Linh Vận nhìn xem Tần Diệp, tò mò hỏi. "Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn. Còn chưa có xảy ra sự tình, gấp làm gì, cái này phố cũ mặc dù rất cổ lão, nhưng là nhất định có một ít địa phương đáng giá đi xem một chút." Tần Diệp khẽ cười một tiếng, liền đi thẳng về phía trước. Hồ Linh Vận ngược lại là có chút lo lắng Tần Diệp an toàn, nhưng là chính Tần Diệp lại là tuyệt không lo lắng, tựa như là đã tính trước, nàng cũng liền không còn khuyên nhủ. Có lẽ nhiều người lên nguyên nhân, nơi này mua bán bảo vật, cũng nhiều. Liền một hồi này công phu, trên đường phố đã bày đầy quầy hàng. "Địa cấp hạ phẩm huyền sương mù mị chuông, gõ một chút có thể khiến người ta lâm vào ngốc trệ, gõ hai lần, có thể khiến người ta thần chí không rõ, gõ ba lần có thể khiến người ta thần trí bị hao tổn." Một cái quầy hàng bên trên, một cái trung niên võ giả đại lực bán. Đương Tần Diệp bọn hắn đi tới lúc, trung niên võ giả nhiệt tình ngăn lại Tần Diệp bọn hắn, giới thiệu mình mua bán bảo vật. "Vị công tử này, cái này huyền sương mù mị chuông thế nhưng là hàng thật, chỉ đổi một môn đối ứng đẳng cấp công pháp là đủ." Trung niên võ giả nhiệt tình nói với Tần Diệp.