Chương 1278: Thọ yến bắt đầu Tại tiệc rượu này phía trên có các loại sơn trân hải vị, đã sớm nhập tọa các tân khách có đã không nhịn được ă·n t·rộm. Bất quá, cũng không có bất kỳ người nào trách cứ. Kiếm Thành bày ra tiệc rượu đương nhiên sẽ không kém đến đi đâu, trong đó có chút đồ ăn càng là dùng vạn năm linh dược thêm vào nấu nướng mà thành. Lần này, Kiếm Thành vì lão tổ xử lý đại thọ, tới tân khách có rất nhiều. "Các vị đường xa mà đến, thật vất vả." "Nguyên lai là Lưu Tông chủ, mời đến, mời đến." "A, đây không phải trương tộc trưởng sao, đã lâu không gặp, ngươi cũng tới." ... Kiếm Thành các vị trưởng lão phân công minh xác, có tiếp khách, có sắp xếp trật tự, cũng có cùng tân khách hàn huyên. Một chút tân khách ở giữa biết nhau, cho nên ngồi xuống cùng một chỗ hàn huyên, liên lạc một chút giữa lẫn nhau tình cảm. Lần này có thể đi vào nơi này tân khách, đều có địa vị cao, chí ít đại biểu thế lực phía sau bọn họ thấp không đến đi đâu. Kiếm Vô Địch thanh danh ở nơi nào, thử hỏi Đông Vực có mấy cái thế lực không dám tới chúc thọ? Những này tân khách trò chuyện một chút liền cho tới Đông Vực bên trên gần nhất phát sinh sự tình. Tần Diệp đang ngồi ở xó xỉnh bên trong một bàn, cái kia một bàn đã ngồi đầy người. Chỉ bất quá, hắn mặc dù điệu thấp, nhưng là bên người nhiều như vậy mỹ nữ, vẫn là hấp dẫn không ít người ánh mắt. Tần Diệp kia một bàn, ngoại trừ Tần Diệp bọn người, còn có mấy người, bọn hắn hướng phía Tần Diệp bọn hắn nhìn lướt qua, sau đó liền bắt đầu tùy ý bắt đầu trò chuyện. "Chu huynh, ngươi nghe nói không? Càn Nguyên Hoàng Triều Thái tử Càn Dương Thu đã đăng cơ xưng đế, hắn tự xưng Càn Nguyên Võ Hoàng, đã trưng binh ngàn vạn, ngay tại khẩn cấp thao luyện, nghe nói hắn đã đầu nhập vào dị tộc, những này q·uân đ·ội là đến đánh chúng ta." Nói chuyện chính là một vị thanh niên, hắn thoạt nhìn cũng chỉ là hai mươi tuổi, mặc y phục hoa lệ, đối bên người thiếu niên mặc áo trắng nói. Thiếu niên áo trắng sau khi nghe, nói ra: "Chuyện này đã sớm truyền khắp thiên hạ, nghe nói chuyện này là một cái gọi Tần Diệp Bắc Vực người lộ ra ánh sáng, tại chỗ liền g·iết Càn Nguyên Thánh Hoàng." Thanh niên kia một mặt sùng bái nói ra: "Cũng không biết, cái này Tần Diệp hình dạng thế nào, rất muốn bái hắn làm thầy, nghe nói hắn bây giờ đang ở Kiếm Thành, hơn nữa còn náo động lên không nhỏ động tĩnh." Thiếu niên áo trắng cười nói ra: "Giống cái kia dạng đại nhân vật đều là cuối cùng ra sân." Thanh niên kia nhẹ gật đầu. Đúng lúc này, một cái cao ngạo thanh niên đi đến, không ít người nhìn thấy người thanh niên này về sau, đều tránh ra tới. Thiếu niên áo trắng nói ra: "Ngươi thấy được sao? Cái kia chính là Vô Cực Tông Thiếu chủ Tư Đồ Tiểu Tiểu, bây giờ Vô Cực Tông đầu nhập vào dị tộc thiên hạ đều biết, cũng không biết hắn là thế nào nghĩ, vậy mà đi tới Kiếm Thành, ta thế nhưng là nghe nói, Kiếm Thành lão tổ đối dị tộc phi thường thống hận, càng là đã từng chém g·iết một vị dị tộc Võ Tôn, đem nó t·hi t·hể treo ở đầu tường bạo chiếu mấy ngày." Tư Đồ Tiểu Tiểu đi tới chỗ nào, nơi đó liền bị rỗng xuống tới. Tư Đồ Tiểu Tiểu nhướng mày, hắn mặc dù không ngại một người ngồi một mình một bàn, nhưng là những người này hành vi để hắn có chút khó chịu. Lúc này, hắn hướng về thiếu niên áo trắng một bàn này đi tới, mấy người bị giật nảy mình. Bọn hắn lập tức bị dọa đi, chỉ để lại Tần Diệp mấy người. Tư Đồ Tiểu Tiểu ngồi xuống thiếu niên áo trắng vị trí, những người khác hiếu kì nhìn về phía Tần Diệp bọn hắn, những cái kia nhận biết Tần Diệp cười cười, không nói gì thêm, bởi vì bọn hắn biết Tần Diệp căn bản sẽ không sợ Tư Đồ Tiểu Tiểu. Những cái kia không biết Tần Diệp, tất cả đều hiếu kì Tần Diệp bọn hắn dám cùng Tư Đồ Tiểu Tiểu ngồi vào cùng một chỗ, chẳng lẽ liền không sợ Tư Đồ Tiểu Tiểu sao? "Có lẽ mấy người này không biết hắn đi." Có võ tu trong lòng nói. Tần Diệp nhìn xem Tư Đồ Tiểu Tiểu, cười nói ra: "Xem ra rất nhiều người cũng không chào đón ngươi." Tư Đồ Tiểu Tiểu không có vấn đề nói: "Dù sao lần này qua đi, ta liền muốn quy ẩn. Bọn hắn sợ ta, không sợ ta, không liên quan gì đến ta." "Ngươi thật nghĩ kỹ?" Tần Diệp hỏi. Tư Đồ Tiểu Tiểu gật đầu nói: "Tiên Nhân mộ về sau, ta liền muốn mở. Những này là không phải là không phải, đã sớm nên không liên quan gì đến ta, mà ta sẽ một thân nhẹ." Đương tân khách đều đến đông đủ thời điểm, tại mọi người chờ đợi bên trong, Kiếm Vô Địch xuất hiện. Kiếm Vô Địch vừa xuất hiện, lập tức toàn trường yên tĩnh trở lại. Mọi người thấy Kiếm Vô Địch trên thân ngoan cường sinh mệnh lực, tất cả đều tràn ngập tò mò. Những ngày này bên ngoài có nghe đồn, Kiếm Vô Địch đột phá thất bại, đã bị trọng thương. Mặc dù không có tìm được chứng minh, nhưng là rất nhiều người hay là tin tưởng. Hiện tại Kiếm Vô Địch liền hoàn hảo không chỉnh xuất hiện ở trước mặt mọi người, cái này phá vỡ lời đồn. Kiếm Vô Địch vừa xuất hiện, đám người lập tức quỳ lạy. "Chúc mừng vô địch lão tổ phúc như Đông Hải, thọ sánh Nam Sơn!" "Chúc mừng vô địch lão tổ!" Đám người nhao nhao chúc mừng, chỉ có số ít người chắp tay chúc mừng, đều là một phái tông môn hoặc là lão tổ, há có thể quỳ lạy người khác. Bất quá, Tần Diệp không có đi chúc mừng, mà là tự mình ăn lên đồ ăn, cái này dùng bữa thanh âm, đều truyền vào trong tai của bọn họ, không ít người thấy được sau khẽ nhíu mày, nhưng là bọn hắn cũng không dám lúc này quát lớn Tần Diệp. Để đám người ngoài ý muốn chính là, liền ngay cả bọn hắn đều nghe được, thế nhưng là Kiếm Thành lão tổ một điểm phản ứng đều không có, giống như không có nghe được giống như. Đương nhiên, những cái kia biết Tần Diệp thân phận người, biết vô địch lão tổ chỉ sợ sớm đã đã nhận ra, chỉ là người kia là Tần Diệp, liền ngay cả vô địch lão tổ đều muốn cho hắn mấy phần mặt mũi. Một số người trong lòng hạ quyết tâm, lần này yến hội qua đi, nhất định phải cùng Tần Diệp bắt chuyện, sau đó kéo lên quan hệ. "Lão tổ! Tần..." Tại Kiếm Vô Địch bên người Thất trưởng lão vừa muốn mở miệng nói chuyện, liền bị Kiếm Thành thành chủ ánh mắt ngăn lại. Kiếm Vô Địch tựa như không nhìn thấy đây hết thảy, mà là phất phất tay, chào hỏi chúng nhân ngồi xuống, sau đó bưng chén rượu lên: "Chư vị có thể ngàn dặm xa xôi đến vì lão phu chúc thọ, lão phu cảm kích vạn phần. Chư vị cũng không cần khách khí, chúng ta tọa hạ uống rượu với nhau." Khi hắn nhìn thấy đám người có chút câu thúc, sau đó bình dị gần gũi mà cười cười nói ra: "Mọi người không cần câu thúc, liền đem nơi này xem như nhà của mình, nên ăn thì ăn, nên uống uống." "Đa tạ vô địch lão tổ!" Đám người chắp tay nói tạ. Trến yến tiệc một mảnh tường hòa, một chút tông môn lão tổ hoặc là tông chủ tới cho vô địch lão tổ mời rượu, vô địch lão tổ cũng đều từng cái cười uống vào. Đám người cảm khái không thôi, vô địch lão tổ cường đại như vậy, lại còn như thế bình dị gần gũi. Vô địch lão tổ thân phận bày ở nơi này, hắn bày điểm giá đỡ, đám người cũng sẽ không nói cái gì. Thế nhưng là từ đầu tới đuôi, vô địch lão tổ một chút kiêu ngạo đều không có. Khi thấy có đáng yêu tiểu bằng hữu, hắn sẽ còn đưa ra bảo vật của mình. "Không đi cho Kiếm Vô Địch mời rượu?" Tần Diệp ăn đồ ăn, nhìn xem Tư Đồ Tiểu Tiểu bưng chén rượu có chút do dự, không khỏi hỏi. "..." Tư Đồ Tiểu Tiểu do dự không thôi, hắn vốn hẳn nên đi mời rượu, dù sao hắn là vãn bối. Nhưng là, hắn hiện tại vẫn là Vô Cực Tông Thiếu chủ, mà Vô Cực Tông lại đầu nhập vào Thiên Vũ tộc. Kiếm Vô Địch đối dị tộc không thích, đây là người trong thiên hạ đều biết sự tình, hắn sợ vô địch lão tổ trong cơn tức giận đem hắn chém g·iết. Tư Đồ Tiểu Tiểu do dự một chút về sau, rốt cục từ bỏ mời rượu. Chính hắn uống một hơi cạn sạch, thở dài một hơi, sau đó nói với Tần Diệp: "Đúng rồi có một chuyện, không biết nên không nên nói với ngươi." "Ồ? Sự tình gì?" Tần Diệp cười hỏi. "Tối hôm qua có người tìm tới ta, hi vọng ta có thể cùng hắn liên hợp, cùng một chỗ đối phó ngươi." Tư Đồ Tiểu Tiểu nói.