Chương 24: Vạn Trần ra sân Thế là, Thiết Kiếm Tông cũng phái ra một cái Luyện Thể lục trọng cảnh đệ tử. Kình Thiên Tông cái kia gọi Lôi Vân đệ tử trải qua chiến đấu mới vừa rồi, thực lực tiêu hao không sai biệt lắm, bị Thiết Kiếm Tông ra sân đệ tử dễ như trở bàn tay địa đánh xuống lôi đài. Hắc Hùng Môn đồng dạng phái một người đệ tử ra sân, tu luyện tại Luyện Thể lục trọng đỉnh phong, cùng Thiết Kiếm Tông tên đệ tử này chiến đấu thời gian rất lâu, mới phân ra thắng bại, cuối cùng vẫn là Thiết Kiếm Tông cái này đệ tử thắng lợi, nguyên lai cái này đệ tử đồng dạng cũng là Luyện Thể lục trọng đỉnh phong, hơn nữa còn tu luyện Thiết Kiếm Tông phi thường lợi hại một môn kiếm pháp. "Không thú vị, không thú vị, loại địa phương nhỏ này quả nhiên không ra được cái gì thiên tài." Nhìn một hồi, Nhị công tử liền bỗng cảm giác không thú vị, kia Thiết Kiếm Môn kiếm pháp như vậy rác rưởi, những cái kia ngu dân chính ở chỗ này reo hò không thôi, thật sự là chưa thấy qua cái gì việc đời. Nhà mình hộ vệ đánh nhau đều so cái này đẹp mắt nhiều, nếu không phải thực sự nhàm chán, hắn sớm đã đi. Thanh Phong thành chủ tự nhiên nghe được Nhị công tử phàn nàn, cười ngượng ngùng một tiếng, nói: "Thanh Phong thành chỉ là một thành nhỏ, tự nhiên là so ra kém Thanh Châu những cái kia thành lớn." Nhị công tử không nói gì, ánh mắt từ trên lôi đài chuyển dời đến Vũ Huyên Nhi trên thân, kia ánh mắt nóng hừng hực, là người đều biết hắn coi trọng Vũ Huyên Nhi. Ngồi tại Tần Diệp bên cạnh Vũ Huyên Nhi đã nhận ra Nhị công tử ánh mắt, trừng mắt liếc hắn một cái. Nhị công tử không chỉ có không có thu hồi ánh mắt, ngược lại càng là càn rỡ nhìn về phía nàng. "Đăng đồ tử!" Vũ Huyên Nhi tức giận mắng một tiếng. Đây hết thảy, Tần Diệp tự nhiên đều nhìn ở trong mắt. Người trẻ tuổi kia hẳn là Dương Lăng Hầu Nhị công tử, đối phương chỉ là ánh mắt có chút làm càn, Tần Diệp cũng không tốt giáo huấn hắn. Đương Thiết Kiếm Tông đệ tử thắng lợi về sau, trong lúc nhất thời, vậy mà không có những tông môn khác đệ tử lên lôi đài, Thiết Kiếm Tông tông chủ hướng phía Tần Diệp nói: "Tần tông chủ, chúng ta bốn nhà đều phái người, Thanh Phong Tông cũng nên ra sân." Tần Diệp khẽ gật đầu, đối Vạn Trần phân phó nói: "Đi thôi." "Vâng, sư tôn!" Vạn Trần nhảy lên lôi đài, báo lên tính danh: "Thanh Phong Tông, Vạn Trần." Vạn Trần vừa vào sân, lập tức đưa tới một trận oanh động. Thanh Phong Tông quả nhiên phái Vạn Trần ra sân, xem ra thật đúng là đến đi một cái đi ngang qua sân khấu, toàn bộ Thanh Phong thành người nào không biết Vạn Trần nửa tháng trước vẫn là một cái không thể tu luyện củi mục. Hôm nay, Vạn gia cũng tới không ít người, Vạn Trần phụ thân Vạn Nguyên Lương tự nhiên cũng tới. Vạn Nguyên Lương ánh mắt nhìn chằm chằm Vạn Trần, lấy hắn độc ác ánh mắt, một chút liền mặc ra Vạn Trần đã có thể tu luyện, lập tức kích động không thôi, những năm này bởi vì có Vạn Trần cái này con riêng, để hắn bị người chỉ trích không ít, bây giờ Vạn Trần bái nhập Thanh Phong Tông, hiện tại ai còn dám lại chỉ trích hắn? Có lẽ, có thể mượn nhờ cơ hội lần này, leo lên tứ đại gia tộc đứng đầu vị trí. Cùng Vạn Nguyên Lương khác biệt chính là, cái khác người nhà họ Vạn liền không có khách khí như thế, bọn hắn nhìn về phía Vạn Trần ánh mắt tràn đầy ghen ghét. Bọn hắn có còn đang vì bái nhập tông môn cố gắng, có đã không có hi vọng bái nhập tông môn, mà Vạn Trần lại dễ như trở bàn tay địa bái nhập mạnh nhất tông môn, cái này há có thể không cho bọn hắn ghen ghét. "Phi! Thật sự là gặp vận may." "Ngày đó ta không tại, nếu là ta ở đây, ta cũng có thể thử thời vận." "Thanh Phong Tông lần này liền không nên tham gia, Vạn Trần lần này quá khứ đơn thuần mất mặt." "Không thể nói như vậy, Vạn Trần dù sao cũng là ta người nhà họ Vạn, tương lai Vạn Trần tại Thanh Phong Tông địa vị càng cao, Vạn gia đạt được lợi ích càng nhiều." Có cá biệt lý trí người vì Vạn Trần phát biểu, nhưng là rất nhanh liền bị dìm ngập. Nếu là Vạn Trần từ nhỏ đã là kia trăm dặm không một thiên tài, như vậy bọn hắn ngược lại sẽ không ghen ghét, nhưng hết lần này tới lần khác là một cái phế vật, lại bái nhập tất cả mọi người muốn bái nhập tông môn, bọn hắn tự nhiên ghen ghét không thôi. Kia Thiết Kiếm Tông đệ tử cũng không có cùng Vạn Trần động thủ, ngược lại nghiêm mặt nói: "Tiểu đệ trải qua vừa rồi kịch chiến, thể lực tiêu hao quá mức, bất lực tái chiến, cáo từ!" Nói xong, chủ động nhảy xuống lôi đài. ". . ." Vạn Trần. Vạn Trần một mặt mộng bức, đương mình đồ ngốc sao? Vừa rồi ngươi rõ ràng rất nhẹ nhàng thắng đối thủ, hiện tại nói cho ta ngươi thể lực tiêu hao nhiều, đây coi như là cười lạnh sao? Bất quá, Vạn Trần rất nhanh liền kịp phản ứng, đối phương hẳn là cố ý thua. Bạch Sa Môn, Hắc Hùng Môn, Kình Thiên Tông ba cái tông chủ ánh mắt ý vị thâm trường nhìn về phía Thiết Kiếm Tông tông chủ, bọn hắn rất nhanh liền minh bạch Thiết Kiếm Tông tông chủ dụng ý, không khỏi thầm mắng một tiếng lão hồ ly. Nhị công tử mặc dù thực lực cường đại nhất, nhưng là dù sao sẽ không đợi bao lâu, mà Thanh Phong Tông lại khác biệt, Thanh Phong thành về sau bá chủ là Thanh Phong Tông. Bọn hắn muốn an tâm phát triển tông môn, hoặc là giao hảo Thanh Phong Tông, hoặc là liền rời đi Thanh Phong thành. Rời đi thay một chỗ phát triển tông môn, nào có dễ dàng như vậy, đại đa số phong thuỷ bảo địa đều có thế lực chiếm cứ, không cẩn thận liền bị diệt mất. Điều này sẽ đưa đến tiếp xuống ra sân hoặc là chủ động nhận thua, hoặc là vừa động thủ liền lạc bại, một trận hảo hảo tranh tài, liền bị phá hư. Nhường mấy trận đấu về sau, Bạch Sa Môn phái ra một Luyện Thể thất trọng đệ tử, Luyện Thể thất trọng khắp nơi Thanh Phong thành đã coi như là một cao thủ. Nếu như lại đột phá nhất trọng, tại Bạch Sa Môn đều có thể làm trưởng lão. Kia Bạch Sa Môn đệ tử nhảy lên lôi đài, chủ động nói ra: "Vạn huynh, lần này ta sẽ dốc toàn lực xuất thủ." "Tốt!" Vạn Trần lập tức tinh thần tỉnh táo, sớm chờ ngươi câu nói này. Bạch Sa Môn đệ tử thét dài một tiếng, sử xuất Bạch Sa Môn tuyệt học, dẫn đầu đối Vạn Trần phát động công kích. Nhưng mà, công kích của hắn đối Vạn Trần chỉ là trò đùa, bị Vạn Trần nhẹ nhõm tránh thoát, sau đó bị Vạn Trần cận thân, một chưởng đánh trúng ngực, đưa tiễn lôi đài. Cái này. . . Bạch Sa Môn đệ tử có chút mộng bức, mình cái này bại, một chiêu đều không có qua, liền b·ị đ·ánh xuống lôi đài? Chẳng lẽ mình cảnh giới là giả? Hắn lập tức có chút hoài nghi nhân sinh. Không chỉ có là hắn mộng bức, thấy cảnh này tất cả mọi người kinh ngạc. Vạn Trần vậy mà như thế nhẹ nhõm đánh bại Bạch Sa Môn Luyện Thể thất trọng đệ tử, như vậy hắn chí ít cũng phải là Luyện Thể bát trọng tu vi. Vạn Trần mới bái sư nửa tháng tả hữu, cái này đột phá đến Luyện Thể bát trọng? Quả thực là không thể tưởng tượng nổi để cho người ta khó có thể tin. "Ha ha. . . quả nhiên là ta Vạn gia Kỳ Lân." Vạn Nguyên Lương cười ha ha, Vạn Trần quật khởi, để hắn thấy được Vạn gia quật khởi, tin tưởng không lâu Vạn gia liền có thể trở thành Thanh Phong thành tứ đại gia tộc đứng đầu. Mà cái khác tam đại gia tộc người từng cái sắc mặt âm trầm. Vạn Trần ít nhất là Luyện Thể bát trọng, đợi một thời gian nhất định có thể đột phá đến Tiên Thiên, Vạn gia quật khởi, bọn hắn đã không cách nào ngăn trở. "Có chút ý tứ." Một mực mặt ủ mày chau Nhị công tử, khi thấy Vạn Trần biểu hiện về sau, lại là lộ ra hứng thú thật lớn. Vạn Trần tình báo, hắn nơi này sớm đã có, ngắn ngủi thời gian nửa tháng, có thể có tu vi như vậy, cũng làm hắn giật mình không thôi. Dù cho, Thanh Châu những cái kia tuyệt thế thiên tài cũng không có khả năng đột phá nhanh như vậy, cho nên hắn càng thêm khẳng định Thanh Phong Tông bên trong có giấu làm cho người nhanh chóng đột phá đan dược. Sau đó, những tông môn khác liên tục phái người lên lôi đài, nhưng là đều không ngoại lệ đều là bị Vạn Trần nhẹ nhõm đánh bại, cho dù bọn họ toàn lực bộc phát, xuất ra át chủ bài, cũng đều không cách nào cải biến bị nhẹ nhõm đánh bại vận mệnh. Toàn bộ lôi đài đều thành Vạn Trần một người biểu hiện sân khấu. ============================INDEX==24==END============================