Chương 1740: Trấn áp sừng rồng Tại kiếm mang sắp chém đến Tần Diệp thời khắc, Thiên Vũ tộc lão tổ cũng không cam chịu yếu thế, hắn hít sâu một hơi, đem trên người linh lực rót hướng đen trắng trong kính. Chỉ gặp đen trắng kính ở giữa không trung xoay tròn, cuối cùng bạch kia một mặt chiếu hướng về phía Tần Diệp. Một đạo bạch quang bắn ra, chiếu hướng về phía Tần Diệp. Hai kiện bảo vật tán ra uy áp, liền đã để ở đây tất cả võ tu đều cảm thấy một trận ngạt thở. Không ít người nhìn đến đây sớm đã bị sợ choáng váng, cái này còn không phải chủ yếu đối phó bọn hắn, nếu như cái này hai đạo công kích là hướng về phía bọn hắn mà đến, chỉ sợ bọn họ đã sớm hôi phi yên diệt. Nhưng mà, đối mặt cường đại như thế công kích, Tần Diệp không chút nào không sợ, thần sắc hắn cũng không có động một chút, chỉ là nhẹ nhàng vung một chút tay áo, liền đem vô địch kiếm mang đánh tan. "Cái này. . ." "Tê! Quá vô địch, đây mới là Tần Diệp chân chính thực lực a, quả nhiên trước đó căn bản chính là trang, vì chính là dẫn xuất Vô Cực Tông lão tổ." Thấy cảnh này vây xem võ tu đều là lên tiếng kinh hô, thanh thế như vậy thật lớn một đạo kiếm mang, cũng là bị hắn nhẹ nhàng vung tay lên liền tan thành mây khói, thực lực như vậy, bọn hắn không thể không chấn kinh. Còn không có đợi đến đám người chấn kinh tới, đen trắng kính bạch quang liền đã chiếu xạ đến Tần Diệp trên thân. Tại thời khắc này, đám người liền phát hiện cảnh tượng khó tin phát sinh, chỉ gặp Tần Diệp tại bạch quang chiếu xuống, hắn bắt đầu già yếu, chỉ mấy hơi thở, Tần Diệp liền đã biến thành một cái tuổi già sức yếu lão nhân. "A! Làm sao dạng này?" "Cái này đen trắng kính vậy mà như thế kinh khủng? Lấy Tần Diệp tu vi thế mà cũng lập tức liền già đi." "Xong, xong, Tần Diệp thoáng một cái là xong, hắn vừa rồi nếu là tránh lời nói, có lẽ còn có thể lẫn mất rơi, hiện tại chỉ sợ thật sắp xong rồi." Nhìn thấy Tần Diệp biến hóa trên người, đám người nghị luận ầm ĩ, mà càng nhiều người cũng là bị Tần Diệp biến hóa trên người dọa sợ. Cho dù là những dị tộc kia bên trong biết đen trắng kính uy lực người, cũng đều không khỏi hít sâu một hơi. Tần Diệp cường đại như thế Võ Thánh, thế nhưng là tại đen trắng kính chiếu xuống, đồng dạng ngăn cản không nổi thời gian cọ rửa. Mà lúc này, Thiên Vũ tộc lão tổ nhìn thấy Tần Diệp biến thành một cái tóc trắng xoá lão nhân, một hồi liền muốn biến mất xám tản, trên mặt của hắn lộ ra đắc ý tiếu dung, châm chọc đối Tần Diệp nói: "Tần Diệp, coi như tu vi của ngươi mạnh hơn, thế nhưng là tại đen trắng kính phía dưới, ngươi cũng vô pháp chống cự thời gian cực nhanh. Nhìn xem ngươi bây giờ cái dạng này, so ta còn già hơn, ngươi liền an tâm đi đi." Tần Diệp cật lực ngẩng đầu, lộ ra nụ cười quái dị, nói: "Ồ? Thật sao? Ngươi cứ như vậy khẳng định ta sẽ c·hết ở chỗ này sao?" Thiên Vũ tộc lão tổ cười lạnh một tiếng, nói ra: "Thời gian không thể nghịch, ngươi liền xem như có lại nhiều bảo vật, lại thủ đoạn nghịch thiên, hôm nay ngươi cũng muốn vẫn lạc tại trên tay của ta." Đừng bảo là Thiên Vũ tộc lão tổ không tin Tần Diệp không thể lật bàn, liền xem như những người vây xem kia, cũng đều không thể tin được Tần Diệp còn có thể phản kích. Mọi người ở đây đều tại coi là Tần Diệp liền muốn biến mất xám diệt thời điểm, biến cố phát sinh, chỉ gặp Tần Diệp tuổi già sức yếu trên thân thể, đột nhiên toát ra từng đạo màu xám sương mù. Tần Diệp lúc đầu đã già yếu thân thể, lại là sinh cơ bừng bừng lên, trong chớp mắt, Tần Diệp cả người khôi phục như lúc ban đầu. Thiên Vũ tộc lão tổ thấy thế, lập tức sắc mặt đại biến, cả kinh kêu lên: "Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng, trên người ngươi làm sao có thể có nồng đậm như vậy sinh mệnh lực?" Không chỉ có Thiên Vũ tộc lão tổ chấn kinh, liền liền tại trận đám người cũng đều kh·iếp sợ không thôi. Một cái lúc đầu dần dần già đi lão nhân, trong chớp mắt, liền biến thành một người trẻ tuổi, loại thủ đoạn này cũng quá đáng sợ. Nếu là bọn hắn có loại thủ đoạn này, chẳng phải là nói bọn hắn có thể một mực bất tử sao? "Chuyện ngươi không biết, còn nhiều lấy." Tần Diệp mỉm cười, bước ra một bước, liền từ bạch quang bên trong đi ra. "Người này hung ác, chúng ta đồng loạt ra tay." Thiên Vũ tộc lão tổ đến lúc này, thế mới biết Tần Diệp kinh khủng, mời Vô Cực Tông lão tổ đồng loạt ra tay. Hai người lúc này hướng về Tần Diệp đánh tới. Tần Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng, trực tiếp nghênh chiến đi lên. Hắn duỗi ra một tay nắm, trong lòng bàn tay ngưng tụ một cỗ cường đại lực lượng, đón lấy oanh kích mà đến sừng rồng. Nhìn thấy Tần Diệp một tay nghênh đón sừng rồng bảo vật như vậy, đám người giật mình không thôi. Cái này sừng rồng kinh khủng bực nào, Tần Diệp liền không sợ không chịu nổi sao? Bọn hắn phảng phất đã có thể nhìn thấy Tần Diệp bàn tay bị đụng nát vỡ nát, thậm chí cả người hắn tại sẽ tiếng long ngâm bên trong hóa thành bột mịn. Tần Diệp bàn tay này rốt cục đụng phải sừng rồng, nhưng mà sừng rồng đương nhiên không cam tâm cứ như vậy bị Tần Diệp trấn áp, trong nháy mắt này, sừng rồng bạo phát. Tần Diệp cả người tức thì b·ị đ·âm đến một mực lui về sau, liền ngay cả Tần Diệp tại cường đại như thế lực lượng trước mặt bị v·a c·hạm đến không bị khống chế lui lại. Nhưng mà, Vô Cực Tông lão tổ còn không có cao hứng thời điểm, biến cố đột nhiên phát sinh, chỉ gặp Tần Diệp lại là đột nhiên bạo phát một cỗ lực lượng vô địch, cỗ lực lượng này trực tiếp bóp nát sừng rồng bên trên lực lượng. Sừng rồng bên trên một cái bóng rồng gầm thét vọt ra, vọt thẳng hướng về phía Tần Diệp. Tần Diệp đã sớm chờ lấy hắn, trực tiếp bàn tay xòe ra, đem long ảnh tóm vào trong tay, oanh một tiếng bóp nát. "Đây không có khả năng!" Vô Cực Tông lão tổ tiên là sững sờ, ngay sau đó liền muốn đem sừng rồng cho gọi trở về. Thế nhưng là để Vô Cực Tông lão tổ kh·iếp sợ là, sừng rồng căn bản triệu hoán không tới. Mà lúc này, Tần Diệp đã bàn tay xòe ra, vững vàng bắt lấy sừng rồng. Một màn này, làm cho tất cả mọi người vì đó nghẹn họng nhìn trân trối, bọn hắn không thể tin được nhìn thấy trước mắt hết thảy. Vô Cực Tông lão tổ đồng dạng khó mà tin được bảo vật của mình, cứ như vậy tuỳ tiện rơi xuống Tần Diệp trong tay. Tần Diệp trong nháy mắt c·ướp đi sừng rồng, đồng thời khống chế sừng rồng, nhanh như vậy tốc độ chấn kinh tất cả mọi người. "Là cái thứ tốt, về sau thuộc về ta." Tần Diệp nhìn xem trong tay sừng rồng, mỉm cười. Sừng rồng là rất cường đại, thế nhưng là tại Tần Diệp lực lượng tuyệt đối trước mặt, nó không có lựa chọn khác, chỉ có thể thần phục. "Rầm rầm rầm..." Đúng lúc này, Thiên Vũ tộc lão tổ khống chế đen trắng kính đụng nát hư không, hướng về Tần Diệp đánh tới. Đừng nhìn đen trắng kính chỉ là một chiếc gương, thế nhưng là đến Thiên Vũ tộc lão tổ trong tay, lại là không phải bình thường, hội tụ thành vạn trượng quang mang, lôi cuốn lấy vô tận thiên địa chi nộ, kỳ thế chi uy, giống như Thiên Phạt giáng lâm. Ở trong nháy mắt này ở giữa, đừng nói là Võ Tôn, liền xem như Võ Thánh cũng chỉ có thể thúc thủ chịu trói, bất lực ngăn cản cái này đen trắng kính chỗ thi triển ra vô song một kích. "Thật đáng sợ một kích!" Có nhân tộc tông môn lão tổ thán phục một tiếng. Đen trắng kính những nơi đi qua, không gian vì đó vặn vẹo, thời gian phảng phất đình trệ. Kia vạn trượng quang mang, phảng phất ẩn chứa vũ trụ huyền bí, tại cái này đen trắng kính công kích phía dưới, Tần Diệp cả người lộ ra nhỏ bé cùng bất lực. "Tần Diệp chịu c·hết đi!" Thiên Vũ tộc lão tổ thét dài một tiếng. Sông núi vì đó rung động, giang hà vì đó đảo lưu, sao trời vì đó thất sắc. Kia vô địch quang mang, phảng phất có thể c·hôn v·ùi thế gian vạn vật.