Chương 1515: Lực lượng quỷ dị Áo đen lão giả bay đến trên nửa đường, lại là phát hiện mình hai tay trở nên khô cạn, hiển nhiên là huyết khí đang nhanh chóng xói mòn. "Rống!" Áo đen lão giả thét dài một tiếng, tế ra trường kiếm, trên thân kiếm đột nhiên bạo phát ra hào quang chói sáng. "Nghiệt chướng! Ăn lão phu một kiếm!" Áo đen lão giả trường kiếm trong tay đột nhiên vung xuống, một kiếm đánh xuống, như là kinh đào hải lãng, một cỗ kinh khủng kiếm mang từ trên thân kiếm bắn ra, đánh phía phía trước sơn phong. Nhưng mà, hắn cái này một kích toàn lực, rơi vào đến trong núi thậm chí đều không có kích thích mảy may gợn sóng. "Không được!" Áo đen lão giả thấy thế không ổn, quay người liền muốn trốn, thế nhưng là lúc này lại trốn đã chậm, một cỗ lực lượng thần bí rơi xuống trên người hắn. "Đây là... A... Cứu mạng..." Áo đen lão giả hoảng sợ tiếng kêu vang lên, hắn thi triển ra các loại thủ đoạn, cho dù là hiến tế tuổi thọ, cảnh giới được tăng lên, thế nhưng là hắn y nguyên không ngăn cản được huyết khí bị rút đi tốc độ, cả người trong phút chốc khô cạn, biến thành một bộ thây khô, từ trong hư không rớt xuống chân núi. Một màn này, làm cho tất cả mọi người đều sợ ngây người, bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng song long đạo Thái Thượng trưởng lão thực lực mạnh mẽ như thế, thế nhưng là y nguyên bị trong nháy mắt rút khô huyết khí. "Tê! Phía trên ngọn núi này đến cùng ẩn giấu đi thứ quỷ gì?" Chân núi tất cả mọi người bị một màn này, dọa đến sắc mặt tái nhợt. Lên tiếng trước lão giả kia ánh mắt ngưng trọng nhìn xem sơn phong, hắn có thể cảm giác được phía trên ngọn núi này ẩn giấu đi một luồng khí tức yêu dị, đây tuyệt đối không phải cái gì tốt hiện tượng, về phần cái gọi là bảo vật, hắn là không tin có. Lão giả kia hảo tâm nhắc nhở: "Phía trên ngọn núi này có gì đó quái lạ, lão phu khuyên các ngươi đừng lại đi chịu c·hết." Đám người nghe lão giả lời nói, đều giữ vững trầm mặc, trong mắt lóe lên một tia do dự. "Được rồi, chúng ta vẫn là đi cái khác trên núi nhìn xem." Một chút võ tu cuối cùng vẫn từ bỏ nơi này, nơi này hết thảy có chín mươi chín tòa cao lớn sơn phong, còn có mấy trăm toà núi nhỏ phong, không cần thiết đem thời gian cùng sinh mệnh lãng phí ở nơi này. Cứ thế mà đi hơn phân nửa người, nhưng mà lúc đầu địa phương khác một chút võ tu nghe được tin tức này, lại là phi tốc chạy tới. Một số người ý đồ dùng những biện pháp khác leo lên sơn phong, nhưng là cuối cùng đều thất bại. Một cái Võ Vương càng là sử dụng một kiện bảo vật, muốn vượt qua đoạn này không gian, nhưng mà vừa mới đến giữa sườn núi, cái này Võ Vương lại là cảm giác được trên thân huyết khí nhanh chóng xói mòn. "Bạo!" Kia Võ Vương cảm giác được chậm một chút nữa, mình sẽ t·ử v·ong, trong nháy mắt này, hắn quả quyết lựa chọn đem tự thân bảo vật cùng nhục thân cùng một chỗ tự bạo, mà một đạo thần hồn chạy ra ngoài. Kia Võ Vương cuối cùng bảo vệ một mạng, nếu như hắn cuối cùng không quả đoán lựa chọn tự bạo, hắn ngay cả một đạo thần hồn đều không gánh nổi. Nhìn thấy lại một cái Võ Vương thất bại, lòng của mọi người bên trong dấy lên một tia sợ hãi hỏa diễm. Bọn hắn tràn ngập tò mò, ngọn núi này đến cùng ẩn giấu đi cái gì lực lượng đáng sợ, có thể tuỳ tiện hút máu người thịt. Càng ngày càng nhiều võ tu ý đồ lấy tiếp tục đăng đỉnh, đáng tiếc cuối cùng đều thất bại, trong đó không ít người đều vứt bỏ tính mệnh. "Liền để ta đến thử xem!" Đúng lúc này, một thanh niên đi ra, ánh mắt của hắn hiếu kì nhìn về phía cao phong. "Là Lạc Kiếm công tử!" Đám người rất nhanh liền nhận ra người thanh niên này, chính là mấy chục năm trước thiên tài Lạc Kiếm công tử. Những cái kia cùng Lạc Kiếm công tử ở vào cùng một thời đại người, nhìn thấy Lạc Kiếm công tử như là thanh niên, trong mắt tràn đầy hâm mộ. Đám người nhao nhao hướng Lạc Kiếm công tử hành lễ, Lạc Kiếm công tử hướng phía đám người khẽ gật đầu. "Lạc Kiếm công tử, ngọn núi này có quỷ dị, vẫn là đừng đi cho thỏa đáng." Lúc này có người hảo tâm đối Lạc Kiếm công tử nhắc nhở. Lạc Kiếm công tử cười cười, nói ra: "Không cần lo lắng, ta chính là muốn nhìn, nó có thể có cái gì quỷ dị!" Nói xong, Lạc Kiếm công tử thân thể phóng lên tận trời, hóa lên một thanh thần kiếm, vèo một tiếng, bay về phía đỉnh núi. Ngay từ đầu, phi thường thuận lợi, thế nhưng là vừa đến giữa sườn núi, thần kiếm lại là trì trệ không tiến, tựa hồ có một loại kỳ dị lực lượng chặn đường đi của nó. "Đây là có chuyện gì?" Lạc Kiếm công tử trong lòng giật mình, một cỗ lực lượng quỷ dị đem thần kiếm giam cầm, mà lại cỗ lực lượng này đang không ngừng thôn phệ lấy huyết khí của hắn. Lạc Kiếm công tử lúc này vận chuyển lên toàn thân linh lực, ý đồ chống cự kia cỗ quỷ dị lực lượng thôn phệ. Nhưng mà, để hắn ngoài ý muốn chính là cỗ lực lượng này quá quỷ dị, chống cự càng kịch liệt, tốc độ cắn nuốt càng nhanh. "Không được! Lạc Kiếm công tử nguy hiểm!" Chân núi mọi người thấy thần kiếm đang kịch liệt run rẩy, lại là không cách nào lại tiến lên một bước, liền biết Lạc Kiếm công tử lâm vào khốn cảnh, không khỏi thay Lạc Kiếm công tử lo lắng. "Cái này quá quỷ dị, thậm chí ngay cả Lạc Kiếm công tử đều lên không đi, trên đỉnh núi này đến cùng có cái gì?" Đám người đã sợ hãi, lại tràn ngập tò mò. "Hừ!" Lạc Kiếm công tử hừ lạnh một tiếng, từ khi có kỳ ngộ, hắn liền trở thành thiên chi kiêu tử, bây giờ hắn làm sao có thể khoanh tay chịu c·hết? Lạc Kiếm công tử hai tay bấm quyết, một cỗ lực lượng kinh khủng trong nháy mắt từ Lạc Kiếm công tử trên thân bạo phát đi ra, cỗ lực lượng này bảo vệ được thân kiếm, chống cự lại kia cỗ thôn phệ hắn huyết khí quỷ dị lực lượng. "Tốt! Quá tốt rồi! Không hổ là Lạc Kiếm công tử!" Mọi người thấy Lạc Kiếm công tử đột nhiên phóng xuất ra năng lượng cường đại, vậy mà chặn lại kia cỗ quỷ dị lực lượng, không khỏi hô to. Nhưng mà, chỉ là trong chốc lát, bọn hắn liền cao hứng không nổi, thần kiếm lại một lần nữa kịch liệt run rẩy, tựa như lúc nào cũng sẽ đứt gãy đồng dạng. Oanh một tiếng tiếng vang, đột nhiên thần kiếm bộc phát ra hào quang sáng chói, thần kiếm vèo một tiếng phóng lên tận trời, chạy ra ngoài, sau đó huyễn hóa trưởng thành. Phốc phốc! Lạc Kiếm công tử phun ra một miệng lớn máu tươi, cả người uể oải. "Lạc Kiếm công tử, ngài thế nào?" Có không ít võ tu quan tâm hỏi. Lạc Kiếm công tử cũng không để ý gì tới bọn hắn, mà là xuất ra đan dược nuốt, bắt đầu chữa thương. Qua gần nửa canh giờ, Lạc Kiếm công tử mới mở to mắt, từ trong hư không rơi xuống. Đám người nhao nhao tiến lên quan tâm, Lạc Kiếm công tử một mặt hổ thẹn, đối đám người nói ra: "Sườn núi này bên trên có một cỗ lực lượng quỷ dị, cụ thể lực lượng nơi phát ra ta cũng vô pháp xác định, có thể là một loại nào đó kinh khủng yêu vật, cũng có thể là một loại tà trận, cỗ này lực lượng quỷ dị có thể thôn phệ người huyết nhục, bằng vào ta tu vi cũng chỉ có thể ủng hộ một lát." "Tê —— " Đám người nghe được Lạc Kiếm công tử, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, lấy Lạc Kiếm công tử thực lực, vậy mà cũng chỉ có thể chèo chống một lát, cỗ này lực lượng quỷ dị không khỏi quá cường đại. Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ai cũng không nguyện ý rời đi. Cho dù là vừa mới thất bại Lạc Kiếm công tử cũng không nguyện ý rời đi, ngược lại là tìm một cái góc khoanh chân ngồi xuống, con mắt nhìn chằm chằm vào núi này đỉnh, ý đồ nhìn ra chút gì. "Nhân tộc chính là nhát gan sợ phiền phức, một ngọn núi đều lên không được, thật là vô dụng." Ba cái dị tộc thanh niên kết bạn đi tới, nhìn thấy nhân tộc võ tu thúc thủ vô sách dáng vẻ, không khỏi cười lạnh một tiếng.