Chương 1059: Ngũ Linh thần công "Huyền Thiên Giáo Thiếu chủ thế nào lại là nữ tính? Nhìn ngươi công pháp ngược lại là Huyền Thiên Giáo đệ tử." Bát Man Ma Hoàng có chút hoài nghi Văn Lạc Lạc thân phận. Văn Lạc Lạc thoải mái ôm quyền nói ra: "Vãn bối Văn Lạc Lạc, gia phụ Văn Li Đường chính là đương kim Huyền Thiên Giáo giáo chủ." "Thì ra là thế!" Bát Man Ma Hoàng đã từng chúa tể qua tám rất hoàng triều, tự nhiên không phải nhân vật đơn giản, Văn Lạc Lạc có hay không nói dối, hắn nghe xong liền có thể nghe được. Hồ Linh Vận nói ra: "Vãn bối Hồ Linh Vận, Nam Thiên Kiếm Tông Thiếu chủ, ta Nam Thiên Kiếm Tông quật khởi muộn, tiền bối cũng không biết được." "Ừm? Nam Vực Tử Vũ Kiếm Phái người?" Bát Man Ma Hoàng nhìn chăm chú đến Lãnh Khuynh Tịch. Lãnh Khuynh Tịch nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Tiền bối nhãn lực hơn người, vãn bối đích thật là xuất từ Tử Vũ Kiếm Phái." "Hắn nói đều là thật sao?" Bát Man Ma Hoàng cũng không phải tốt như vậy lừa dối, cứ việc trong lòng tin tưởng, nhưng là vẫn cần tìm được chứng minh. "Đúng là như thế! Đương kim thế giới, từ khi Lưu Vân Tiên Tôn biến mất về sau, dị tộc liền đã ngo ngoe muốn động, khắp nơi thăm dò nhân tộc. Thiên Vũ tộc xâm lấn Đông Vực, chỉ là bọn hắn bước đầu tiên, bọn hắn bước kế tiếp mục tiêu, chỉ sợ sẽ là Nam Vực, cho đến sau cùng mục tiêu là Trung Châu." Lãnh Khuynh Tịch thực sự nói. Bát Man Ma Hoàng sau khi nghe xong, hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Nghĩ không ra Đông Vực nhân tộc vậy mà như thế xuống dốc, nếu là bản hoàng lúc trước có thể nhất thống Đông Vực, tuyệt đối sẽ không xảy ra chuyện như vậy." "Tiền bối, Tần công tử lần này cùng chúng ta cùng một chỗ mạo hiểm tiến vào Tiên Nhân mộ, chính là muốn thay Đông Vực nhân tộc tranh thủ một tia hi vọng." Hồ Linh Vận sắc mặt nói nghiêm túc. Nghe Hồ Linh Vận, Bát Man Ma Hoàng lạnh lùng nói ra: "Trung Châu thế lực này liền không có phái người tới sao?" "Tiền bối, Trung Châu khả năng phát sinh một chút biến cố, đến nay không có tới người." Hồ Linh Vận nhíu mày nói. "Hừ!" Bát Man Ma Hoàng trùng điệp trời lạnh hừ một tiếng, lạnh lùng nói ra: "Trung Châu thế lực này, đều không phải là vật gì tốt." "Được rồi, bản hoàng đ·ã c·hết, dù cho bản hoàng thật sự có phục sinh ngày đó, sợ là cũng vô pháp đi ra cái này Tiên Nhân mộ." Bát Man Ma Hoàng thở dài một tiếng, ngay sau đó nói ra: "Bản hoàng bảo vật năm đó đều đã hủy ở chiến đấu bên trong, bản này Ngũ Linh thần công chính là ta tám rất Hoàng tộc công pháp, hôm nay liền truyền cho các ngươi đi. Hi vọng các ngươi tu luyện về sau, có thể đem Thiên Vũ tộc đuổi ra Đông Vực." Nói xong, từ trong thạch quan bay ra một quyển sách, chính là Ngũ Linh thần công. Tần Diệp sau khi nhận được, hệ thống nhắc nhở tiếng vang lên: "Chúc mừng túc chủ thành công lắc lư Bát Man Ma Hoàng, thu hoạch được Thiên cấp công pháp « Ngũ Linh thần công » ban thưởng túc chủ hai trăm năm công lực." Hệ thống đột nhiên ban thưởng, để Tần Diệp có chút mộng bức, nghĩ không ra đạt được Thiên cấp công pháp, hệ thống còn đưa ban thưởng. Mặc dù chỉ có hai trăm năm công lực, không đủ đột phá cảnh giới, nhưng là chí ít thu được chỗ tốt, chỉ là vừa mới thu được thất tinh thước không biết vì cái gì hệ thống không có ban thưởng. Tần Diệp mặc kệ, dù sao đây là niềm vui ngoài ý muốn. Nói không chừng, tiếp xuống lại đi lắc lư một phen, cũng có thể thu hoạch được không ít chỗ tốt. Đã hệ thống cấp ra ban thưởng, như vậy nói rõ cái này « Ngũ Linh thần công » là thật. Xem ra những này cổ nhân dù cho c·hết rồi, cũng không nguyện ý nhìn thấy Đông Vực nhân tộc nhận khi dễ, nếu không sao lại dễ dàng như vậy liền bị Tần Diệp lắc lư. "Đa tạ tiền bối!" "Đa tạ tiền bối!" Hồ Linh Vận cùng Văn Lạc Lạc cùng một chỗ nói lời cảm tạ. "Tiền bối yên tâm, bọn vãn bối nhất định sẽ đem dị tộc đuổi đi ra, nếu như về sau có thể gặp được tám rất hoàng triều hậu nhân, vãn bối nhất định sẽ đem môn công pháp này truyền cho hắn." Tần Diệp cam kết. "Như thế rất tốt!" Nghe được Tần Diệp hứa hẹn, Bát Man Ma Hoàng lên tiếng, sau đó thạch quan chui vào lòng đất, sau đó lần nữa lấp đầy, không có một tia dị dạng, tựa như nơi này căn bản không có xuất hiện qua thạch quan. Tần Diệp bọn hắn rời đi sơn cốc, tiếp xuống đi vào bên trong. Trên đường, Văn Lạc Lạc cau mày nói: "Tần công tử, chúng ta đoạn đường này lừa gạt xuống dưới không tốt a, những bảo vật này thế nhưng là bọn hắn bảo vật, chúng ta cứ như vậy lừa gạt đi, nếu là bọn họ kịp phản ứng, có thể hay không bị tức c·hết?" "Ta cũng không có lừa bọn họ." Tần Diệp nói. "Thế nhưng là. . ." Văn Lạc Lạc còn muốn lên tiếng, cũng là bị Tần Diệp đánh gãy: "Ta có nói sai sao? Đông Vực dị tộc làm hại, chúng ta cầm bọn hắn bảo vật cùng công pháp, cũng không phải không hề làm gì." "Lại nói, những người này kỳ thật đều tại kéo dài hơi tàn, căn bản không ra được Tiên Nhân mộ, cùng những bảo vật này cùng công pháp biển cả di châu, còn không bằng để chúng ta dẫn chúng nó ra ngoài, phát huy giá trị của bọn nó." Tần Diệp nói. Văn Lạc Lạc bị Tần Diệp thuyết phục, không còn hỏi đến. Mặc dù nàng cảm thấy Tần Diệp thuyết pháp có vấn đề, nhưng là Tần Diệp nếu là thật sự có thể đem những bảo vật này cùng công pháp dùng tại đối phó dị tộc phía trên, vậy cũng dùng đến đúng địa phương, không tính lừa gạt những này các tiền bối. "Bát Man Ma Hoàng năm đó thế nhưng là vô địch Võ Hoàng, dù cho Đông Vực nhiều như vậy thế lực liên hợp vây g·iết hắn, vẫn là để hắn thoát đi, cuối cùng táng thân tại Tiên Nhân mộ. Hắn có thể thống khoái như vậy giao ra công pháp, hoàn toàn chính xác ngoài dự liệu của ta, nghĩ đến hắn cũng hết sức thống hận dị tộc. Tám rất hoàng triều năm đó bị ma tộc soán vị, dẫn đến Hoàng tộc tổn thất nặng nề, là Bát Man Ma Hoàng quật khởi mới một lần nữa đoạt lại hoàng vị, ngay cả như vậy, trong cơ thể của hắn cũng có được ma tộc huyết dịch. Hắn một phương diện mượn nhờ ma tộc thực lực, một phương diện lại đề phòng ma tộc. Nếu như không phải công tử nói tây bộ nhân tộc bị dị tộc đồ diệt, hắn dù cho lại đồng tình nhân tộc, cũng chỉ sẽ tùy tiện xuất ra một môn Địa cấp công pháp đuổi công tử." Lãnh Khuynh Tịch nói. Tần Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng, nói ra: "Đi thôi, tiếp xuống chúng ta phải đi tìm mấy món bảo vật, về sau chúng ta liền đi tìm tiên nữ hồ." Đã tiến đến, Tần Diệp tự nhiên muốn vơ vét một chút bảo vật, có lẽ chính hắn không cần đến, nhưng là tông môn dù sao cũng phải cần phải. Tại cái này Tiên Nhân mộ mênh mông chi địa, cổ mộ đếm không hết, nơi này mai táng bảo vật càng là nhiều vô số kể. Trời cho không lấy, phản thụ tội lỗi. Hắn đương nhiên sẽ không khách khí. Lần này qua đi, lần tiếp theo còn không biết lúc nào lại có thể đi vào cái này Tiên Nhân mộ. Sau đó, bọn hắn trèo đèo lội suối, đã đến ban đêm. Bọn hắn tùy tiện tìm một nơi nghỉ ngơi, vừa đến trong đêm khuya, thỉnh thoảng truyền ra một chút yêu thú tiếng kêu, cùng chiến đấu thanh âm. Một đêm này, ngược lại là không có phát sinh đặc thù tình trạng, bọn hắn lần nữa hành tẩu, vậy mà thấy được một tòa cũ nát đạo quan. Đạo quán này cũng không biết tồn tại nhiều năm như vậy, đã sập hơn phân nửa, trên mặt đất tất cả đều là đá vụn. Tiến vào đạo quán về sau, phát hiện một cái tượng thần, chỉ là toà này tượng thần không biết qua bao nhiêu năm, tượng thần đầu ngay tiếp theo nửa thân thể cũng bị mất. Mấy người chăm chú quan sát một phen, Liên Tinh thần sắc màu sắc cổ xưa mà hỏi: "Thật sự là kỳ quái, cái này Tiên Nhân mộ làm sao lại có đạo xem tồn tại?" Đạo quán muốn sinh tồn, đến có hương hỏa, không phải đạo quán tồn tại ý nghĩa ở đâu? Tiên Nhân mộ cái chỗ c·hết tiệt này, ngoại trừ cổ mộ nhiều, n·gười c·hết nhiều, còn lại chính là một chút kéo dài hơi tàn người, những người này chiếm núi làm vua, cơ hồ đều đang ngủ say, không nguyện ý nhiều đi một bước, chớ nói chi là tới này đạo quan. Cho nên, đạo quán xuất hiện ở cái địa phương này, xác thực phi thường cổ quái.