Chương 1156: Nho Thánh Vương ngút trời? Không ngoài dự tính, Tần Diệp lại một lần nữa b·ị đ·ánh bay ra ngoài. Khiến người ngoài ý chính là, lần này trong quan tài cổ Võ Thánh chỗ cho thấy đao đạo vậy mà một điểm không thể so với kiếm đạo của hắn chênh lệch. Đương Tần Diệp lại một lần nữa trở về thời điểm, từ trong quan tài cổ truyền ra Võ Thánh thanh âm: "Bản thánh hiện tại vẫn là Diệp Phong giương sao?" Hắn hướng Tần Diệp chém ra một kiếm này, chính là nói cho Tần Diệp hắn không phải Diệp Phong giương. Tần Diệp không nói gì, hắn thấy đao đạo cùng kiếm đạo ở giữa cũng không có quá lớn khác nhau. Đương một người kiếm đạo đạt tới cảnh giới cao thâm lúc, nếu là chuyển tu đao đạo, chịu chịu khổ cực phu, đồng dạng có thể đạt tới cao thâm cảnh giới. Tần Diệp không cách nào phán đoán, hắn từ cổ tịch bên trên nhìn thấy liên quan tới Diệp Phong giương một chút ghi chép, chưa từng có nhìn thấy Diệp Phong giương dùng đao ghi chép. Vây xem võ tu nhóm lại là tất cả đều lắc đầu, bọn hắn bản thân liền là Đông Vực người, đối với Diệp Phong dương giải tương đối nhiều. "Diệp Phong giương cả đời chuyên chú vào kiếm, khinh thường dùng đao, cho nên người này không thể nào là hắn." "Thực không dám giấu giếm, tổ tiên đã từng cùng Diệp Phong giương đệ tử từng có gặp nhau, Diệp Phong giương lúc tuổi già đích thật là tọa hóa." "Nói như vậy, người này liền không phải là Diệp Phong dương." ... "Như vậy người này là ai? Đao kiếm song tuyệt Võ Thánh ngược lại là có mấy cái như vậy, thế nhưng là theo ta được biết, tuyệt đối không có khả năng xuất hiện ở đây." "Người này đến cùng là ai? Ta luôn cảm giác người này cũng không có thể là hạng người vô danh." "Lão phu ngược lại là nhớ tới một cái tên người đến, bất quá người này đã sớm rời đi Đông Vực, không có khả năng tại Tiên Nhân mộ." ... Trong quan tài cổ Võ Thánh thân phận, không chỉ là Tần Diệp hiếu kì, những người khác cũng đều đầy lòng hiếu kỳ, liền ngay cả những cái kia "Tử thi" đều hiếu kỳ không thôi. Mạc Cao Kiếm mở to mắt, nhìn về phía cổ quan, ý đồ xem thấu trong quan tài cổ Võ Thánh thân phận. Cái khác không ít "Tử thi" cũng đều nhìn về phía cổ quan, bọn hắn đồng dạng muốn xem mặc thân phận của hắn. "Hừ!" Theo một tiếng hừ nhẹ, Mạc Cao Kiếm chờ ý đồ người theo dõi, nhao nhao bị trọng thương. Bọn hắn nhao nhao thu hồi thần niệm, không còn dám nhìn trộm, dù sao trước mắt cũng không phải là phổ thông người, mà là một vị Võ Thánh. Tần Diệp đột nhiên thần sắc khẽ động, hỏi: "Ngoại trừ kiếm đạo cùng đao đạo, ngươi còn biết cái gì?" Trong quan tài cổ Võ Thánh cũng không có giấu diếm, vậy mà thật trả lời: "Các loại tiểu đạo cũng có nghiên cứu, cũng đều am hiểu bất kỳ cái gì binh khí tại bản thánh trong mắt đều có thể phát huy ra uy lực của hắn." "Ta đã biết." Tần Diệp nhẹ gật đầu, nói. "Ngươi biết cái gì?" "Ngươi cũng không phải là đao kiếm song tuyệt, hoặc là nói, ngươi không phải là kiếm tu cũng không phải đao tu." Tần Diệp trầm giọng nói. "Đây không có khả năng!" Tần Diệp vừa dứt lời, Lãnh Khuynh Tịch liền dẫn đầu đưa ra phản đối. Lãnh Khuynh Tịch thanh lãnh nói ra: "Hắn vừa rồi một kiếm kia, kiếm ý hơn ta vô cùng xa, không có khả năng không phải kiếm tu." Lãnh Khuynh Tịch chuyên tu kiếm đạo, tại kiếm đạo phía trên rất nhiều thế hệ trước đều không phải là đối thủ của nàng. Nàng vừa rồi cẩn thận quan sát một kiếm kia, nàng mặc cảm. Vây xem võ tu nhóm cũng đều nhao nhao lắc đầu, ngay trong bọn họ cũng không ít kiếm tu, cũng đều không đồng ý Tần Diệp quan điểm. Tần Diệp ánh mắt thâm trầm nhìn về phía cổ quan, lạnh nhạt nói ra: "Ngươi cũng không có nghe lầm, ta cũng không có nói sai. Ngươi không phải là kiếm tu, cũng không phải đao tu, mà chỉ là mô phỏng xuất kiếm ý cùng đao ý mà thôi." "Vừa rồi ngươi một kiếm kia, ta cũng không có nhìn ra sơ hở, thế nhưng là ngươi vừa rồi một đao kia, lại là lộ ra một chút kẽ hở. Ngươi một đao kia bên trong mặc dù có nồng đậm đao ý, thế nhưng lại cùng kiếm ý giống nhau đến mấy phần chỗ." "Chỉ bằng điểm này, ngươi liền có thể đoán được ta không phải kiếm tu hoặc là đao tu?" Trong quan tài cổ vị kia thần bí Võ Thánh rõ ràng là không quá tin tưởng Tần Diệp giải thích, hắn thấy, Tần Diệp hẳn là đoán mò. "Kỳ thật ta đã biết ngươi là ai." Tần Diệp mỉm cười nhìn cổ quan nói. "Bản thánh vừa rồi nghe nói một số người nói qua sự tích của ngươi, ngươi là gần nhất từ Bắc Vực đến Đông Vực, ngươi dù cho lại thế nào thông minh, cũng không có khả năng đoán ra bản thánh thân phận." Vị này thần bí Võ Thánh tự tin vô cùng, đừng bảo là Tần Diệp từ Bắc Vực mới đến Đông Vực võ giả, cho dù ở cái này Tiên Nhân trong mộ những này "Tử thi" bọn hắn cũng suy đoán không ra lai lịch của hắn. "Ngươi thật sự rất thần bí, bất quá ta từng tại trong một quyển sách thấy qua, từng tại Đông Vực xuất hiện qua một cái người đọc sách, đến bốn mươi tuổi mới tu luyện, về sau càng là thu mấy trăm cái ký danh đệ tử." "Hắn tại Đông Vực đã từng biên soạn rất nhiều thư tịch, bị Đông Vực nhân tộc xưng là nho thánh, hắn mặc dù rất ít xuất thủ qua, thế nhưng là hắn mỗi lần xuất thủ, đối phương đều sẽ vui lòng phục tùng." Tần Diệp chậm rãi nói. "Nho Thánh Vương ngút trời?" Càn Vân Tiêu cái thứ nhất nói ra tên của hắn, mấy chục vạn năm trước nho thánh chỉ có hắn. Nho Thánh Vương ngút trời tại Đông Vực cũng là một vị nổi tiếng nhân vật, cứ việc qua mấy chục vạn năm, người biết có lẽ rất ít đi, nhưng là Càn Vân Tiêu dù sao đã từng là Càn Nguyên Hoàng Triều Hoàng đế, hắn đối với Vương Thiên tung sự tích có hiểu biết. Một chút thế hệ trước võ giả cũng đều nhớ lại nho Thánh Vương ngút trời sự tích, nghe đồn cái này Vương Thiên tuy là là một vị con em đại gia tộc, lại là thiên tư rất kém cỏi, thế là bị gia tộc sung quân đến gia tộc trong tàng kinh các đương tạp công. Như thế một đám chính là hai mươi mấy năm, mãi cho đến hơn bốn mươi tuổi mới khai khiếu, bắt đầu từ đó quật khởi. Nghe đồn, hắn là đọc sách ngộ đạo, từ đó nhập võ, một đêm nhập Võ Vương, một năm nhập Võ Tôn, mười năm nhập Võ Thánh, chấn kinh lúc ấy người trong thiên hạ. Vương Thiên tung lúc ấy thu mấy trăm đòn tên đệ tử về sau, liền rời đi Đông Vực, tiến về Trung Châu. Tin tức này là từ hắn những cái kia ký danh đệ tử trong miệng truyền tới, sẽ không có giả. Đương nhiên, không thể loại trừ là những đệ tử này cố ý giấu diếm. "Không thể nào là nho Thánh Vương ngút trời!" Một cái mười phần điệu thấp lão giả đứng dậy, sắc mặt phẫn nộ nhìn xem Tần Diệp nói ra: "Nhà ta tiên tổ đã từng chính là lão nhân gia ông ta đệ tử, tại ta tiên tổ tự truyện bên trong, ghi chép năm đó hắn đã từng mang đến ân sư tràng cảnh. Năm đó, nho thánh cảm giác được hắn muốn đột phá đến cảnh giới cao hơn, cần tiến về Trung Châu, lúc ấy, hắn mấy trăm đệ tử đến đây tiễn đưa, ở trong đó liền có ta tiên tổ." "Nguyên lai là Tăng gia lão tổ, đã lâu không gặp." Một vị tông môn lão tổ nhận ra lão giả này lai lịch, chào hỏi một tiếng. Hắn tiếp lấy nói ra: "Bản tọa tin tưởng hắn cũng không có nói láo, Tăng gia tiên tổ đích thật là nho thánh đệ tử, Đông Vực người biết cũng không ít." "Không tệ! Là nghe nói tại Càn Nguyên Hoàng Triều có một cái Tăng gia, nghe đồn tiên tổ chính là nho thánh đệ tử." "Tựa như là có chuyện như thế, Bổn tông chủ cũng đã được nghe nói, cái này Tăng gia hiện tại cũng không ít người tại Càn Nguyên Hoàng Triều làm quan." "Xem ra, hắn nói cũng không phải là giả." ... Tăng gia tại Càn Nguyên Hoàng Triều chỉ có thể coi là một cái trung đẳng gia tộc, tộc nhân có không ít là tại Càn Nguyên Hoàng Triều làm quan. Càn Dương Thu cùng Càn Vân Tiêu liếc nhau một cái, bọn hắn tự nhiên biết Tăng gia, cũng biết Tăng gia nội tình. Tăng gia mặc dù có không ít người làm quan, nhưng ở Càn Nguyên Hoàng Triều chỉ có thể coi là một cái trung đẳng gia tộc, không nghĩ tới lần này, bọn hắn Tăng gia lão tổ cũng tiến vào. Bất quá, bọn hắn cũng không trách tội Tăng gia, cái này Tăng gia lão tổ xem xét chính là huyết khí suy yếu, không mấy năm có thể sống, còn không bằng tiến đến bốc lên một chút hiểm, nói không chừng có thể thu được một chút duyên thọ linh dược linh quả.