Chương 162: Thăm dò "Ngươi làm sao có thể biết Man Thần Giáo? Ngươi đi qua cái chỗ kia?" Vũ Văn Triều nhíu nhíu mày, hỏi. "Không có đi qua." Tần Diệp lắc đầu nói. "Không có khả năng! Nếu như ngươi chưa từng đi, làm sao có thể biết Man Thần Giáo?" Vũ Văn Triều căn bản không tin tưởng ngoại trừ mình, nơi này còn có người vẫn còn biết Man Thần Giáo. "Chỉ là thỉnh thoảng nghe người khác nói qua." Tần Diệp không cách nào giải thích, chỉ có thể nói mò một trận. "Ai?" Vũ Văn Triều truy vấn. "Không thể trả lời!" Muốn vung một cái láo, liền cần vô số cái láo đến tròn, Tần Diệp rốt cuộc để ý giải câu nói này hàm nghĩa. Vũ Văn Triều ánh mắt lóe lên một cái, hắn căn bản không tin tưởng Tần Diệp lời nói, Tần Diệp trên thân khẳng định có bí mật gì. "Cung chủ, người này hủy vua ta thành, g·iết ta Man Vương, tàn sát mấy chục vạn dân chúng vô tội, liền ngay cả quý tông bốn vị trưởng lão cũng là thảm tao độc thủ của hắn, mời cung chủ ngàn vạn không thể bỏ qua người này!" Ba Tế Tự tiến lên cung kính nói. "Chuyện nơi đây, bản tọa đã biết." Vũ Văn Triều nhẹ gật đầu, liền không có lại nhìn ba Tế Tự một chút, cái này khiến ba Tế Tự có chút tức giận, nhưng là hiện tại vẫn chờ Vũ Văn Triều cứu mạng, cho nên chỉ có thể nhịn xuống tới. "Cung chủ, ngươi đừng quên, bản thân ngươi là man nhân, ngươi sẽ không trơ mắt nhìn Man tộc hủy diệt tại chúng ta thế hệ này trên thân người đi." Đại Tế Ti đột nhiên nói. "Hả?" Vũ Văn Triều sắc mặt có chút ngưng tụ, lãnh đạm nói ra: "Không cần ngươi nhắc nhở, bản tọa còn không có già dặn quên mình là chủng tộc gì." "Ngươi biết liền tốt, năm đó vương thất là có chút có lỗi với ngươi Vũ Văn gia, nhưng là tiên vương đ·ã c·hết tại trong tay của ngươi, vương thất bị ngươi tàn sát cũng không ít, năm đó ân ân oán oán đã sớm tiêu tan." Đại Tế Ti tiếp lấy nói ra: "Hiện nay Man tộc g·ặp n·ạn, bản Tế Tự tin tưởng cung chủ ngươi hẳn phải biết làm thế nào, mà lại Man Thần Cung mười vị trưởng lão đều là c·hết tại tiểu tử này trong tay." "Ngươi là đang sách giáo khoa tòa làm việc sao?" Vũ Văn Triều sắc mặt lạnh lẽo, hỏi. Nguyên lai, Vũ Văn Triều toàn gia cũng là Man tộc quý tộc, chỉ là bởi vì đắc tội đời trước Man Vương, được trước một đời Man Vương tiêu diệt cả nhà. Chỉ có hắn một người trốn thoát, ngoài ý muốn bái nhập Man Thần Cung, về sau bởi vì thiên phú xuất chúng, thông qua Man Thần Cung bái nhập Man Thần Giáo. Tại trở thành Man Thần Giáo nội môn đệ tử mấy năm sau, liền bị phái trở về làm Man Thần Cung cung chủ. Tại trở lại Man Thần Cung về sau, tu vi của hắn đột phá cấp tốc, về sau hắn liền suất lĩnh Man Thần Cung tất cả trưởng lão g·iết tới Man Vương cung, lấy báo năm đó thù diệt môn. Đem ngay lúc đó Man Vương g·iết c·hết, đồng thời vương thất tử đệ bị tàn sát không ít. Về sau, tổ địa can thiệp, Vũ Văn Triều mới không thể không từ bỏ diệt Man tộc vương thất dự định, nhưng là một trận chiến này, triệt để đặt vững Man Thần Cung địa vị. Đương nhiên đây là vương thất bí mật, rất ít người biết. Năm đó biết chuyện này, hoặc là được phong miệng, hoặc là đ·ã c·hết già rồi, căn bản sẽ không đem chuyện này truyền thừa. Đại Tế Ti bị hắc, cũng liền không nói gì nữa, hắn ngược lại là muốn nhìn Vũ Văn Triều làm sao đối phó Tần Diệp, dù sao Man Thần Cung cũng tổn thất không nhỏ, mười đại trưởng lão c·hết sạch, hắn cũng không tin Vũ Văn Triều sẽ làm làm việc tình chưa từng xảy ra đồng dạng. "Nếu là trước đó sớm một chút gặp được ngươi, bản tọa nhất định sẽ đề cử ngươi nhập Man Thần Giáo, nhưng là đáng tiếc, ngươi g·iết ta mười vị trưởng lão, lần này huyết cừu, bản tọa là nhất định phải báo." Vũ Văn Triều ánh mắt chuyển hướng Tần Diệp, trong ánh mắt bắt đầu chảy ra nhàn nhạt sát khí. "Ồ? Ngươi cái này nếu là động thủ?" Tần Diệp khóe miệng hơi câu, mỉm cười, "Cảnh giới của ngươi hẳn là tại nửa bước Đại Tông Sư đi, ngươi cho rằng thật g·iết c·hết ta sao?" "Ngươi vậy mà biết bản tọa cảnh giới, xem ra thật đúng là xem thường ngươi." Vũ Văn Triều nhìn thật sâu Tần Diệp một chút. Phải biết, muốn xem mặc một cái Nhân cảnh giới cũng không dễ dàng, cảnh giới cao người thường thường một chút liền có thể xem thấu thấp cảnh giới, mà thấp cảnh giới người lại là rất khó đánh giá ra cảnh giới cao. Tựa như hiện tại, Vũ Văn Triều một chút liền có thể xem thấu Tần Diệp là Tông Sư tam trọng cảnh, nhưng là Tần Diệp hẳn là phán đoán không ra cảnh giới của hắn mới đúng. Nhưng mà, sự thực là hắn vừa rồi chuẩn xác mà nói ra cảnh giới của hắn, cái này để Vũ Văn Triều hơi kinh ngạc. "Ngươi có thể g·iết c·hết ta mười vị trưởng lão, nghĩ đến thực lực là cao hơn cảnh giới, liền để bản tọa tới thử thử một lần ngươi cân lượng." Nói xong, Vũ Văn Triều tay áo vung lên, một cỗ lực lượng cuồng bạo từ tay áo của hắn bên trong bay ra, hướng thẳng đến Tần Diệp tập kích tới. Vũ Văn Triều tuy là tiện tay vung lên, nhưng là cỗ lực lượng này lại là uy thế cực mạnh, cho dù là Tông Sư thất trọng cảnh cường giả đều không nhất định có thể đỡ nổi. Vũ Văn Triều vốn cho rằng Tần Diệp chọn né tránh, nhưng là Tần Diệp lại là không có. Chỉ gặp, Tần Diệp giơ cánh tay lên, bỗng nhiên oanh ra một quyền. Theo một tràng tiếng xé gió vang lên, một đạo quyền mang mang theo lực lượng cuồng bạo nghênh kích đi lên. "Thật can đảm! Bản tọa ngược lại là có chút thưởng thức ngươi." Vũ Văn Triều nhìn thấy Tần Diệp vậy mà chủ động nghênh kích, không khỏi tán thưởng nói. Hắn cái này một công kích mặc dù nhìn đơn giản, nhưng là uy lực lại là không nhỏ, Tần Diệp cũng dám chủ động nghênh kích, cái này khiến Vũ Văn Triều đối Tần Diệp coi trọng một chút. Bất quá, hắn một kích này cũng chưa dùng tới toàn lực, hắn cũng chỉ là nghĩ thăm dò một chút Tần Diệp thực lực, dù sao có thể g·iết c·hết hắn mười đại trưởng lão, Tần Diệp thực lực tuyệt đối sẽ không nhìn bề ngoài đơn giản như vậy. "Ầm ầm!" Hai cỗ cường đại lực lượng đụng vào nhau, phát ra ầm ầm tiếng vang, v·a c·hạm sinh ra sóng xung kích, hướng bốn phía khuếch tán mà đi, cả vùng không gian tựa hồ muốn bị nổ tung. Đứng ở chỗ này đều là Tông Sư cường giả, bọn hắn nhao nhao chống lên phòng ngự, sóng xung kích cũng không có đả thương được bọn hắn. "Không tệ!" Vũ Văn Triều tán thưởng một tiếng, nói ra: "Bản tọa cái này tiện tay một kích, cho dù là ba Tế Tự thời điểm cực thịnh, đều không nhất định có thể đỡ nổi, lại bị ngươi nhẹ nhõm ngăn cản, trách không được có thể g·iết ta mười đại trưởng lão, thiên phú của ngươi thật sự rất cao minh, bản tọa đều có chút không nỡ g·iết ngươi." "Kia ta có phải hay không muốn nói với ngươi tiếng cám ơn." Tần Diệp cười khẽ một tiếng, nói ra: "Bất quá, ta ngược lại thật ra muốn g·iết ngươi." "Ha ha. . ." Vũ Văn Triều cười ha ha, nói ra: "Người trẻ tuổi không biết trời cao đất rộng, có một chút thực lực cũng cảm giác mình rất đáng gờm, kỳ thật không đều là ếch ngồi đáy giếng thôi." "Bản tọa vừa rồi thăm dò có thể nhìn ra, thực lực của ngươi mặc dù không tệ, chỉ sợ còn không thể g·iết ta đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão, trên người của ngươi chỉ sợ có cái gì át chủ bài đi." "Cung chủ, người này tốc độ cực nhanh, vô cùng có khả năng có thể chất đặc thù —— Lưu Tinh Thể." Ba Tế Tự đột nhiên nói. "Xếp hạng chín mươi sáu tên Lưu Tinh Thể —— " Vũ Văn Triều nghe vậy, thần sắc kinh ngạc nhìn xem Tần Diệp, nói ra: "Trách không được ngươi có thể g·iết c·hết bọn hắn, nguyên lai vậy mà có được Lưu Tinh Thể, dù cho chỉ là xếp tới chín mươi sáu, nhưng là có được thể chất đặc thù người đem tới thành tựu cũng sẽ không thấp. Ngươi nếu là nguyện ý bái nhập Man Thần Giáo, Man Thần Cung cùng ân oán của ngươi như vậy xóa bỏ." "Ngươi có thể suy tính một chút!" Vũ Văn Triều ánh mắt mong đợi nhìn xem Tần Diệp. ============================INDEX==162==END============================