Chương 1339: Đọa thần chi thuật Tam thánh tổ mặc dù chỉ có một cái tay, nhưng là hắn toàn lực một chưởng, lại là đánh lén, hắn thấy, đủ để muốn Tần Diệp tính mệnh. Đối với Tần Diệp hỏi thăm, tam thánh tổ lại là cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ngươi chỉ sợ không biết bản thánh tu luyện một loại tách rời thuật công pháp, có thể tại thời khắc mấu chốt dùng tổn thất sinh mệnh biện pháp, bảo đảm mình một cái mạng." "Tách rời thuật, lại còn có thần kỳ như vậy công pháp, cái này đại thiên thế giới, thật đúng là không thiếu cái lạ." Tần Diệp khẽ lắc đầu. "Vấn đề của ngươi, bản thánh đã giải đáp, hôm nay là tử kỳ của ngươi!" Tam thánh tổ ánh mắt vô cùng kiên định, hắn đem toàn thân năng lượng đánh vào đến Tần Diệp trong cơ thể. Chỉ gặp năng lượng kinh khủng lập tức bị rót vào Tần Diệp trong thân thể, khiến cho Tần Diệp thân thể kịch liệt bành trướng lên. "Ầm ầm..." Từng đạo năng lượng kinh khủng tại Tần Diệp trong thân thể bộc phát ra, tam thánh tổ hiển nhiên là muốn dùng lực lượng của mình, đem Tần Diệp thân thể no bạo. Thời gian phảng phất dừng lại, tất cả mọi người nín thở, ánh mắt nhìn chăm chú lên Tần Diệp. Bọn hắn muốn tận mắt nhìn thấy Tần Diệp ngã xuống. Đúng lúc này, Tần Diệp thanh âm đột nhiên trong hư không vang lên: "Ngươi cho rằng dạng này liền có thể g·iết c·hết ta sao?" Chỉ gặp Tần Diệp đánh một cái thủ ấn, lúc đầu bành trướng thân thể nhanh chóng khôi phục, ngay sau đó Tần Diệp phía sau lưng xuất hiện một cái cự đại vòng xoáy. Từ vòng xoáy bên trong truyền ra kinh khủng hấp lực, tam thánh tổ lập tức cảm giác được kinh khủng hấp lực, hắn muốn rút lui, chỉ là lúc này, không phải hắn muốn đi liền có thể đi. Không có kiên trì bao lâu thời gian, tam thánh tổ cả người liền bị hút vào vòng xoáy. "Tam đệ —— " Thánh tổ cùng hai Thánh tổ trợn mắt hốc mồm nhìn trước mắt một màn này, bọn hắn không thể tin được con mắt nhìn thấy đây hết thảy. Bọn hắn càng không cách nào tiếp nhận đây hết thảy. Bọn hắn rất rõ ràng, tam thánh tổ bị Tần Diệp ngực cái kia vòng xoáy sau khi thôn phệ, tuyệt đối không có khả năng sống sót. Tần Diệp lại là mặt mũi tràn đầy mỉm cười, thân thể của hắn bắt đầu khôi phục bình thường, thôn phệ lực lượng, bắt đầu luyện thành linh lực của mình. Cái này khiến linh lực của hắn trở nên lại mạnh mẽ không ít, dù sao đây là thôn phệ một vị Võ Thánh, hiệu quả vừa mới. Cùng lúc đó, Tần Diệp cự chưởng đã rơi xuống. Thánh tổ cùng hai Thánh tổ sắc mặt tất cả đều đại biến, chỉ là tùy ý hai người ngăn cản, y nguyên chưa thể ngăn trở Tần Diệp công kích, b·ị đ·ánh vào xuống đất. Thánh tổ cùng hai Thánh tổ thoi thóp, Tần Diệp một chưởng này mặc dù chưa thể lấy hai người bọn hắn tính mệnh, lại là đem hai người trọng thương. Mọi người thấy một màn này, tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh. Thế cục này biến hóa quá nhanh, lúc đầu tam thánh tổ đều đánh lén thành công, coi là tất thắng, nhưng mà đột nhiên chiến cuộc lần nữa thay đổi. Chạy thoát tam thánh tổ lần này là triệt để đem mình cho tống táng, ngay cả mảnh xương vụn cặn đều không có lưu. Thánh tổ cùng hai Thánh tổ, lại là ngay cả Tần Diệp một chưởng đều không ngăn cản được, xem ra Biên Bức Vương thành hôm nay nguy hiểm. Tuyệt đại số Biên Bức tộc người đã sinh ra tuyệt vọng, bọn hắn tựa hồ đã thấy Biên Bức Vương thành hủy diệt. Không ít Biên Bức tộc người thậm chí đều làm xong cùng Tần Diệp liều mạng chuẩn bị, một khi Tần Diệp xuất thủ diệt vong Biên Bức Vương thành, bọn hắn liền muốn cùng Tần Diệp liều mạng. "Thánh tổ, hai Thánh tổ —— " Hoàng kim chiến thần năm vị lão tổ vội vàng chạy tới, đem Thánh tổ cùng hai Thánh tổ cho đào lên. Tần Diệp một chưởng này trực tiếp đem Thánh tổ cùng hai Thánh tổ trọng thương, hai người thụ thương rất nặng, cơ bản không có thực lực lại chống cự. Tần Diệp tự sáng tạo bốn thức, bây giờ cũng chỉ dùng một thức, liền đã đả thương nặng hai bọn họ, nếu là lại dùng thức thứ hai, như vậy bọn hắn còn có mệnh sao? "Thánh tổ, làm sao bây giờ?" Một vị Thánh tổ vẻ mặt cầu xin, hỏi. Cho dù là hoàng kim chiến thần dạng này Võ Hoàng cường giả tối đỉnh, lúc này cũng là một mặt bất đắc dĩ. Tần Diệp cái này nhân tộc quá cường đại, trong lúc giơ tay nhấc chân, liền có thể đem bọn hắn toàn bộ trấn áp. Lúc này, bọn hắn phi thường hối hận, sớm biết Bắc Vực có Tần Diệp như thế một cái kinh khủng nhân vật, lúc trước liền không nên đối Bắc Vực dụng binh. "Xem ra không có cách nào, chỉ có thể dùng một chiêu này." Thánh tổ cùng hai Thánh tổ liếc nhau, sau đó chỉ gặp bọn họ hai người thân thể phát sinh biến hóa, con của bọn hắn trở nên đỏ như máu, ngay sau đó thân thể của bọn hắn cũng bắt đầu biến hình, phía sau càng là sinh ra một đôi cánh khổng lồ. Ngay sau đó, Thánh tổ cùng hai Thánh tổ lại là đột nhiên dung hợp lại cùng nhau, biến thành một con to lớn xấu xí quái vật, toàn thân cao thấp bao trùm lấy vảy màu đen, những này lân phiến như lưỡi dao đồng dạng vô cùng sắc bén. Kinh khủng hơn chính là, vốn là hai tay, lại là biến thành bốn cái tay. Vốn là hai con mắt, bây giờ lại là biến thành bốn con mắt. Ngay sau đó, cái này xấu xí quái vật bốn cái duỗi bàn tay, một tay bắt lấy một cái lão tổ. "Thánh tổ, các ngài đây là muốn làm cái gì?" Bốn vị lão tổ đối Thánh tổ cùng hai Thánh tổ không có một chút phòng bị, cứ như vậy bị bọn hắn bắt lấy, ngược lại là đứng tại sau cùng hoàng kim chiến thần tránh thoát một kiếp. Đương hoàng kim chiến thần thấy cảnh này về sau, lại là thần sắc lập tức trở nên hoảng sợ: "Thánh tổ, hai Thánh tổ, các ngươi vậy mà tu luyện bực này cấm thuật." Cái này kinh khủng quái vật, cũng không có phản ứng hoàng kim chiến thần, mà là bắt đầu hưởng dụng lên thức ăn ngon, chỉ gặp hắn mở miệng một tiếng liền đem lão tổ nuốt vào trong bụng. Bốn vị lão tổ nằm mơ cũng không nghĩ tới, mình có một ngày vậy mà liền dạng này bị bọn hắn tôn kính Thánh tổ ăn. Quái vật kia ăn có tư có vị, mỗi ăn một cái lão tổ, thân thể của hắn liền muốn lớn hơn hai điểm, thực lực cũng muốn mạnh lên hai điểm. Đương bốn vị lão tổ toàn bộ thôn phệ về sau, quái vật kia còn không vừa lòng, ánh mắt của hắn nhìn về phía hoàng kim chiến thần, trong ánh mắt tràn đầy tham lam. "Hoàng kim chiến thần, bản thánh tự mình nuôi dưỡng ngươi, hiện tại là ngươi nên trở về báo bản thánh thời điểm." Quái vật ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm hoàng kim chiến thần, thanh âm của hắn lại là Thánh tổ thanh âm, hiển nhiên Thánh tổ cùng hai Thánh tổ dung hợp một chỗ, là lấy Thánh tổ là chủ thể. "Cái này. . . Đây là quái vật gì? Hai vị Thánh tổ đến cùng tu luyện công pháp gì?" Biên Bức Vương thành nội, một đám Biên Bức tộc người nhìn thấy cái này xấu xí quái vật, nhưng trong lòng lại tràn đầy kinh khủng. Nhất là quái vật này càng là một hơi ăn bốn vị lão tổ, đây chính là bốn vị lão tổ a, là tại Biên Bức tộc bên trong gần với ba vị Thánh tổ lão tổ, mà bây giờ bị quái vật này một hơi ăn bốn cái. Như thế hành vi, bọn hắn tự nhiên muốn bị dọa gần c·hết, nếu là ăn hoàng kim chiến thần sau cảm thấy chưa đủ no bụng, lại đến ăn bọn hắn làm sao bây giờ? Hiện tại, đừng bảo là bọn hắn, dù cho Biên Bức Vương thành ngoài thành những cái kia vây xem ngoại tộc cường giả, lúc này cũng dọa đến muốn c·hết, vội vàng lại lui về phía sau hơn mười dặm, một mực cảm giác được mình an toàn, bọn hắn mới dám dừng lại. Cứ việc Biên Bức tộc môn này cấm thuật phi thường thần bí, rất ít người biết, thế nhưng là y nguyên có chút cũ đồ cổ từng nghe nói qua. "Đây là Biên Bức nhất tộc vô thượng cấm thuật —— đọa thần chi thuật." Tại ngoài trăm dặm, một vị tóc trắng xoá lão giả từ dưới nền đất bò lên ra, ánh mắt của hắn đứng xa xa nhìn Biên Bức Vương thành, khi thấy một màn này về sau, sắc mặt đại biến.