Chương 1719: Luân Hồi Thạch thuộc về (3) "Đây chính là trước đó một mực nói chuyện người trẻ tuổi kia." Hỏa Tôn ánh mắt lóe lên một cái, đối bên cạnh chữa thương Lạc Kiếm công tử nói. Trước đó, hoàng kim trong cung điện một mực có một người trẻ tuổi nói chuyện, hiện tại xem ra người trước mắt chính là cái kia một mực nói chuyện người kia. Mặc dù không biết thân phận của người này, nhưng là nghĩ đến hẳn là tại hoàng kim trong tộc thân phận không thấp. Thậm chí vô cùng có khả năng chính là hoàng kim tộc Thiếu chủ. "Người này hẳn là hoàng kim tộc Thiếu chủ, khí tức của hắn quá cường đại, chỉ sợ đã là sắp tiếp cận Võ Hoàng." Có Võ Hoàng cường giả đánh giá kia hoàng kim tộc thiếu niên, sắc mặt có chút nghiêm túc. "Hoàng kim tộc dư nghiệt, các ngươi cũng dám xuất hiện trước mặt ta." Hổ Ngạn nhìn xem hoàng kim tộc thiếu niên, cười lạnh một tiếng. Kia hoàng kim tộc thiếu niên nhìn chăm chú Hổ Ngạn, mỉm cười, thanh âm trầm thấp vang lên: "Hổ đạo huynh uy danh, đã sớm truyền khắp Tây Vực, vừa rồi càng là liên tiếp bại hai người, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền." "Biết liền tốt, ngươi bây giờ nhận thua, ta cũng không làm khó ngươi." Hổ Ngạn nhìn về phía hoàng kim tộc thiếu niên, trong mắt mang theo một tia lãnh ý. Hoàng kim tộc năm đó chính là bị Hổ tộc diệt quốc, toàn bộ hoàng kim tộc tử thương thảm trọng, Hắc Hổ tộc chính là Hổ tộc phụ thuộc, bọn hắn có thể nói là thù sâu như biển, nói không chừng năm đó trận đại chiến kia cũng có Hắc Hổ tộc tham dự. Hoàng kim tộc thiếu niên hơi Microsoft cười một tiếng, con mắt dường như sao trời ở trong trời đêm lấp lóe, khí tức thâm thúy thần bí, để cho người ta nhìn không thấu trong lòng của hắn chân chính ý nghĩ. "Hai chúng ta tộc trước đó đích thật là có chút khúc mắc, bất quá vậy cũng là chuyện đã qua, mà lại năm đó chân chính tham dự cũng là Hổ tộc, cùng các ngươi Hắc Hổ tộc quan hệ không lớn." "Lại nói chuyện đã qua, tựa như lưu tinh xẹt qua chân trời, liền để hắn đi qua đi." Hoàng kim tộc thiếu niên chậm rãi nói ra: "Hôm nay, ngươi ta giao thủ, không phân sinh tử, chỉ vì c·ướp đoạt Luân Hồi Thạch." "Tốt, vậy thì bắt đầu đi." Hổ Ngạn không cần phải nhiều lời nữa, nói thẳng. "Ha ha." Hoàng kim tộc thiếu niên mỉm cười, trong mắt lóe ra hào quang sáng chói, thẳng nhìn chằm chằm Hổ Ngạn. Chung quanh võ tu nhóm tất cả đều nín thở, ánh mắt tất cả đều tập trung Hổ Ngạn cùng hoàng kim tộc thiếu niên trên thân, bọn hắn cũng rất chờ mong lấy hai người này có thể cống hiến ra một trận đặc sắc đại chiến. Hai người cũng không có trực tiếp động thủ, mà là ánh mắt nhìn thẳng vào mắt nhau. Hoàng kim tộc thiếu niên nhìn chăm chú Hổ Ngạn, trong mắt của hắn phảng phất có sao trời tại xoay tròn, từng đạo phù văn thần bí trong mắt hắn hiển hiện. Hổ Ngạn không uổng công hư nhường, hai con mắt của hắn sáng chói như thần quang, cùng hoàng kim tộc ánh mắt của thiếu niên ở giữa không trung đan vào một chỗ. "Bọn hắn đây là tại đang làm cái gì?" Có võ tu nhìn thấy hai người không nhúc nhích, tò mò hỏi. "Bọn hắn đây là tại đọ sức." Một vị nhân tộc tông môn trưởng lão trầm giọng nói. "Đọ sức? Thế nhưng là bọn hắn căn bản không có động a?" Vũ tu kia không hiểu hỏi. "Hai người này có thể nói đều là tuyệt thế thiên tài, bọn hắn cũng không có trực tiếp động thủ, mà là dùng lực lượng tinh thần v·a c·hạm." Trưởng lão kia trầm giọng nói. "Nguyên lai là dùng tinh thần v·a c·hạm a." Vũ tu kia giờ mới hiểu được nguyên lai không phải là không có động, mà là đã tại lực lượng tinh thần đọ sức lên. Hổ Ngạn cùng hoàng kim tộc thiếu niên hai người ánh mắt sáng chói, phảng phất có vô số ngôi sao đang nhảy nhót, hai bọn họ hiện tại ngay tại thế giới tinh thần bên trong v·a c·hạm. "Hai bọn họ vậy mà lựa chọn dùng tinh thần đọ sức, ngược lại là gan lớn đến cực điểm, phải biết lúc này nếu là có người quấy rầy hai người bọn họ, hai bọn họ nhất định tinh thần b·ị t·hương." Hỏa Tôn ánh mắt lóe lên một cái, vừa cười vừa nói. Đương nhiên, hắn cũng chỉ là nói một chút mà thôi, hắn nhưng không có lá gan kia thật đánh lén hai bọn họ. Chỉ sợ hắn còn chưa tới nơi bên cạnh hai người, liền đã bị người chém g·iết. "Đầy sao chiếu biển, tân duệ chi quang cuối cùng sáng chói chói mắt, hai bọn họ có thể nói đều là dị tộc bên trong thiên kiêu. Nghĩ không ra đi qua nhiều năm như vậy, một mực cẩu cư tại Tây Vực dị tộc vậy mà võ đạo lần nữa huy hoàng lên, nuôi dưỡng nhiều như vậy võ đạo thiên kiêu, mà ta Đông Vực võ đạo lại là xuống dốc." Nhìn thấy những này dị tộc thiên kiêu thực lực cường đại, những này nhân tộc các đại lão tổ lúc này lại là hơi lộ ra cảm khái, nghĩ đến Đông Vực võ đạo xuống dốc, không khỏi khó chịu lắc đầu. Hiện tại thiên kiêu thực lực quá cường đại, bọn hắn những lão tổ này nhìn như phong quang, nhưng là trong lòng của bọn hắn rất rõ ràng, mình dù cho tay cầm thần binh, cũng không nhất định là hai bọn họ đối thủ. "Ta Đông Vực muốn quyết chí tự cường." Có lão tổ cảm khái một tiếng, nói. "Kỳ thật lúc trước, ta Đông Vực cũng có vài vị không tệ thiên kiêu, chỉ là đáng tiếc bọn hắn từng cái đều vẫn lạc, Tần Diệp xuất thế, nhất định là bọn hắn ác mộng." Có tông chủ cười khổ một tiếng, nói. "Bất kể như thế nào, lần này kết thúc về sau, chúng ta đều muốn liên hợp chúng thế lực phát triển Đông Vực, tranh thủ vì Đông Vực bồi dưỡng được thiên kiêu, ta Đông Vực tuyệt đối không thể rơi vào người sau." Có tông môn lão tổ quyết định, lần này sau khi trở về trọng điểm bồi dưỡng thiên kiêu chi tử. Tại đương thời, các đại tông môn muốn sừng sững không ngã, nhất định phải bồi dưỡng thiên kiêu chi tử. "Xem ra hoàng kim tộc ẩn núp nhiều năm như vậy, ngược lại để bọn hắn đụng phải một cái ngàn năm khó gặp tuyệt thế thiên tài." Có Tây Vực cường giả nhìn xem hoàng kim tộc thiếu niên, con ngươi lóe lên một cái, nói ra: "Kẻ này nếu là không vẫn lạc, chắc chắn trở thành chúa tể một phương. Như gặp loạn thế, lấy thiên phú, có lẽ thật là có khả năng mang theo hoàng kim tộc như vậy quật khởi."