Chương 1777: Đại chiến bên trong (3) Bốn hợp Thiên Môn tại Tần Diệp trong tay phát huy ra vô địch phòng ngự, Hổ Kiền mỗi một lần huy kiếm đều có uy lực to lớn, kiếm pháp không chỉ có uy lực mạnh mẽ, càng là không có chút nào quỹ tích thẩm tra, có lúc đột nhiên liền từ không gian bên trong thoát ra, cho một kích trí mạng. Nhưng mà, chính là như thế tinh diệu kiếm pháp, nhưng là Tần Diệp dùng bốn hợp Thiên Môn đều có thể tuỳ tiện hóa giải công kích của đối phương. Tất cả mọi người có thể nhìn ra được, Hổ Kiền khẳng định là tại kiếm pháp bên trên tốn không ít công phu, kiếm pháp của hắn có một loại phá lệ mỹ cảm, nghĩ đến là trải qua thiên chuy bách luyện, như thế mới có thể để cho người cảm giác được mỹ cảm. Đem so sánh với Hổ Kiền, Tần Diệp ngược lại là nhẹ nhõm nhiều, vô luận Hổ Kiền sử xuất cái gì tuyệt thế công pháp, chỉ cần không có công phá bốn hợp Thiên Môn, vậy liền không cần có bất kỳ lo lắng. Hổ Kiền lại đổi một bộ kiếm pháp, lần này kiếm pháp liền không có cái gì mỹ cảm, mà là kiếm khí tung hoành, cương mãnh vô cùng. Thế nhưng là Tần Diệp căn bản không cùng Hổ Kiền cứng đối cứng, bốn hợp Thiên Môn phòng ngự bị hắn phát huy đến cực hạn. "Rầm rầm rầm..." Hổ Kiền đem kiếm pháp vận chuyển tới cực hạn, cái này kiếm pháp chính là Hổ tộc truyền thừa xuống tuyệt thế kiếm pháp, uy lực vô cùng cường đại, nếu không phải tự thân ngộ tính cường đại, rất khó tu luyện thành công, đồng thời phát huy ra bộ kiếm pháp kia bên trong cường đại uy lực. Hổ Kiền đem tự thân kiếm pháp diễn dịch đến phát huy vô cùng tinh tế, mỗi một lần chém ra, đều làm thiên địa vì đó động dung. Ở phía xa vây xem một đám võ tu, cũng đều là kinh thán không thôi, càng là đối với Hổ Kiền sinh lòng kính sợ, bọn hắn mặc dù không biết Hổ Kiền vì sao lại có trộm xác dạng này đam mê, nhưng là khuyết điểm không che lấp được ưu điểm, Hổ Kiền thực lực thật là vô cùng cường đại. Những cái kia tu luyện kiếm pháp tuổi trẻ kiếm khách nhóm, lúc này lại là lực bất tòng tâm. Bọn hắn ý thức được mình cùng Hổ Kiền chênh lệch quả nhiên là khác nhau một trời một vực, mình còn có con đường rất dài cần phải đi. Liền ngay cả những cái kia thế hệ trước kiếm đạo cường giả, lúc này cũng kinh thán không thôi, tại vừa rồi Hổ Kiền liên tiếp sử xuất không thua mười mấy loại kiếm pháp, mỗi một loại đều là tuyệt thế kiếm pháp, rất có lai lịch, trong đó thấp nhất cấp bậc kiếm pháp đều là Võ Đế sáng tạo. Có thể thấy được, Hổ Kiền nội tình thâm hậu cỡ nào, đương nhiên chân chính kinh khủng là Hổ tộc, dù sao Hổ Kiền cả đời sở học đều đến từ Hổ tộc. Hổ Kiền còn không phải chân chính Hổ tộc người, liền có thể tu luyện nhiều như vậy kinh khủng kiếm pháp, nếu như chân chính Hổ tộc những thiên tài kia, bọn hắn đến tu luyện dạng gì kinh khủng công pháp, đã không dám tưởng tượng. "Một trận chiến này thật đúng là có ý tứ." Có lão tổ cười ha ha, nói. Tần Diệp cùng Hổ Kiền một trận chiến này, không chỉ là thiên tài ở giữa đọ sức, chỉ sợ càng nhiều hơn chính là muốn diệt trừ đối phương. Kỳ thật đây mới thật sự là hiện tượng, gặp được so với mình thiên phú cao người, đều nghĩ đến làm sao diệt trừ đối phương, mà không phải cùng chung chí hướng. Cho nên, trong lịch sử phát sinh đánh lén thế lực đối địch thiên tài sự tình nhìn mãi quen mắt. Nếu như không phải Tần Diệp thiên phú quá kinh khủng, bọn hắn tin tưởng Hổ Kiền là tuyệt đối sẽ không bốc lên phong hiểm cùng Tần Diệp một trận sinh tử. "Không biết một trận chiến này, ai mới là chân chính người thắng?" Nhìn đến đây, lại có võ tu tò mò hỏi. "Thật đúng là khó mà nói, luận thực lực hẳn là Tần Diệp hẳn là mạnh lên một điểm, mà lại Tần Diệp một mực dùng bốn hợp Thiên Môn đến tiêu hao Hổ Kiền thực lực, nhưng là Hổ Kiền cũng không phải hời hợt hạng người, hắn đã dám đánh với Tần Diệp một trận, trong tay khẳng định còn có át chủ bài." Có Võ Tôn cường giả con ngươi lóe lên, trầm giọng nói. "Các ngươi phải thật tốt nhìn một chút, đem một trận chiến này ghi tạc trong đầu, nếu như các ngươi có thể lĩnh ngộ trong đó một hai phần mười, tương lai các ngươi liền hưởng thụ cả đời." Có gia tộc trưởng bối ngữ trọng tâm trường căn dặn trong tộc vãn bối nói. Nhưng là, những này trong tộc vãn bối lại là nhìn hoa mắt, dù cho thấy rõ Tần Diệp cùng Hổ Kiền đánh nhau, cũng rất khó nhớ kỹ. Bọn hắn không thể không thừa nhận, Tần Diệp cùng Hổ Kiền thực lực đã là vô thượng thiên kiêu. Có võ đạo cường giả trầm giọng nói ra: "Giống Hổ Kiền cùng Tần Diệp dạng này người, chỉ sợ trăm năm khó được ra một cái." Không ít người gật đầu. Nhưng là, cũng có một số người lại là khẽ lắc đầu, bởi vì tầm mắt quyết định nhận biết. Những người này đều sinh hoạt tại Đông Vực dạng này địa phương nhỏ, có lẽ cả một đời đều không có đi ra khỏi đi, bọn hắn nhận biết có lẽ là Võ Thánh, có lẽ là Võ Đế, lại hướng lên bọn hắn liền không biết, nói cho bọn hắn nghe, bọn hắn hoặc là một mặt mờ mịt, hoặc là liền cho rằng ngươi nói là giả. Bất quá, bọn hắn cũng không có đi giải thích, bởi vì không tại một cái nhận biết bên trên, căn bản là không có cách thuyết phục đối phương. "Bốn hợp Thiên Môn thật đúng là một cái tốt bảo vật, đáng tiếc Hổ Kiền không biết chân chính cách dùng, có cái này bốn hợp Thiên Môn, liền có thể đứng ở thế bất bại." Linh Lung Thánh nữ nhìn xem quay chung quanh Tần Diệp quanh thân bốn hợp Thiên Môn, không khỏi mỉm cười. Đồng thời, nàng đặt mình vào hoàn cảnh người khác nghĩ nghĩ, nếu như là mình toàn lực công kích cái này bốn hợp Thiên Môn, cũng không có mười phần nắm chắc có thể công phá phòng ngự. Cho nên, nàng mới cho rằng Hổ Kiền ngu xuẩn, đem mình tuyệt thế bảo vật cứ như vậy để Tần Diệp cho c·ướp đi. Sau đó, Hổ Kiền nếu là không có thể công phá bốn hợp Thiên Môn phòng ngự, sớm muộn muốn bị Tần Diệp cho mài c·hết, dù là thực lực của hắn mạnh hơn so với Tần Diệp, sau cùng bên thua cũng chỉ có thể là hắn. Trải qua hơn lần công kích, Hổ Kiền cuối cùng vẫn là chưa thể công phá bốn hợp Thiên Môn công kích. Hổ Kiền sắc mặt vô cùng âm trầm, hắn tế ra mình kinh khủng một kiếm. Một kiếm này, hội tụ hắn suốt đời kiếm đạo tu vi, kiếm quang sáng chói, tựa như ngân hà đổ ngược, rung động lòng người.