Chương 1095: Lão tổ tông uy vũ “Tần Diệp dám khiêu khích Phó Long, xem ra cái này Tần Diệp trí thông minh cũng không phải quá cao a.” ...... Vây xem võ giả cũng là khe khẽ bàn luận, bọn hắn một dạng cho rằng Tần Diệp ngăn không được Phó Long, bây giờ trêu đến Phó Long bạo giận, có lẽ Tần Diệp sẽ c·hết ở chỗ này. Phó Long đại thủ rơi xuống, hướng về Tần Diệp chộp tới, Tần Diệp cả người đều bị áp chế thậm chí không khí chung quanh đều ngưng đọng, để cho hắn hô hấp khó khăn, cơ hồ ngạt thở. “Ha ha......” Nhìn thấy lão tổ ra tay, Tôn Đương lộ ra cười lạnh, dường như là nắm chắc thắng lợi trong tay. Bất quá, Phó Long quá cường đại, Tần Diệp căn bản không phải đối thủ của hắn, cả người khó có thể chịu đựng công kích của đối phương. Cả người hắn bị đại thủ này ngăn chặn, đè lên hướng phía dưới. Để cho bọn hắn kh·iếp sợ là, Tần Diệp cả người b·ị đ·ánh tới trên mặt đất. Phó Long thu về bàn tay, nhẹ nhàng nói nhỏ một câu, giống như đánh bại Tần Diệp đối với hắn mà nói là một kiện vô cùng chuyện bình thường. “Lão tổ tông uy vũ!” Nhìn thấy Phó Long lợi hại như vậy, Tôn Đương hô to một tiếng. “Lão tổ tông uy vũ!” Ám Vũ Điện đệ tử nhao nhao hiện thân, quỳ lạy trên mặt đất hưng phấn cao giọng nói. Mọi người thấy một màn này, sắc mặt biến đổi lớn, bọn họ cũng đều biết Tần Diệp không thể nào là Phó Long đối thủ, cho nên đánh thua rất bình thường, chỉ là Tần Diệp bại cũng quá nhanh. Từ nơi này cũng có thể thấy được Phó Long đáng sợ. Hai cái đệ tử lên tiếng, nhảy xuống. Nhưng mà, chỉ là trong chốc lát, hai người liền bị ném ra, ngay sau đó Tần Diệp thân ảnh xuất hiện. Nhìn thấy Tần Diệp còn chưa c·hết, vây xem đám võ giả cũng là giật nảy cả mình, bất quá sau đó thoải mái, Tần Diệp nếu là dễ g·iết như vậy, cũng không phải là Tần Diệp . “Không tệ! Lực lượng này cho ta gãi gãi ngứa còn rất thoải mái.” Tần Diệp khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, cái này Phó Long thực lực đích xác mạnh phi thường, đã đến Võ Hoàng cảnh, nhưng mà cơ thể của Tần Diệp lại là trên đời này kinh khủng nhất thể chất, bằng Phó Long thực lực muốn đánh vỡ Tần Diệp thể chất cơ hồ là không thể nào. Phó Long nhìn xem Tần Diệp, trầm giọng hỏi. “Trấn Ngục Thần Thể!” Tần Diệp người mang mấy loại thể chất, tùy tiện nói một loại. Tần Diệp nhe răng nở nụ cười. Tôn Đương cười lạnh nói. “Vì cái gì không thể là......” Tần Diệp mỉm cười. “Ha ha, thực sự là chê cười, Tiên thể từ xưa đến nay cũng không có mấy người.” Tôn Đương tự nhiên không cho rằng Tần Diệp thể chất là Tiên thể, hắn thấy Tần Diệp thể chất này nhiều nhất chính là Thánh Thể, nói không chừng chỉ là hoàng thể, bằng không chính mình tại sao không có nghe nói qua. “Trấn Ngục Thần Thể......” Trong miệng Thiên Vô Đạo thì thầm một câu, đối với thể chất này cũng không có chút nào ấn tượng. “Điện hạ, thể chất này ta cũng chưa từng có nghe nói qua, có lẽ chỉ là Tần Diệp không nghĩ thấu lộ thể chất của mình, cố ý nói càn mà thôi.” Thiên Cửu góp lời đạo. Thiên Vô Đạo nghe vậy gật đầu một cái, Thiên Cửu lời nói không phải là không có đạo lý, rất nhiều võ giả đều biết đem thể chất của mình giấu đi, sẽ không dễ dàng sử dụng. Thiên hạ này rất ít không có sơ hở thể chất, một khi đem thể chất để lộ ra tới, liền có khả năng bị người tìm được sơ hở. Nói xong, Phó Long lại một lần nữa ra tay. Thanh thần kiếm này gọi là minh nguyệt thần kiếm, chính là Phó Long lúc tuổi còn trẻ lấy được, về sau bị hắn nhiều lần rèn đúc, kèm theo hắn g·iết địch vô số. “Nghe sư phụ lão nhân gia trước kia nói qua, cái này Minh Nguyệt thần kiếm chỗ đáng sợ nhất, là có thể thôn phệ người khác nguyên khí, khiến cho thần kiếm trở nên cường đại.” Biết chuôi này thần kiếm người, ít càng thêm ít, cùng hắn cùng chỗ đồng lứa người cũng đ·ã c·hết. Lúc này, thần kiếm tản ra khí tức kinh khủng, để cho vô số người cảm thấy trong lòng sợ hãi. Bọn hắn mặc dù không biết chuôi này thần kiếm chỗ lợi hại, nhưng mà cũng biết chuôi này thần kiếm đẳng cấp không thấp. “Đi!” “Lăn!” Sắt thép v·a c·hạm thanh âm truyền đến, cơ thể của Tần Diệp lập tức b·ị đ·ánh bay. “Không hổ là lão tổ tông bội kiếm, Tần Diệp quả nhiên không phải là đối thủ.” Thần kiếm lại một lần nữa hướng về Tần Diệp chém tới, đột nhiên lơ lửng đến Tần Diệp đỉnh đầu dừng lại, không có lại công kích. “Tần Diệp, ngươi bây giờ cầu xin tha thứ, ta có thể cân nhắc tha cho ngươi một cái mạng, như thế nào?” Sau đó, Tần Diệp đại thủ bắt lại thân kiếm. “Tần Diệp, ta có thể cho ngươi thêm một cơ hội, ngươi chỉ cần bây giờ bái ta làm thầy, ta liền thả ngươi, bằng không ngươi liền sẽ bị luyện hóa.” Nhìn thấy Tần Diệp bị hoàn toàn khống chế, Phó Long cười lạnh nói.