Chương 178: Lại thưởng công pháp "Cái gì? ! Ngươi còn có một bản Địa cấp công pháp?" Tứ hộ pháp nghe vậy, thần sắc giật mình nhìn Huyết Thiên Cừu. Một bản Địa cấp công pháp đã chấn kinh hắn, huống chi Huyết Thiên Cừu lại còn có một bản, trách không được hắn sẽ nguyện ý xuất ra một bản Địa cấp công pháp đến giao dịch. Đương nhiên càng làm cho hắn giật mình là, Thanh Phong Tông tông chủ vậy mà hào phóng như vậy, Huyết Thiên Cừu lần này cho dù có công lao, cũng cực kì có hạn, vậy mà thoáng cái liền ban thưởng hai quyển Địa cấp công pháp. Nghĩ đến mình vì Tinh Túc Điện ném đầu lâu, vẩy nhiệt huyết, thế nhưng là cuối cùng ngay cả Địa cấp công pháp bên cạnh đều không có sờ đến, hắn thừa nhận mình chua. "Trách không được ngươi sẽ đầu nhập vào Thanh Phong Tông, xem ra lựa chọn của ngươi là đúng!" Tứ hộ pháp không khỏi thở dài nói. "Chuẩn xác mà nói, là lựa chọn của chúng ta là đúng!" Huyết Thiên Cừu mỉm cười, nói ra: "Lần này ngươi như giúp ta chờ tông chủ đối phó xong Tinh Túc Điện, bản tọa sẽ hướng tông chủ xin lại ban thưởng ngươi một bản Địa cấp công pháp!" "Ngươi nói thế nhưng là thật?" Tứ hộ pháp thần tình kích động hỏi. "Tự nhiên!" Huyết Thiên Cừu cười nói: "Bản tọa có thể thề với trời." "Tốt! Ngày mai chúng ta ở chỗ này gặp mặt giao dịch, ngươi đem Địa cấp công pháp mang đến." Tứ hộ pháp trầm mặc một chút, nói. "Tốt!" Huyết Thiên Cừu đáp ứng nói. "Đúng rồi, miễn phí cho ngươi một tin tức, đà chủ trước đó họp nói, tổng bộ gần nhất sẽ đến người, bọn hắn có thể sẽ ra tay với Thanh Phong Tông, các ngươi phải làm cho tốt chuẩn bị." Tứ hộ pháp đột nhiên nói. "Ngươi tin tức này rất trọng yếu, bản tọa sẽ không để cho ngươi ăn thiệt thòi!" Huyết Thiên Cừu từ trong ngực móc ra năm bản bí tịch, ném cho Tứ hộ pháp, đồng thời miệng bên trong nói ra: "Đây là năm bản Huyền cấp cao giai công pháp, coi như tin tức này thù lao, kia mười bản Huyền cấp cao giai công pháp đồng dạng sẽ cho ngươi!" Tứ hộ pháp tùy ý lật ra mấy lần, xác định thật là Huyền cấp cao giai công pháp, trong lòng giật mình không thôi, Thanh Phong Tông xem ra thật sự là không thể khinh thường, thậm chí ngay cả Huyền cấp cao giai công pháp đều có thể tùy ý tặng người. Phải biết Đại Tần rất nhiều nhất lưu tông môn trấn tông công pháp cũng chỉ là Huyền cấp cao giai công pháp, mà bây giờ huyền ngàn thù vậy mà một hơi ném cho hắn mười bản. Không thể không nói, Thanh Phong Tông đích thật là tài đại khí thô. "Tốt, chúng ta ngày mai vẫn là thời gian này, ở chỗ này gặp nhau!" Tứ hộ pháp nhìn thật sâu Huyết Thiên Cừu một chút, quay người đi ra sơn động. Nhìn xem dần dần bóng lưng biến mất, Huyết Thiên Cừu lộ ra vẻ đắc ý tiếu dung. Có Tứ hộ pháp làm nội ứng, Tinh Túc Điện về sau hành động, hắn đều nhất thanh nhị sở. Về sau lập công lao sẽ càng ngày càng nhiều, một bản Địa cấp công pháp đáng là gì. Trước đó, hắn một lòng muốn lấy được Địa cấp công pháp, thế nhưng là lần này đi theo Tần Diệp đi đối phó Man tộc, hắn lại ngoài ý muốn biết được Tần Diệp đồ đệ Vạn Trần tu luyện lại là Thiên cấp công pháp. Thiên cấp công pháp a, đây chính là chân chính chưa hề xuất thế công pháp a, chí ít hắn nhiều năm như vậy, chưa từng có nghe nói qua Bắc Vực có người tu luyện qua Thiên cấp công pháp. Trách không được tông chủ tiện tay liền có thể đem Địa cấp công pháp ném cho hắn, hắn trong nháy mắt cảm thấy Địa cấp công pháp không thơm. Hắn hiện tại phấn đấu mục tiêu chính là Thiên cấp công pháp. Dùng một bản Địa cấp công pháp mua một cái Tứ hộ pháp làm nội ứng, quá có lời. Ngày thứ hai đêm khuya, hai người như cũ tại nơi này gặp mặt. Hai người không có hàn huyên, mà là trực tiếp làm giao dịch. Huyết Thiên Cừu lấy được tình báo, kiểm tra một hồi, cũng không có phát hiện vấn đề, liền đem còn lại bí tịch giao cho Tứ hộ pháp. "Lần này hợp tác, tin tưởng chúng ta song phương đều rất hài lòng, về sau nếu là có đáng tiền tình báo, ngươi vẫn là đi chỗ cũ tìm ta, bản tọa sẽ cho ngươi giá vừa ý." Huyết Thiên Cừu nhìn xem hưng phấn đọc qua Tứ hộ pháp, khinh bỉ không thôi, lại là quên mình trước đó cũng là cái này xấu dạng. Giao dịch hoàn thành, hai người riêng phần mình thận trọng rời đi. Dù sao nơi này là Tinh Túc Điện phạm vi, nếu là bị phát hiện coi như phiền toái. Huyết Thiên Cừu cầm tới tình báo, nhanh chóng trở về Thanh Phong Tông, đem tình báo giao cho Tào Chính Thuần, hắn rất thông minh không có vượt cấp, dù sao Tào Chính Thuần là hắn trực tiếp cấp trên. Tào Chính Thuần mang theo hắn trực tiếp đi bái kiến Tần Diệp, lúc này Tần Diệp ngay tại phía sau núi khoái hoạt câu cá. Vũ Huyên Nhi trong ngực ôm một con màu trắng mèo con, Liễu Sinh tỷ muội một cái ngay tại hết sức chăm chú nhìn công pháp, một cái lại là tại nhàm chán ngẩn người. Tào Chính Thuần mang theo Huyết Thiên Cừu đi vào Tần Diệp trước mặt, đem trong tay tình báo đưa cho Tần Diệp, Tần Diệp tiếp nhận, liếc một cái, nói ra: " cái này Tinh Túc Điện không hổ là Thanh Châu lớn thứ tư thế lực, một cái nho nhỏ phân đà lại có hơn nghìn người, bản tọa vẫn là xem thường cái này Tinh Túc Điện." "Tông chủ, nếu biết bọn hắn ẩn thân địa điểm, muốn hay không đem bọn hắn một mẻ hốt gọn." Tào Chính Thuần cung kính nói. Tinh Túc Điện Thanh Châu phân đà thực lực mặc dù không tệ, nhưng là cùng hiện tại Thanh Phong Tông lại là không thể so được, cái kia đà chủ hẳn là Tông Sư cường giả, thế nhưng là vậy thì thế nào, cùng lắm thì hắn tự mình đi một chuyến. Ngay cả Man tộc tổ địa cùng Man Thần Cung cường đại như vậy thế lực đều đã diệt, huống chi chỉ là Tinh Túc Điện một cái phân đà. "Tạm thời không cần, liền để bọn hắn lại nhảy nhót một hồi." Tần Diệp cự tuyệt Tào Chính Thuần đề nghị. "Tông chủ, thuộc hạ lần này tại giao dịch bên trong còn được đến một cái trọng yếu tin tức, Tinh Túc Điện một mực không hề từ bỏ địa đồ, gần nhất bọn hắn tổng bộ có thể sẽ phái tới cường giả đối phó chúng ta." Huyết Thiên Cừu cung kính báo cáo. "Bọn hắn đương nhiên sẽ không tuỳ tiện từ bỏ, dù sao tìm mấy trăm năm." Tần Diệp cười ha ha, đây chính là Võ Vương chi mộ a, cho dù hắn là có hệ thống người, cũng thèm nhỏ nước dãi. Chớ nói chi là Tinh Túc Điện đám người kia. "Tông chủ, chúng ta có cần hay không làm những gì?" Tào Chính Thuần cẩn thận từng li từng tí hỏi. "Không cần!" Tần Diệp khoát tay áo, chậm rãi nói ra: "Bọn hắn đã muốn tới chịu c·hết, vậy liền để bọn hắn tới đi. Bản tọa ngược lại là có chút hiếu kỳ, cái này Tinh Túc Điện đến cùng có thể phái tới một chút dạng gì cường giả." Tiếp lấy nói với Huyết Thiên Cừu: "Ngươi làm rất tốt, để Tứ hộ pháp bên kia nhìn chằm chằm Tinh Túc Điện động tĩnh, một khi có tin tức, bản tọa cần lập tức biết." "Vâng, tông chủ!" Huyết Thiên Cừu ứng tiếng nói. "Ừm, lần này sự tình tiến triển thuận lợi như vậy, nói rõ ngươi dụng tâm, nghe lão Tào nói ngươi là dùng một bản Địa cấp công pháp mới đón mua cái kia Tứ hộ pháp. Cái này cách làm phi thường tốt, chúng ta chính là muốn từ nội bộ tan rã bọn hắn, về phần công pháp bản tọa có rất nhiều, lần này ngươi tổn thất một bản Địa cấp công pháp, ngươi đi Tàng Kinh Các tìm Ngô lão, liền nói là bản tọa nói, sau đó ngươi liền lại lĩnh hai quyển Địa cấp công pháp, coi như lần này công lao ban thưởng." Tần Diệp mặt mũi tràn đầy tán dương nhìn Huyết Thiên Cừu một chút, nói. "Đa tạ tông chủ!" Huyết Thiên Cừu nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên. Huyết Thiên Cừu không nghĩ tới Tần Diệp vậy mà như vậy đại khí, trực tiếp liền ban thưởng mình hai quyển Địa cấp công pháp, mà lại lần này vẫn là đi chính Tàng Kinh Các lĩnh, nói không chừng có thể tìm tới thích hợp bản thân công pháp. Tàng Kinh Các, là Tần Diệp sau khi trở về, đem trước kia tông môn cất giữ công pháp một tòa lầu các tu sửa một phen sau mệnh danh mà thành. Tần Diệp đem trước mù hộp mở ra công pháp, còn có lần này từ Man tộc mang về công pháp toàn ném tới Tàng Kinh Các, bởi vì nơi này công pháp lại có bao nhiêu toàn, liền để Ngô lão đầu đến tọa trấn. Ngô lão đầu ngay từ đầu còn không thế nào nguyện ý, thế nhưng là khi hắn nhìn đến đây lại có nhiều như vậy Địa cấp công pháp, thậm chí còn có Thiên cấp công pháp về sau, đ·ánh c·hết hắn cũng không đi, trực tiếp ỷ lại Tàng Kinh Các. "Ngươi đi xuống trước đi!" Tần Diệp khoát tay áo, liền để Huyết Thiên Cừu rời đi trước. "Vâng, tông chủ!" Huyết Thiên Cừu nhẹ gật đầu, liền lui xuống. Sau đó, thần tình kích động hướng Tàng Kinh Các đi đến, lại là hai quyển Địa cấp công pháp a, hắn đời này đều không có như thế hào qua. ============================INDEX==178==END============================