Chương 1391: Thiên Minh Quyền "Đương kim Đông Vực cũng chỉ có Tần Diệp mới có dạng này lực lượng." Văn Ly Đường nghe được Tần Diệp câu nói này, không khỏi sinh ra một tia cảm khái. Những người khác cũng đều là bội phục không thôi, dù sao Tần Diệp lòng dạ quá lớn, nếu là bọn hắn đối địch, đã sớm thừa dịp đối thủ không có chuẩn bị xong thời điểm, cho phép tất sát nhất kích. Thiên Tĩnh Võ Hoàng nghe Tần Diệp lời nói này, không khỏi cười ha ha lên tiếng: "Bản tọa gặp qua trên đời này vô số thiên tài, giống ngươi cuồng vọng như vậy người, bản tọa cũng chỉ gặp qua một hai người, đáng tiếc kết quả của bọn hắn cũng không tốt." "Một cái bị bản tọa rút trái tim, một cái bị bản tọa đánh hôi phi yên diệt." Thiên Tĩnh Võ Hoàng nhìn xem Tần Diệp cười lạnh, tựa hồ đã nhìn thấy Tần Diệp bị mình diệt sát tràng cảnh. "Nếu như ngươi thật có thể g·iết ta, ta sẽ cảm giác rất vinh hạnh." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Bản tọa nhiều năm như vậy, tu luyện một môn quyền pháp, môn quyền pháp này chính là bản tọa hao tốn mấy trăm năm thời gian sở ngộ, hôm nay liền từ Tần công tử đến chỉ điểm một chút." Vừa dứt lời, Thiên Tĩnh Võ Hoàng cũng đã năm ngón tay nắm tay, đấm ra một quyền, trong chốc lát một cái cự đại nắm đấm trống rỗng xuất hiện, hướng về Tần Diệp đánh thẳng mà tới. Một quyền này tràn đầy hủy diệt lực lượng, những nơi đi qua, thiên băng địa liệt, không gian sụp đổ, phảng phất là t·ai n·ạn giáng lâm. "Quyền này, bản tọa mệnh danh là Thiên Minh Quyền, còn xin Tần công tử chỉ giáo!" Nói là chỉ giáo, thế nhưng là Thiên Tĩnh Võ Hoàng một quyền này lại là không có chút nào giữ lại, mà là trực tiếp muốn lấy đi Tần Diệp tính mệnh. Thiên Tĩnh Võ Hoàng một quyền này pháp, đích thật là vô cùng kinh khủng, thậm chí so Tần Diệp gặp qua tuyệt đại đa số quyền pháp đều muốn kinh khủng. Tại quyền pháp này bên trong vậy mà ẩn giấu đi Hủy Diệt Pháp Tắc. Thế giới này bản thân liền là từ vô số pháp tắc tạo thành, Hủy Diệt Pháp Tắc chính là một cái trong số đó. Những này pháp tắc tất cả đều là tiên đạo pháp tắc, là tạo thành thế giới này căn bản, thiên đạo là sẽ không cho phép võ tu nhóm chưởng khống pháp tắc. Nhưng là, võ tu nhóm lại là thông qua các loại bảo vật hoặc là kỳ ngộ, có thể ngộ đến một chút pháp tắc lực lượng. Thiên Tĩnh Võ Hoàng Thiên Minh Quyền bên trong liền ẩn chứa Hủy Diệt Pháp Tắc lực lượng, cho nên cái này Thiên Minh Quyền tràn ngập hủy diệt tính, một quyền đánh ra, những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ. "Thiên Minh Quyền! Không tệ! Không tệ! Ngươi một quyền này, hoàn toàn chính xác có chút đáng xem, nếu như ta không có đoán sai, ngươi nhất định là ngộ đến một chút Hủy Diệt Pháp Tắc, sau đó ngộ đến một quyền này." Tần Diệp hai mắt ngưng tụ, liền nhìn ra cái này Thiên Minh Quyền tràn đầy sức mạnh mang tính chất hủy diệt, trong đó rõ ràng có pháp tắc lực lượng ba động. Có thể ngộ đến Hủy Diệt Pháp Tắc, đồng thời căn cứ Hủy Diệt Pháp Tắc sáng tạo ra một môn quyền pháp, cái này Thiên Tĩnh Võ Hoàng đích thật là thiên tài. Mặt khác, Tần Diệp còn nhìn ra môn quyền pháp này cũng không có thành thục, nếu không một khi thành thục lời nói, một quyền này xuống dưới, chỉ sợ đủ để cho thiên địa vạn vật thần phục. Mặc dù như thế, một quyền này cũng là cực kì cường hoành, một quyền xuống dưới, chỉ sợ ngàn dặm đại địa đều muốn b·ị đ·ánh chìm. "Ngươi đã xem thấu bản tọa Thiên Minh Quyền!" Nghe được Tần Diệp trực tiếp điểm ra không gian pháp tắc, Thiên Tĩnh Võ Hoàng lúc này biến sắc. Thiên Tĩnh Võ Hoàng trong ánh mắt lóe ra ngoài ý muốn, hắn môn quyền pháp này đích thật là căn cứ Hủy Diệt Pháp Tắc sở ngộ. Hắn cái môn này quyền pháp hôm nay lần đầu tại Tần Diệp trước mặt sử xuất, muốn xem ra quyền pháp bên trong ảo diệu, trừ phi là Võ Đế cường giả, cái khác tuyệt đối không thể. Nhưng là, hết lần này tới lần khác Tần Diệp vậy mà xem thấu, cái này khiến Thiên Tĩnh Võ Hoàng cảm giác được hết sức kỳ quái. "Các ngươi những người này sống đến từng tuổi này, quả nhiên trên thân cất giấu không ít đồ tốt. Ngươi một quyền này đối ta trợ giúp rất lớn, vì cảm tạ ngươi, ta sẽ cho ngươi một thống khoái." Tần Diệp thần sắc hưng phấn nói. Tần Diệp để bọn hắn động thủ trước, cũng không phải là hắn rộng lượng, cũng không phải ngực của hắn rộng lớn, mà là bởi vì hắn muốn từ những lão già này ép cái rương tuyệt kỹ bên trên học đến một vài thứ, quả nhiên không để cho hắn thất vọng. Chỉ bằng một quyền này, Tần Diệp liền từ giữa thu hoạch không ít chỗ tốt, nhất là Tần Diệp bắt được một quyền này bên trong lực lượng hủy diệt. "Bản tọa cũng sẽ cho ngươi một thống khoái!" Thiên Tĩnh Võ Hoàng cười lạnh. Thiên Minh Quyền không chỉ có uy lực mạnh mẽ, tốc độ của nó cũng thật nhanh, nhanh đến cho dù là Võ Hoàng cường giả cũng muốn nhượng bộ lui binh. "Thật sao? Như vậy chúng ta liền đến nhìn xem, đến cùng ai sẽ c·hết?" Tần Diệp khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra nhàn nhạt trào phúng. Thiên Minh Quyền lại như thế nào? Cường đại tới đâu quyền pháp gặp mình, đó cũng là gãy kích trầm sa. Cho dù hắn Thiên Tĩnh Võ Hoàng cũng muốn vẫn lạc tại trên tay của hắn, hắn mới là thế giới này nhân vật chính. Thiên Tĩnh Võ Hoàng nghe được Tần Diệp về sau, ánh mắt bên trong hiện lên một vòng ngoan độc chi ý, liền để tiểu tử này c·hết tại mình cái này Thiên Minh Quyền phía dưới đi. "Ha ha. . ." Tần Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng, con ngươi khẽ động, trực tiếp oanh ra một quyền, lập tức trước mặt Tần Diệp ngưng tụ một cái cự đại nắm đấm, cái này nắm đấm thậm chí so Thiên Tĩnh Võ Hoàng nắm đấm còn muốn lớn. Cái này dùng linh lực ngưng tụ to lớn nắm đấm, cùng Thiên Minh Quyền phi thường cùng loại, chỉ là không có Thiên Minh Quyền tản ra hủy diệt tính khí tức, bất quá cái này một cái cực lớn nắm đấm phát ra lại là hoàng đạo khí tức. Cái này to lớn nắm đấm hiện ra kim quang, xông ngang ra ngoài. Tất cả mọi người nhìn ra, Tần Diệp đây là định dùng nắm đấm đối nắm đấm. Thiên Tĩnh Võ Hoàng sử dụng quyền pháp, Tần Diệp liền dụng quyền pháp cường thế đánh bại đối phương. "Ầm ầm —— " Hai cái to lớn nắm đấm trong hư không đụng vào nhau, lập tức nổ tung lên, kinh khủng dư ba hướng về bốn phía tác động đến ra. Nhưng mà, Tần Diệp nắm đấm cũng không có biến mất, mà là tiếp tục hướng về Thiên Tĩnh Võ Hoàng công kích mà tới. Bành! Thiên Tĩnh Võ Hoàng còn chưa kịp phản ứng, liền đã bị to lớn nắm đấm đánh trúng, lúc này cuồng thổ một ngụm máu tươi, cả người bị trùng điệp đánh tới trên mặt đất. Một màn này, chấn kinh không ít người. Đồng dạng là quyền pháp, Thiên Tĩnh Võ Hoàng vậy mà không phải là đối thủ của Tần Diệp. Thiên Tĩnh Võ Hoàng từ dưới đất bò dậy, hắn cũng không tiếp tục ra tay với Tần Diệp, mà là ánh mắt vô cùng kiêng kỵ nhìn xem Tần Diệp. Tuyệt kỹ của hắn Thiên Minh Quyền, trong tay Tần Diệp không chịu nổi một kích, cái này khiến hắn biết mình cùng Tần Diệp ở giữa có bao nhiêu chênh lệch. Ngay tại hắn suy nghĩ như thế nào mới có thể đánh g·iết Tần Diệp thời điểm, Tần Diệp lại là động. Oanh một tiếng tiếng vang, Tần Diệp duỗi ra đại thủ hướng về xa xa Thiên Vô Đạo bắt tới. Nguyên lai Thiên Vô Đạo trước đó một mực cũng không hề rời đi, khi hắn nhìn thấy Thiên Tĩnh Võ Hoàng thua với Tần Diệp thời điểm, hắn mới muốn chạy trốn. Thế nhưng là lúc này Thiên Vô Đạo còn muốn đào tẩu, đây cơ hồ là không thể nào. Tại Tần Diệp bá đạo vồ bắt dưới, Thiên Vô Đạo căn bản là không có cách thoát đi, chỉ có thể lựa chọn liều mạng công kích. Thế nhưng là Thiên Vô Đạo chút thực lực ấy như thế nào Tần Diệp đối thủ, Tần Diệp đại thủ chỉ là nhẹ nhàng chấn động, liền đem Thiên Vô Đạo đánh ra công kích toàn bộ chấn vỡ. Thiên Tĩnh Võ Hoàng nhìn thấy Thiên Vô Đạo cũng không có nghe từ mệnh lệnh của mình rời đi, lúc này Tần Diệp đã hướng về phía Thiên Vô Đạo động thủ, hắn lúc này thuấn di đến Thiên Vô Đạo bên người, xuất thủ ngăn cản Tần Diệp đại thủ, muốn yểm hộ Thiên Vô Đạo thoát đi. "Điêu trùng tiểu kỹ!" Tần Diệp mỉm cười, đại thủ nhất chuyển, đập nát Thiên Tĩnh Võ Hoàng công kích, ngay sau đó hướng phía Thiên Tĩnh Võ Hoàng trấn áp mà tới.