Chương 869: Đánh với Vô Cực Tông một trận "Không biết tự lượng sức mình!" Hoàng Tông Thân hừ lạnh một tiếng, trực tiếp bắt lấy Hồ Linh Vận trường kiếm. Hồ Linh Vận muốn rút về trường kiếm, phát hiện tự mình làm không đến, ngay sau đó Hoàng Tông Thân huy chưởng, hướng phía Hồ Linh Vận ngực đánh tới. Hồ Linh Vận lập tức ở vào nguy hiểm bên trong, nhưng mà đúng vào lúc này, Đao Vương trong nháy mắt xuất thủ, một đao chém về phía Hoàng Tông Thân. "Ừm?" Hoàng Tông Thân phát giác được Đao Vương kinh khủng, trong nháy mắt từ bỏ công kích Hồ Linh Vận, Hồ Linh Vận thừa cơ hội này chạy về. Nếu không phải Đao Vương vừa rồi xuất thủ, lấy Hoàng Tông Thân thực lực, muốn chém g·iết nàng, dễ như trở bàn tay. Từ khi tiến vào Ma Quỷ Vực về sau, Đao Vương hay là vô cùng điệu thấp, trên cơ bản đều là cùng Kiều Phong, Truy Mệnh ba người một mực đợi sau lưng Tần Diệp. Đao Vương mặc dù điệu thấp, nhưng là thực lực của hắn không thể nghi ngờ. "Nguyên lai bên cạnh ngươi lại còn cất giấu một cái dị tộc!" Hoàng Tông Thân cười lạnh: "Xem ra, ngươi chính là dị tộc gian tế, tru sát ngươi cũng không oan uổng ngươi!" Nói xong, Hoàng Tông Thân hướng phía Tần Diệp đánh tới. "Tần công tử, theo ngươi thời gian dài như vậy, hắn liền từ bản tọa thay công tử đuổi." Đao Vương đầu tiên là nói với Tần Diệp một tiếng, sau đó thân hình lóe lên, trong nháy mắt đem Hoàng Tông Thân cho chặn lại xuống tới. "Chỗ này quá nhỏ, chúng ta hư không một trận chiến!" Đao Vương sắc mặt nghiêm túc nói. "Cũng tốt!" Hoàng Tông Thân gật đầu đồng ý, trên mặt đất chiến đấu, sẽ làm b·ị t·hương đến đệ tử khác, đến cảnh giới cỡ này chỉ có đến trong hư không mới có thể chân chính thi triển ra. Lúc này hai người phóng lên tận trời, đi tới không trung, rất nhanh chiến đấu vang dội. Hai người đều là Võ Vương cảnh, nếu bàn về cảnh giới khẳng định là Đao Vương mạnh hơn Hoàng Tông Thân, nhưng là Hoàng Tông Thân chính là Ám Vũ Điện mười hai điện chủ, như thế nào dễ đối phó như vậy. "Tần Diệp, ngươi còn có cái gì dễ nói! Bên cạnh ngươi lại có dị tộc, coi như ngươi không phải dị tộc gian tế, ngươi cũng cùng dị tộc có không nói rõ được cũng không tả rõ được quan hệ." Tư Đồ Tiểu Tiểu cười lạnh, Đao Vương bại lộ, như thế cho hắn một cái tốt nhất lấy cớ. "Chúng ta đã là người lớn, cần gì phải đến tiểu hài tử kia một bộ, các ngươi muốn c·ướp đoạt Tiên Khí, ta cũng phi thường có thể hiểu được các ngươi, cho nên cũng không cần tìm nhiều như vậy lấy cớ. Cái này lại nói nhiều, người cũng sẽ trở nên dối trá." Tần Diệp khẽ lắc đầu nói. "Không nghĩ tới ngươi một cái Bắc Vực người tới, vậy mà thấy như thế mở, đáng tiếc a, nếu không phải ngươi người mang Tiên Khí, ta còn thực sự không nhất định lại đối phó ngươi." Tư Đồ Tiểu Tiểu kinh ngạc nhìn Tần Diệp một chút, bất quá vô luận như thế nào, hắn cũng sẽ không buông tha Tần Diệp. Trước đó, Tần Diệp thế nhưng là đối với hắn các loại gièm pha, bây giờ còn rõ mồn một trước mắt. Không g·iết Tần Diệp, khó nuốt xuống cơn giận này. "Đáng tiếc a, chúng ta nhất định là địch nhân!" Tư Đồ Tiểu Tiểu tiếp theo nói một câu. "Thế nào, ngươi muốn xuất thủ sao?" Tần Diệp hỏi. "Ngươi nói! Ha ha..." Tư Đồ Tiểu Tiểu khóe miệng có chút nhất câu, sau đó cuồng vọng phá lên cười. Tiếng cười còn không có dừng lại, Tư Đồ Tiểu Tiểu liền đã xuất thủ. Thân hình của hắn lóe lên, hóa thành tàn ảnh, giống như mãnh hổ hạ sơn nhào về phía Tần Diệp. Tốc độ của hắn thật nhanh, tuyệt không thua kém Tần Diệp. "Cút!" Tần Diệp khẽ quát một tiếng, trong nháy mắt xuất thủ, một chưởng vỗ ra. Một chưởng này, mang theo có lôi đình vạn quân chi lực. "Oanh!" Song chưởng va nhau, phát sinh to lớn bạo tạc. Tần Diệp lui về phía sau hai bước, Tư Đồ Tiểu Tiểu đồng dạng lui về sau hai bước. "Ngươi quả nhiên không để cho ta thất vọng! Trước đó ngươi cùng ta đối một chiêu, ta liền phát giác được ngươi có Võ Tôn thực lực." Tư Đồ Tiểu Tiểu con ngươi co vào, biết rất rõ ràng Tần Diệp có Võ Tôn thực lực, nhưng là vẫn có chút ngoài dự liệu của hắn. "Lại đến!" Tư Đồ Tiểu Tiểu thét dài một tiếng, lần nữa một chưởng vỗ đến, cự chưởng đón gió căng phồng lên, kim quang sáng chói, tiếng sấm vang rền, giống như giống như núi cao, hướng phía Tần Diệp đánh tới. Tần Diệp lần nữa đưa tay nghênh đón, chỉ là lần này, cả người hắn đều b·ị đ·ánh bay, trên mặt đất ném ra một cái hố sâu. Xa xa đám võ giả thấy cảnh này, không khỏi lắc đầu, Tần Diệp mặc dù có Võ Tôn thực lực, nhưng là dù sao không phải Võ Tôn cảnh giới, hẳn là vận dụng bí pháp gì, cũng không thể bền bỉ. Thật muốn động thủ, Tần Diệp cũng không phải là Võ Tôn đối thủ, còn nữa Tư Đồ Tiểu Tiểu cũng không phải phổ thông Võ Tôn, trên tay có lấy Vô Cực Tông không ít bí học. Hai người chiến đấu chân chính, Tần Diệp không phải là đối thủ của Tư Đồ Tiểu Tiểu. "Tần Diệp nếu là không có Tiên Khí, cũng không có khả năng sống lâu như vậy thời gian, đã sớm c·hết." Có võ giả không quen nhìn Tần Diệp, lạnh lùng nói. "Cũng không biết đi cái gì cẩu vận khí, lại có Tiên Khí, lão tử cũng là Võ Vương về sau, làm sao lại không có Tiên Khí." Một cái tuổi trẻ võ giả ước ao ghen tị nói. "Thôi đi! Nhà ngươi vị lão tổ kia đã sớm tọa hóa, không giúp được ngươi." Hắn cái này một lời vừa ra, lập tức có quen biết võ giả khịt mũi coi thường. "Không hổ là có thể đánh với Càn Dương Thu một trận người, cái này Tư Đồ Tiểu Tiểu thực lực quá mạnh." Chúng võ giả tán thưởng không thôi. "Tần Diệp làm sao còn không có ra? Chẳng lẽ đ·ã c·hết?" Nhìn thấy Tần Diệp cũng chưa hề đi ra, có võ giả có chút không dám tin tưởng nghi ngờ nói. "Không thể nào! Hắn sẽ không ngay cả Tư Đồ Tiểu Tiểu một chưởng đều không tiếp nổi đi." "Có lẽ thật đ·ã c·hết rồi..." ... Liền tại bọn hắn nghị luận ầm ĩ thời điểm, Tần Diệp thân hình xuất hiện ở trước mắt mọi người. Trên người hắn có chút bùn đất, một bên vỗ vỗ bùn đất, một bên thầm nói: "Cái này dưới đất quả nhiên có chút không giống." Vừa mới, hắn dưới đất phát hiện một chút dị thường. "Giết!" Ngay tại Tần Diệp đập bùn đất thời điểm, ba cái Vô Cực Tông nội môn đệ tử không biết là cừu hận Tần Diệp, vẫn là lập công sốt ruột, một mặt dữ tợn quơ binh khí đồng thời thẳng hướng Tần Diệp. "Phanh phanh phanh! ! !" Ba người binh khí chém vào Tần Diệp trên thân, lại là nhao nhao đứt gãy. Ba người sắc mặt đại biến, liền muốn rút đi, nhưng là lúc này, lại là trễ. "Phốc phốc!" Tần Diệp một chỉ điểm tới, ba người đầu lập tức vỡ ra. "Sư huynh —— " Nhìn thấy ba n·gười c·hết thảm, Vô Cực Tông đệ tử khác cũng không có sợ hãi chi sắc, ngược lại đều là nổi giận đùng đùng, quơ v·ũ k·hí muốn vì hắn báo thù: "Giết ác ma này!" "Ai!" Tần Diệp cũng không muốn đại khai sát giới, nhưng là hết lần này tới lần khác những người này muốn đưa tới cửa tới. Có lúc, không phải ngươi nghĩ đại khai sát giới, mà là người khác buộc ngươi làm, đẩy ngươi làm. Bây giờ lại là như thế. Tại một tiếng thở dài nhè nhẹ dưới, một cái cự chưởng một tiếng ầm vang rơi xuống, xông tới Vô Cực Tông đệ tử đều bị đập thành thịt muối. "Cái này. . ." Những đệ tử khác bị hù toàn thân run rẩy, không còn dám xông lên trước vì bọn họ báo thù, ngược lại là bước chân hướng về sau rút lui. "Dám tàn sát ta Vô Cực Tông đệ tử, ta muốn để ngươi từ nơi này trên thế giới biến mất!" Tư Đồ Tiểu Tiểu ánh mắt tập trung vào Tần Diệp, xuôi hai tay, một đạo bạch mang lướt qua, một cây tạo hình cổ phác trường thương xuất hiện tại lòng bàn tay của hắn. Rồng võ thương! Vô Cực Tông đã từng từng chiếm được một thanh thượng cổ Võ Thánh lúc tuổi còn trẻ đã dùng qua binh khí, chính là thanh này rồng võ thương. Nghe đồn rằng, tên kia thượng cổ Võ Thánh lúc tuổi còn trẻ chém g·iết qua một đầu thượng cổ hung thú, dùng kỳ cốt đầu tăng thêm máu tươi luyện chế ra cái này rồng võ thương. "Ngược lại là một cây không tệ v·ũ k·hí." Tần Diệp ánh mắt nhìn chăm chú rồng võ thương khẽ gật đầu, hiển nhiên lai lịch bất phàm. "Hừ! Tần Diệp hôm nay ta liền muốn đưa ngươi chém thành muôn mảnh!" Tư Đồ Tiểu Tiểu tay cầm rồng võ thương, trên mặt của hắn toát ra nồng đậm sát cơ.