Chương 07: Thiên phú siêu hạng "Hào môn đại tộc nhà ai không có một chút ngâm dưa muối sự tình, cái này có gì đáng kinh ngạc, đừng nói hắn một cái con tư sinh, cho dù là con trai trưởng, nếu là không có thiên phú, cũng tương tự cũng không khá hơn chút nào." "Bất quá, cái này Vạn Trần đích thật là thảm, thân thể yếu như vậy, nếu là còn không thể tu luyện, chỉ sợ cũng sống không được mấy năm." "Ha ha, cái này Vạn Trần muốn bái nhập Thanh Phong Tông, quả thực là si nhân nằm mơ, vừa rồi Vạn gia con trai trưởng đều không có bái thành công, huống chi hắn một tên phế nhân." . . . Vạn Trần tại Thanh Phong thành tuyệt đối là một cái danh nhân, đương nhiên hắn nổi danh tuyệt đối không phải là bởi vì thiên phú của hắn, mà là bởi vì hắn thân phận đặc thù. Vạn gia tại Thanh Phong thành là một trong tứ đại gia tộc, thực lực hùng hậu, gia chủ đương thời cũng phi thường trọng thị bồi dưỡng đời sau, hi vọng tại thế hệ tuổi trẻ có thể nuôi dưỡng được một vị Tiên Thiên cao thủ, dù cho không ra được Tiên Thiên, cũng hi vọng có thể tiến vào tông môn cao tầng. Cho nên Vạn gia chủ phi thường trọng thị đời sau, đại lượng tài nguyên bồi dưỡng, liền xem như con riêng Vạn Trần, hắn cũng không hề từ bỏ. Nhưng là, Vạn Trần trời sinh phế thể, tài nguyên lại nhiều đối với hắn cũng vô dụng, cuối cùng chỉ có thể từ bỏ, từ đây mặc kệ không hỏi, nhiều nhất hàng năm gặp được một hai lần mặt. Đối với một cái gia tộc tới nói, không thể tu luyện ý vị như thế nào, tất cả mọi người biết, cho nên cũng không có người mắng Vạn gia tuyệt tình. Cái này nếu là đặt ở trong gia tộc mình, bọn hắn cũng sẽ làm như vậy. Bất quá, Vạn Trần muốn bái nhập Thanh Phong Tông, lại là ngoài dự liệu của mọi người. Mà trước đó bị đào thải Vạn gia con trai trưởng Vạn Long, lúc này đã bái nhập Kình Thiên Tông, nghe được tin tức, lửa giận bành trướng mang theo mấy cái Vạn gia tử đệ đi tới. "Ngươi tới làm cái gì?" Vạn Long nộ khí trùng thiên chất vấn nói. "Đại ca, ta muốn bái nhập Thanh Phong Tông." Vạn Trần ngữ khí bình tĩnh hỏi, nhìn không ra hỉ nộ. "Ngay cả ta đều bị đào thải, thân thể ngươi dạng gì tình trạng, ngươi cũng sẽ không không biết, ngươi qua đây là muốn đem ta Vạn gia mặt đều ném sạch sao?" Vạn Long giễu cợt nói. Vạn Trần là con riêng, mà lại lại không có cái gì thiên phú, đối với Vạn Long địa vị không có uy h·iếp chút nào, nhưng là Vạn Long chính là nhìn Vạn Trần không vừa mắt, nếu như không xuất hiện tại trước mắt mình, hắn cũng sẽ không cố ý gây sự với Vạn Trần, nhưng là hết lần này tới lần khác Vạn Trần ra ném Vạn gia mặt, hắn đương nhiên sẽ không bỏ mặc. "Tần tông chủ mới vừa nói, chỉ nhìn tư chất, không nhìn tu vi. Huynh trưởng, tiểu đệ thể chất một mực phi thường đặc thù, có lẽ không phải tầm thường, cho nên tới thử một lần." Vạn Trần nói. Kỳ thật, Vạn Trần chỉ là tới đụng chút cơ hội. Lúc đầu, hắn đều đã tuyệt vọng, nhưng khi hắn từ dưới người chỗ nghe được hôm nay Thanh Phong Tông sự tình, liền nghĩ qua đến thử thời vận. "Ngươi!" Vạn Trần nổi giận đùng đùng nói ra: "Tốt! Ngươi liền cứ việc tới thử xem đi! Nhiều như vậy thiên tài cũng không đủ tư cách bái nhập Thanh Phong Tông, mà ngươi một phế vật như vậy, ta cũng không tin ngươi có thể thành công." "Tần tông chủ, mời kiểm tra tư chất của ta." Vạn Trần hướng Tần Diệp cung kính hành lễ nói. Tần Diệp đánh giá Vạn Trần, cái này Vạn Trần dài kỳ thật rất tuấn tiếu, nếu như lại có điểm thiên phú tu luyện, lại thêm gia thế, thỏa thỏa địa thụ trong thành ngàn vạn nữ tử truy phủng. Chỉ là đáng tiếc, ở cái thế giới này võ giả vi tôn, một cái không thể tu luyện phế vật, dù cho khuôn mặt lại thế nào đẹp mắt, cũng sẽ không có cái gì nữ tử thích. Dứt bỏ cái khác không nói, Tần Diệp vẫn là rất tán thưởng Vạn Trần, chỉ là không biết cái này Vạn Trần tư chất thế nào, bất quá từ nhỏ đã không thể tu luyện, nghĩ đến tư chất cũng sẽ không quá cao. Cho nên, Tần Diệp cũng không có đối với hắn ôm hi vọng quá lớn. "Hệ thống, kiểm trắc Vạn Trần tư chất." Tần Diệp trong lòng đối hệ thống nói. "Đinh, Vạn Trần: Tư chất siêu hạng! Đề nghị túc chủ nhận lấy người này làm đệ tử." Tần Diệp sắc mặt hơi đổi một chút, không dám tin nhìn xem Vạn Trần. Tại dạng này một cái địa phương nhỏ, làm sao có thể có tư chất siêu hạng người, giống như vậy người không dám nói độc đoán vạn cổ, nhưng là chí ít có thể vô địch một thế. "Hệ thống ngươi sẽ không lầm chứ?" Tần Diệp nửa tin nửa ngờ mà hỏi thăm. "Mời túc chủ không muốn chất vấn hệ thống, bổn hệ thống là sẽ không kiểm trắc sai lầm, Vạn Trần thể chất đặc thù, một khi thức tỉnh, thiên phú mới có thể là siêu hạng." Tần Diệp minh bạch, cái này Vạn Trần thể chất còn không có thức tỉnh, cho nên mới bị cho rằng phế vật, nếu như không phải mình, chỉ sợ cả đời này đều là bình thản sống qua ngày. Sau đó, Tần Diệp cuồng hỉ, thật sự là ngủ gật liền đến gối đầu, bản đối lần này thông báo tuyển dụng không có ôm bao lớn hi vọng, không nghĩ tới vậy mà thật đụng phải một cái tuyệt thế thiên tài. Đợi ngày sau đem đệ tử bồi dưỡng được đến, hắn liền có thể cẩu tại Thanh Phong Tông hưởng thanh phúc, mỹ tư tư đếm lấy linh thạch chơi. Tần Diệp trước đó sắc mặt biến hóa bị Vạn Long nhìn ở trong mắt, coi là Vạn Trần không có chút nào thiên phú, nội tâm của hắn cuồng hỉ, hướng phía Vạn Trần quát: "Vạn Trần, ngươi còn ngại mất mặt không đủ nhiều sao? Nhanh cho ta trở về." Mà Vạn Trần căn bản không có phản ứng Vạn Long, chỉ là hai con ngươi nhìn chằm chằm Tần Diệp, rất sợ Tần Diệp nói ra đào thải hai chữ. Hắn hiện tại toàn bộ hi vọng đều áp tại Tần Diệp trên thân, nếu là hôm nay không có bái nhập Thanh Phong Tông, kết cục của hắn có thể nghĩ. Giống một phàm nhân bình thường qua hết cả đời này, cũng không phải theo đuổi của hắn. "Các ngươi còn tại sững sờ cái gì, còn không mau đem ta cái này đệ đệ đưa trở về." Vạn Long hướng phía bên cạnh Vạn gia tử đệ quát mắng. "Vâng, Đại công tử." Hai cái Vạn gia tử đệ ứng tiếng nói, lập tức đi hướng Vạn Trần. Gặp Tần Diệp chậm chạp không có lên tiếng, Vạn Trần mất hết can đảm, tự giễu nói: "Chẳng lẽ ta Vạn Trần thật không có thiên phú? Thật không sống tới 20 tuổi?" Vạn Trần như vậy vội vã bái nhập Thanh Phong Tông một nguyên nhân khác chính là, thân thể của hắn càng ngày càng không được, hắn đi tìm trong thành danh y nhìn qua, kết luận hắn sống không quá 20 tuổi, mà hắn năm nay đã 16 tuổi, nói cách khác hắn chỉ có bốn năm sống đầu. "Hừ! Ngươi trước khi đến đã sớm hẳn là nghĩ đến, vi huynh đã sớm nhắc nhở qua ngươi, không muốn mất mặt xấu hổ, hiện tại tốt, đem ta Vạn gia thể diện đều mất hết, lần này trở về, nhìn phụ thân làm sao thu thập ngươi." Vạn Long cười lạnh nói. Hai cái Vạn gia tử đệ không chút do dự kẹp lấy Vạn Trần, liền muốn tiễn hắn trở về. "Chậm!" Tần Diệp lấy lại tinh thần, quát lớn. Hai cái Vạn gia tử đệ cũng không dám làm trái Tần Diệp mệnh lệnh, vội vàng buông ra Vạn Trần. Tần Diệp thật sâu nhìn Vạn Trần một chút, trong lòng hâm mộ vô cùng, đây chính là so với mình còn cao hơn thiên phú, nếu không phải là mình có hệ thống, dù cho mình lại tu luyện một trăm năm, khả năng đều không so sánh với Vạn Trần tu luyện một năm. Bất quá, may mắn mình có hệ thống, Tần Diệp đạt được một tia an ủi. Bật hack cảm giác chính là thoải mái. "Ngươi thiên phú không tồi, có thể nhập ta tông môn." Tần Diệp nhìn xem Vạn Trần, nói. "Tông chủ, ngài nói là sự thật?" Phong hồi lộ chuyển, Vạn Trần không dám tin lên tiếng hỏi. "Ân." Tần Diệp khẽ gật đầu. "Đa tạ tông chủ." Vạn Trần quỳ xuống, hướng phía Tần Diệp dập đầu gửi tới lời cảm ơn. Tần Diệp khoát tay chặn lại, một cỗ chân khí liền đem Vạn Trần thân thể nâng lên, sau đó nói ra: "Ngươi không cần cảm tạ ta, ta là nhìn trúng thiên phú của ngươi, nếu là ngươi không có thiên phú, ta cũng như thế sẽ không thu ngươi." "Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng! Vạn Trần làm sao có thể có thiên phú như vậy?" Vạn Long không dám tin rống to. ============================INDEX==7==END============================