Chương 351: Mèo hí chuột Trần Ngọc Thanh xem xét là Liệt Hỏa Tông tông chủ cùng đại trưởng lão, sắc mặt vui mừng, nói ra: "Có người t·ruy s·át ta, còn xin quý tông thay ta ngăn cản một chút, ta Trần mỗ vô cùng cảm kích!" Nói xong, Trần Ngọc Thanh không làm bất kỳ dừng lại, lập tức rời đi. Liệt Hỏa Tông tông chủ cùng đại trưởng lão hai người nhìn nhau, Trần Ngọc Thanh thực lực không kém, danh phù kỳ thực Tông Sư cường giả, lại thêm thân phận chính là Trần gia gia chủ, ai lớn gan như vậy truy kích hắn. Trần gia mặt mũi, Liệt Hỏa Tông tông chủ vẫn là cho một chút, dù sao Liệt Hỏa Tông cùng Trần gia một mực có sinh ý vãng lai. Mấy hơi thở không đến, Liễu Sinh Phiêu Nhứ liền đã đến trước mặt bọn hắn. Liễu Sinh Phiêu Nhứ nhìn hai người một chút, liền đã mất đi hứng thú, tiếp tục truy kích Trần Ngọc Thanh. Liệt Hỏa Tông cùng đại trưởng lão cùng một chỗ ngăn cản Liễu Sinh Phiêu Nhứ, đại trưởng lão cười ha hả hỏi: "Vị cô nương này, đây là đi nơi nào?" "Tránh ra!" Liễu Sinh Phiêu Nhứ âm thanh lạnh lùng nói. Đại trưởng lão y nguyên một bộ khuôn mặt tươi cười, nói ra: "Cô nương, nhìn ngươi tuổi còn trẻ, không biết xuất từ vị tiền bối nào môn hạ?" Liễu Sinh Phiêu Nhứ hướng phía phía dưới tông môn nhìn thoáng qua, ngẩng đầu nhìn về phía hai bọn họ, cười lạnh nói: "Nguyên lai là Liệt Hỏa Tông, trách không được dám chặn đường ta." "Cô nương thật sự là hảo nhãn lực, vị này là chúng ta Liệt Hỏa Tông tông chủ, lão phu thẹn vì Liệt Hỏa Tông đại trưởng lão." Đại trưởng lão chủ động giới thiệu nói. "Tốt, ta đã biết, các ngươi tránh ra! Bản cô nương còn muốn truy người đi." Liễu Sinh Phiêu Nhứ hơi không kiên nhẫn địa, khoát tay áo, nói. "Cô nương, Trần gia chúa cùng ngươi có cái gì khúc mắc, đến mức đuổi g·iết hắn?" Liệt Hỏa Tông tông chủ nhìn xem Liễu Sinh Phiêu Nhứ, mở miệng hỏi. "Khúc mắc ngược lại là không có, gần nhất bản cô nương có chút nhàm chán, coi như hắn không may, rơi xuống bản cô nương trong tay." Liễu Sinh Phiêu Nhứ cười ha ha, nói. "Cô nương quá mức, Trần gia chủ dù sao cũng là Trần gia gia chủ, cùng ta Liệt Hỏa Tông cũng có một chút sinh ý vãng lai, còn xin cô nương xem ở chúng ta Liệt Hỏa Tông trên mặt mũi, tha hắn một lần." Liệt Hỏa Tông tông chủ nói. "Không được, bản cô nương quyết định sự tình, ai cũng không cải biến được." Liễu Sinh Phiêu Nhứ lắc đầu, tiếp lấy nhìn xem hai bọn họ, khóe miệng lộ ra vẻ trào phúng, châm chọc nói: "Lại nói, các ngươi Liệt Hỏa Tông mặt mũi đáng giá mấy đồng tiền, bản cô nương cũng không hiếm có!" Liệt Hỏa Tông tông chủ cùng đại trưởng lão nghe Liễu Sinh Phiêu Nhứ như thế mỉa mai chi ngôn, tất cả đều lộ ra vẻ phẫn nộ. Liệt Hỏa Tông một mực là tại Đại Tần cảnh nội gần với Tử Dương Tông tông môn, từ khi Tử Dương Tông tại Bạch Hạc Sơn tổn thất đông đảo trưởng lão về sau, Liệt Hỏa Tông thực lực có thể nói đã vượt qua Tử Dương Tông. Bây giờ bị một cái không biết tên tiểu cô nương như thế trào phúng, để hai bọn họ dị thường phẫn nộ. "Cô nương nếu là lại như thế chấp mê bất ngộ, vậy cũng đừng trách chúng ta vô lễ." Đại trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói. "Hừ! Bản cô nương nhưng không có thời gian cùng các ngươi hao tổn." Liễu Sinh Phiêu Nhứ hừ lạnh một tiếng, thân hình lóe lên, liền tại nguyên chỗ biến mất. Đại trưởng lão lập tức dò xét chung quanh, không có phát hiện chút nào ba động, giống như nàng đột nhiên liền biến mất đồng dạng. Giống như Liễu Sinh Phiêu Nhứ chưa từng có xuất hiện qua đồng dạng. "Tốc độ thật nhanh!" Liệt Hỏa Tông tông chủ con ngươi co rụt lại, Liễu Sinh Phiêu Nhứ tốc độ chấn kinh hắn. "Tông chủ, nàng khẳng định là truy Trần gia chủ đi, chúng ta nên làm cái gì?" Đại trưởng lão quay đầu nhìn về phía Liệt Hỏa Tông tông chủ, hỏi. "Trần gia dù sao cùng chúng ta Liệt Hỏa Tông có chút sinh ý lui tới, nhân tình này vẫn là phải cho. Còn nữa, nữ tử này lai lịch bí ẩn, trẻ tuổi như vậy Tông Sư cường giả, trăm năm khó gặp, chúng ta cũng muốn điều tra ra thân phận của nàng." Liệt Hỏa Tông tông chủ nghĩ nghĩ, nói. "Tông chủ anh minh!" Đại trưởng lão vội vàng tán dương. "Đi, đuổi theo." Liệt Hỏa Tông tông chủ cùng đại trưởng lão cùng một chỗ hướng phía Trần Ngọc Thanh rời đi phương hướng đuổi tới. Bọn hắn rất nhanh liền đuổi kịp Liễu Sinh Phiêu Nhứ, Liễu Sinh Phiêu Nhứ tự nhiên phát hiện hai bọn họ, quay đầu nhìn hai người một chút, không để ý đến, mà là tiếp tục đuổi theo Trần Ngọc Thanh. Liễu Sinh Phiêu Nhứ có đến vài lần đuổi theo, đem Trần Ngọc Thanh đả thương, rõ ràng có thể trực tiếp bắt hắn lại, nhưng lại cố ý thả hắn rời đi. "Tông chủ, cái cô nương này tựa như là đang cố ý trêu đùa Trần gia chủ." Đại trưởng lão kinh ngạc nói. "Cũng không biết vị cô nương này cùng Trần gia chủ có cái gì ân oán, vậy mà như thế trêu đùa hắn." Liệt Hỏa Tông tông chủ căn bản không tin tưởng hai người không biết, bằng không vị cô nương này sẽ không duyên vô cớ đuổi g·iết hắn, thậm chí não bổ có phải hay không vị cô nương này vì yêu sinh hận, mới có thể một mực đuổi g·iết hắn. Đuổi hơn nửa ngày, chạy một lượt toàn bộ Cốc Châu, Trần Ngọc Thanh rốt cuộc không chạy nổi, đành phải ngừng lại. "Ngươi làm sao không chạy?" Liễu Sinh Phiêu Nhứ ngừng chân, cười hì hì nhìn xem hắn, hỏi. "Cô nương ngươi cần gì phải hùng hổ dọa người." Trần Ngọc Thanh cả giận nói. "Cũng tốt, dù sao bản cô nương cũng chơi mệt rồi, cái này đưa ngươi xuống dưới." Liễu Sinh Phiêu Nhứ vừa muốn động thủ, lại truyền đến Liệt Hỏa Tông tông chủ thanh âm: "Cô nương chậm đã!" Liệt Hỏa Tông tông chủ cùng đại trưởng lão đuổi theo, nhìn thấy Liễu Sinh Phiêu Nhứ muốn động thủ g·iết Trần Ngọc Thanh, lập tức lên tiếng ngăn cản. "Làm sao các ngươi muốn ngăn cản ta?" Liễu Sinh Phiêu Nhứ nhìn xem hai bọn họ hỏi. "Cô nương có thể hay không đem Trần gia chủ giao cho chúng ta, ta Liệt Hỏa Tông nhất định sẽ cho cô nương một cái giá thỏa mãn, không biết cô nương ý như thế nào?" Liệt Hỏa Tông tông chủ nói. "Các ngươi muốn cứu hắn? Các ngươi cần phải biết, Trần Ngọc Thanh thế nhưng là thông đồng với địch phản quốc, các ngươi nếu như cứu hắn, chính là cùng hắn cùng một chỗ thông đồng với địch phản quốc." Liễu Sinh Phiêu Nhứ thản nhiên nói. "Cái gì?" Liệt Hỏa Tông tông chủ cùng đại trưởng lão nghe vậy, liếc nhau, hai người đều từ lẫn nhau trong mắt thấy được vẻ kinh ngạc. Trần Ngọc Thanh vậy mà thông đồng với địch phản quốc, bọn hắn nhận biết Trần Ngọc Thanh thời gian dài như vậy, vậy mà đều nhìn không ra. "Cô nương nói thế nhưng là thật?" Liệt Hỏa Tông tông chủ nửa tin nửa ngờ hỏi. "Tần Vương đều đã ra lệnh, bằng không hắn sẽ như chó nhà có tang." Liễu Sinh Phiêu Nhứ cười lạnh nói. "Trần gia chủ, vị cô nương này nói thế nhưng là thật?" Liệt Hỏa Tông tông chủ nhìn về phía Trần Ngọc Thanh, cầu chứng đạo. "Tự nhiên không phải thật sự, nữ tử này là Tần Vương chăn nuôi ác khuyển, bọn hắn là ngấp nghé ta Trần gia gia sản, mới có thể đối với chúng ta Trần gia động thủ." Trần Ngọc Thanh vội vàng giải thích. Liệt Hỏa Tông tông chủ cùng đại trưởng lão lại một lần nữa liếc nhau, biết sớm như vậy phức tạp, bọn hắn liền không nên cùng lên đến. "Quý tông nếu là cứu ta một mạng, ta Trần mỗ người nhất định mang ơn, lấy báo hôm nay ân cứu mạng." Trần Ngọc Thanh nhìn ra hai người có thoái ý, lập tức hứa hẹn nói. Liệt Hỏa Tông tông chủ cùng đại trưởng lão có chút tâm động, Trần gia có phải hay không thông đồng với địch phản quốc bọn hắn cũng không rõ ràng, mà lại nói lời nói thật bọn hắn cũng không quan tâm, trên thực tế Liệt Hỏa Tông cùng Đại Tần quan hệ cũng không tốt. Đại Tần diệt vong mắc mớ gì đến bọn họ, đổi một cái vương quốc, hắn Liệt Hỏa Tông đồng dạng có thể an toàn không ngại. "Cô nương, nói miệng không bằng chứng, bằng không, đem hắn đưa vào ta Liệt Hỏa Tông, từ ta Liệt Hỏa Tông điều tra, nếu là Trần gia chủ thật thông đồng với địch phản quốc, lại giao cho cô nương xử trí như thế nào?" Liệt Hỏa Tông đại trưởng lão đề nghị. "Ngươi nhìn ta ngốc sao?" Liễu Sinh Phiêu Nhứ âm thanh lạnh lùng nói: "Hắn, ta g·iết định, ai đến đều vô dụng!" ============================INDEX==351==END============================