Chương 1704: Thật giả Cửu U Võ Đế "Xong, xong, cái này xong." Hỏa Tôn nhìn thấy Tần Diệp dám như thế đối Cửu U Võ Đế nói chuyện, sắc mặt dọa đến vô cùng tái nhợt, hai chân thẳng run lên. Nhưng mà, làm cho tất cả mọi người ngoài ý muốn chính là, Cửu U Võ Đế cũng không có phẫn nộ ra tay với Tần Diệp, mà là tiếp lấy nói với Tần Diệp: "Ngươi nói là bản đế không phải là đối thủ của ngươi?" Cửu U Võ Đế lời này nhìn như mặc dù nói rất bình thản, thế nhưng là những người khác vẫn là từ trong giọng nói nghe được một chút tức giận. Làm một cường đại Võ Đế, hắn vốn nên là chí cao vô thượng tồn tại, vừa mới càng là tru sát một vị dị tộc Võ Thánh, bây giờ lại bị một cái nhân tộc uy h·iếp như vậy, Cửu U Võ Đế không có lập tức xuất thủ, liền đã rất ly kỳ. Hỏa Tôn không ngừng đối Tần Diệp nháy mắt, thế nhưng là Tần Diệp căn bản không có nhìn Hỏa Tôn, mà là mỉm cười nói ra: "Ngươi cũng đừng luôn mồm nói bản đế, ngươi căn bản cũng không phải là Cửu U Võ Đế." Tần Diệp đột nhiên nói lời kinh người, đem mọi người giật nảy mình. "Cái gì, đây không phải Cửu U Võ Đế..." Đám người ngẩng đầu hướng về kia mông lung thân ảnh nhìn sang, thế nhưng là rất nhiều người đều lộ ra khó có thể tin thần sắc. Dù sao, vừa rồi cái này mông lung thân ảnh thế nhưng là hiển lộ ra Võ Đế khí thế, càng là cường thế đ·ánh c·hết Võ Thánh cảnh Hổ Kiền, cái này sao có thể không phải Cửu U Võ Đế? Nhưng mà, còn không có đợi đến bọn hắn chất vấn, kia Cửu U Võ Đế lại là đột nhiên bộc phát ra Võ Đế cảnh khí tức, hướng về Tần Diệp trấn áp mà đến: "Ngươi nhìn nhìn lại, bản đế không phải Cửu U Võ Đế sao?" Nhưng mà, Tần Diệp cũng không nhận được Võ Đế khí tức ảnh hưởng, nhàn nhạt nói ra: "Ta chỉ nói là ngươi không phải Cửu U Võ Đế, cũng không có nói ngươi không phải Võ Đế." Kia Cửu U Võ Đế đột nhiên trầm mặc. Tần Diệp lại là không nhanh không chậm nói ra: "Kỳ thật vừa rồi ta liền phát hiện ngươi không phải Cửu U võ đế, mặc dù ngươi đồng dạng là Võ Đế, nhưng là ta dám khẳng định ngươi cũng không phải là Cửu U Võ Đế." "Ha ha..." Cửu U Võ Đế cười ha ha, nói ra: "Đã ngươi nói bản đế không phải Cửu U Võ Đế, như vậy ngươi nói một chút bản đế thì là ai?" Cái này đến phiên Tần Diệp trầm mặc. Cửu U Võ Đế nhìn thấy Tần Diệp trầm mặc, liền cho rằng Tần Diệp nói không nên lời, cười lạnh, nói: "Thế nào, cũng không nói ra được sao?" Mọi người thấy Tần Diệp trầm mặc, cũng đều cho rằng Tần Diệp mới vừa rồi là tại nói hươu nói vượn. Cửu U môn chỉ là đi ra một cái Võ Đế, đây là không thể nghi ngờ sự tình, nếu không cũng sẽ không xuất hiện Cửu U Võ Đế vừa c·hết, toàn bộ Cửu U môn rất nhanh liền trở nên cô đơn sự tình. Nếu là, Tần Diệp nói người này là Võ Thánh, cái kia còn có thể đáng tin cậy một điểm, dù sao Cửu U Võ Đế đệ tử xuất hiện một hai cái Võ Thánh, vẫn là có khả năng. "Ha ha..." Tại vạn người chú ý, Tần Diệp đột nhiên cười ra tiếng, nhìn xem Cửu U Võ Đế nói ra: "Ta mặc dù gọi không ra tên của ngươi ra, nhưng là ta đại khái cũng có thể suy đoán ra thân phận của ngươi." "Vậy ngươi liền nói một chút bản đế là ai?" Cửu U Võ Đế lạnh lùng nhìn chằm chằm Tần Diệp. "Nếu như ta không có đoán sai, ngươi là Cửu U Võ Đế thê tử đi." Tần Diệp nói lời kinh người nói. Đám người nghe vậy, tất cả đều trợn mắt hốc mồm, vụng trộm nhìn về phía trước mắt vị này Cửu U Võ Đế, chẳng lẽ nàng là nữ nhân? Bất quá, cũng không phải là không thể được, dù sao người này một mực là mông lung trạng thái, căn bản thấy không rõ mặt của hắn. "Nếu như ta không có đoán sai, ngọc này trong quan tài trang kỳ thật cũng không phải là Cửu U Võ Đế, mà chính là ngươi. Luân Hồi Thạch bảo vật như vậy, Cửu U chính Võ Đế đều không nỡ dùng, ngược lại là tặng cho ngươi dùng." "Nếu như các ngươi ở giữa không có cái gì quan hệ đặc thù, khả năng này sao? Một cái nam nhân vì một nữ nhân nỗ lực nhiều như vậy, ta nghĩ tới nghĩ lui, giữa các ngươi quan hệ, không phải vợ chồng chính là người yêu." Tần Diệp chậm ung dung nói. "Ngươi nói bậy, bản đế làm sao có thể là nữ nhân, càng không khả năng là thê tử của hắn." Kia mông lung thân ảnh nghe được Tần Diệp về sau, tựa hồ đụng phải cái gì vảy ngược, lại là đột nhiên phát ra thanh âm tức giận, trên thân khí thế bộc phát, kinh khủng Võ Đế khí tức hướng về Tần Diệp trấn áp mà đến, phảng phất muốn đem Tần Diệp nghiền nát. "Ta có phải hay không nói bậy, trong lòng ngươi rõ ràng." Tần Diệp đối mặt Võ Đế cảnh trấn áp, lại là thần sắc không thay đổi, thản nhiên nói. "Hừ! Coi như bản đế không phải Cửu U Võ Đế, đó cũng là Võ Đế, ngươi cũng dám dạng này đối bản đế nói chuyện, liền không sợ bản đế đưa ngươi cũng trấn sát sao?" Kia mông lung thân ảnh lạnh giọng hỏi. "Ha ha, ngươi bây giờ bất quá là một đạo tàn phá nguyên thần mà thôi, coi như ngươi đã từng là Võ Đế, lại có thể thế nào?" Tần Diệp không khách khí chút nào, thậm chí có thể nói vô cùng phách lối. "Vừa rồi phách lối như vậy người đ·ã c·hết rồi." Mông lung thân ảnh phẫn nộ, trên thân bạo phát đi ra khí tức càng thêm cường đại, dẫn tới không gian liên tục chấn động, tựa hồ toàn bộ không gian đều muốn bị chấn vỡ. Nhưng mà, Tần Diệp lại là không sợ chút nào, nhìn đối phương nói ra: "Ngươi nếu là dám ra tay với ta, ta cam đoan ngươi bây giờ ngay cả đạo này nguyên thần đều không gánh nổi." Kia mông lung thân ảnh nghe vậy, lập tức do dự. Nàng hiện tại hoàn toàn chính xác chỉ là một đạo tàn phá nguyên thần, nếu là ra tay với Tần Diệp, đạo Trí Nguyên thần bị hao tổn, khả năng này liền thật vạn kiếp bất phục. Nhìn thấy đối phương do dự, Tần Diệp liền biết mình đoán đúng, tiếp lấy nói ra: "Kỳ thật, ngươi cũng không cần tức giận như vậy, Cửu U Võ Đế vì ngươi thật đúng là đã hao hết tâm tư, hắn đem chúng ta nhiều người như vậy dẫn vào, không phải là vì để ngươi triệt để tân sinh sao?" "Lời này của ngươi là có ý gì?" Kia mông lung thân ảnh nghi hoặc nhìn Tần Diệp. "Bọn hắn chỉ biết là Luân Hồi Thạch có thể khiến người khởi tử hồi sinh, lại là không biết Luân Hồi Thạch muốn đem người hoàn toàn phục sinh, giành lấy cuộc sống mới, lại là phải lượng lớn võ tu huyết tế." "Hắn vì ngươi có thể phục sinh, liền cố ý mở ra Cửu U không gian, đem chúng ta nhiều người như vậy dẫn tới nơi này, không phải liền là phục sinh ngươi sao?" "Ngươi bây giờ nói cho ta, ngươi không biết?" Tần Diệp cười lạnh một tiếng, nói. "Nguyên lai là dạng này, nguyên lai là dạng này, ngươi gạt ta, ngươi cũng dám gạt ta..." Kia mông lung thân ảnh nghe Tần Diệp, thân thể run lên, tựa hồ gặp cái gì khó mà tiếp nhận sự tình. Tần Diệp nhìn thấy đối phương bộ dạng này, khẽ nhíu mày, chẳng lẽ là Cửu U Võ Đế làm đây hết thảy, giấu diếm nàng? Cũng không phải là không thể được, dù sao nàng trước đó đ·ã c·hết. "Hắn ở đâu?" Kia mông lung thân ảnh, đột nhiên c·hết c·hết nhìn về phía Tần Diệp. "Hắn ngay tại không gian này bên trong, thế nhưng là hắn đem mình giấu giếm rất sâu, ta không có tìm được tung tích của hắn, nhưng là ta có một loại cảm giác hắn ngay tại kề bên này." Tần Diệp cười khanh khách nói ra: "Có lẽ ngươi có thể thử một chút đem hắn tìm ra." Kia mông lung thân ảnh cảm ứng một chút, sau đó mở mắt, nói ra: "Hắn cũng không ở chỗ này, hắn là tại tránh ta, xem ra hắn vì cứu ta, vẫn là đi lên con đường này." "Tiền bối, ngươi vị này trượng phu đối ngươi thế nhưng là chân tình thực lòng, vì cứu ngươi, đều bỏ được bại hoại thanh danh của mình, đem chúng ta nhiều người như vậy đều dẫn tới chịu c·hết." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Ta tình nguyện hắn không muốn như vậy cứu ta." Kia mông lung thân ảnh lạnh giọng nói.