Chương 841: Món kia bảo vật Hủy Thiên Thánh nữ nhân khí quá cao, nàng thoáng qua một cái đến, so Càn Dương Thu còn muốn oanh động. Mặc dù Hủy Thiên Thánh nữ tương đối là ít nổi danh, nhưng là nàng thanh danh hiển hách, không kém Càn Dương Thu. Lại thêm, truyền thuyết Hủy Thiên Thánh nữ mỹ mạo không thua Hồ Linh Vận, cho nên dẫn tới rất nhiều các đại tông môn nội môn đệ tử tranh giành hiến ứng cần. Đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là thân phận của nàng. Hủy Thiên Các Thánh nữ, có bực này thân phận bất kỳ cái gì thế lực cũng không dám khinh thường nàng. "Ngay cả Hủy Thiên Thánh nữ đều tới, xem ra cái này Ma Quỷ Vực càng ngày càng náo nhiệt." Nghe được Hủy Thiên Thánh nữ đến, không ít người đều ma quyền sát chưởng, coi như không có tìm được bảo vật, nhưng là muốn là có thể nhìn thấy Hủy Thiên Thánh nữ một mặt, cũng không uổng công chuyến này. Kiếm Khiếu Thiên nghe được Hủy Thiên Thánh nữ đến, nhướng mày, không khỏi thở dài nói: "Hủy Thiên Các vậy mà đem Hủy Thiên Thánh nữ đều phái tới, xem ra Hủy Thiên Các lần này là hướng về phía món kia bảo vật tới." Kiếm Thành đệ tử nghe xong, trong này lại còn có ẩn tình, một cái Kiếm Thành đệ tử lúc này lại hỏi: "Cửu trưởng lão, Vấn Thiên Kiếm không phải bị mang đi ra ngoài sao? Thiên hạ đều biết, Vấn Thiên Kiếm vô cùng có khả năng bị Loạn Bạch Vân lưu tại Nam Thiên Kiếm Tông. Chẳng lẽ Thiên Nhất Tông còn có những bảo vật khác?" "Vấn Thiên Kiếm đích thật là Thiên Nhất Tông trọng yếu nhất bảo vật, nhưng là, truyền thuyết Thiên Nhất Tông còn có một cái bảo vật, truyền thừa thượng cổ, món bảo vật này nghe nói cùng Tiên Nhân có quan hệ. Kiếm Thành lịch đại các lão tổ đã từng lật khắp cổ tịch, xác nhận có món bảo vật này tồn tại, cực kỳ thần bí, thậm chí hoài nghi Thiên Nhất Tông diệt vong cùng món bảo vật này có quan hệ." Kiếm Khiếu Thiên sắc mặt nghiêm túc nói. Đông đảo Kiếm Thành đệ tử lần đầu tiên nghe được tin tức này, đều nhao nhao kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, trước lúc này chưa từng có nghe nói qua Thiên Nhất Tông còn có những bảo vật khác, mà lại cái này bảo vật thế mà cùng trong truyền thuyết Tiên Nhân có quan hệ, không khỏi vểnh tai lắng nghe. "Cửu trưởng lão, là bảo vật gì a?" Có đệ tử kìm nén không được, mở miệng hỏi. Kiếm Khiếu Thiên hơi lườm bọn hắn, gặp bọn họ một mặt không kịp chờ đợi thần sắc, đâu còn không biết những tiểu tử này tâm tư, sợ là muốn tìm được món bảo vật này. Chí bảo như thế, thử hỏi ai không động tâm, chính là chính hắn đều tâm động không thôi. Lúc đầu hắn là không muốn nói, dù sao chuyện này mặc dù lịch đại các lão tổ đã chứng minh, nhưng là dù sao Thiên Nhất Tông đã sớm diệt vong, là thật là giả, thật đúng là khó mà nói. Lại nói nếu như diệt vong Thiên Nhất Tông hắc thủ thật là xông món kia bảo vật tới, nói không chừng đã sớm cầm đi. Gặp bọn họ cảm thấy hứng thú, Kiếm Khiếu Thiên hơi chần chờ một chút, liền nói ra: "Cụ thể là bảo vật gì, bản trưởng lão cũng không rõ ràng, chỉ biết là là một kiện vô cùng trọng yếu tiên vật, có thể là Tiên Kinh, cũng có thể là cái khác tiên vật." "Tiên Kinh. . ." Các đệ tử sắc mặt đều là khẽ giật mình, bọn hắn xuất từ Kiếm Thành, đối với đại lục ở bên trên lịch sử giải so Bắc Vực nhiều hơn nhiều. Tiên Kinh cái từ này kỳ thật tại Đông Vực cũng không thường xuyên xuất hiện, bởi vì Tiên Kinh là Tiên Nhân sáng tạo công pháp. Theo cổ tịch ghi chép, võ giả nếu là có thể c·ướp đoạt đến pháp tắc, gột rửa phàm thể, trở thành Tiên Nhân về sau, thế gian công pháp đối với Tiên Nhân mà nói không có bao nhiêu tác dụng, bọn hắn liền sẽ căn cứ sở học công pháp, sáng tạo thuộc về mình công pháp. Đây cũng là Tiên Kinh. Có chút Tiên Nhân có lẽ sẽ đem Tiên Kinh lưu lại, nhưng là có chút Tiên Nhân ngược lại sẽ không. Bọn hắn cho rằng đem Tiên Kinh lưu lại, không chỉ có đối đại lục ở bên trên võ giả không có tác dụng, ngược lại sẽ gây nên các thế lực c·ướp đoạt, từ đó gây nên đại chiến. Cho nên, bọn hắn tình nguyện đem Tiên Kinh mang đi, cũng sẽ không đưa nó lưu lại. Tiên Kinh chỉ là một bộ công pháp, nhưng là tại Đông Vực lại không phải dạng này. Một chút trong sách cổ liền ghi chép, nếu là đạt được Tiên Kinh, liền có thể thành tiên. Mà lại dạng này cổ tịch, cũng không ít. Viết những sách này người, chính bọn hắn đều chưa từng gặp qua Tiên Kinh, chỉ là đem nghe được, ghi vào trong chuyện xưa. Cho nên, Kiếm Thành những đệ tử này đều coi là chỉ cần đạt được Tiên Kinh, bọn hắn liền có thể trở thành Tiên Nhân. Bọn hắn từng cái nhiệt tình tăng vọt, hận không thể hiện tại đi Thiên Nhất Tông di chỉ đi tìm Tiên Kinh. Kiếm Khiếu Thiên nhìn thấy bọn hắn bộ dạng này, không khỏi lắc đầu, lúc trước hắn cũng là dạng này. Trong tông môn có chút cổ tịch hoàn toàn chính xác muốn sửa, trong đó rất nhiều nội dung đều là mù viết, có chút là tác giả nghe được, có chút là tác giả phán đoán, thậm chí có chút tác giả cực độ vô sỉ, đem mình quan đến cái nào đó cường giả trên thân, mượn dùng miệng của bọn hắn nói ra. Rất nhiều người thậm chí sẽ không hoài nghi, ngược lại cho rằng nói có đạo lý. Kiếm Khiếu Thiên không đành lòng đả kích bọn hắn, nếu là thật sự có thể tìm tới món kia bảo vật tự nhiên là tốt, tìm không thấy cũng không có cái gì, lúc đầu hắn liền không có mong đợi qua. "Hủy Thiên Thánh nữ đều tới, Vô Cực Tông người đến cùng đang làm cái gì?" Kiếm Khiếu Thiên nhướng mày, luôn cảm giác trong lòng ẩn ẩn có chút bất an. Cái này Vô Cực Tông cũng không phải cái gì thế lực nhỏ, thân là gần với Hủy Thiên Các thế lực, đến bây giờ đều chưa từng xuất hiện tại Ma Quỷ Vực cái này quá không bình thường. Ngay cả Hủy Thiên Thánh nữ đều tới, Vô Cực Tông làm sao có thể không có một ai đến? Chẳng lẽ Vô Cực Tông còn có cái khác m·ưu đ·ồ? Kiếm Khiếu Thiên luôn cảm giác trong lòng có chút lo sợ bất an, luôn cảm giác Vô Cực Tông có lẽ đang m·ưu đ·ồ lấy cái gì. Mọi người ở đây đều đang cảm thán, nhà ai Thiếu chủ sẽ xuất hiện thời điểm, Hủy Thiên Thánh nữ đã gặp được Càn Dương Thu. Hủy Thiên Thánh nữ đạp không mà đứng, toàn thân áo trắng, một đôi mắt như ngôi sao sáng tỏ, dáng người tinh tế thon dài, tựa như tiên tử lâm thế. Chỉ là trên mặt của nàng phủ một tầng lụa trắng, để cho người ta thấy không rõ nàng tướng mạo. Dù cho thường thấy mỹ nữ Càn Dương Thu, trong ánh mắt cũng hiện lên một tia kinh ngạc. "Hủy Thiên Thánh nữ, chúng ta rất lâu không có gặp mặt, nhớ mang máng ba năm trước đây ngươi đến hoàng cung, chúng ta gặp mặt bộ dáng. Ta mấy cái kia bất thành khí đệ đệ đến bây giờ đều đối ngươi nhớ mãi không quên, nếu là bọn họ biết ngươi ở chỗ này, chỉ sợ sẽ là bò cũng muốn bò qua tới." Càn Dương Thu mỉm cười, nói. "Thái tử điện hạ, ta cũng không thích dạng này trò đùa." Hủy Thiên Thánh nữ thanh lãnh nói. "Thánh nữ vẫn là cùng thường ngày như thế thanh lãnh, lần này, ngươi tới gặp ta, sợ không phải muốn đem ta đuổi ra Ma Quỷ Vực a?" Càn Dương Thu cười hỏi. "Thái tử điện hạ đi nơi nào, ta là ngăn cản không được . Bất quá, ta khuyến cáo thái tử điện hạ, đừng đi Thiên Nhất Tông di chỉ." Hủy Thiên Thánh nữ nói. "Ồ? Đây là vì sao đâu? Hẳn là chỗ kia có huyền cơ gì sao? Vẫn là Thánh nữ ngươi muốn độc chiếm Thiên Nhất Tông bảo vật?" Càn Dương Thu y nguyên mỉm cười, chỉ là cái này mỉm cười bên trong lại là mang theo ẩn tàng sát khí. "Thái tử điện hạ, ngươi tại sao đến, ngươi ta trong lòng đều rõ ràng, món kia bảo vật chỉ sợ sớm đã hủy. Ngươi nếu là khăng khăng quá khứ, không chỉ có sẽ không được cái gì bảo vật, ngược lại sẽ có t·ai n·ạn." Hủy Thiên Thánh nữ chậm rãi mở miệng nói ra, nhưng mà lời nàng nói, lại là khiến Càn Dương Thu rất ngạc nhiên không thôi. "Xem ra Thánh nữ biết rất nhiều a." Càn Dương Thu con mắt có chút nheo lại. Trong lòng có của hắn chút hoài nghi, Thánh nữ nói là sự thật hay là giả. Hủy Thiên Thánh nữ nói không sai, thật sự là hắn là hướng về phía món kia bảo vật đi, hắn hoài nghi Hủy Thiên Thánh nữ là muốn đẩy ra mình, từ đó nàng độc chiếm món kia bảo vật. Nhưng là, Hủy Thiên Thánh nữ nói lời, lại là để hắn có chút thanh tỉnh, luôn cảm giác có chút đạo lý. "Thái tử điện hạ, ngươi cho rằng Ma Quỷ Vực thật là tự nhiên sinh ra sao? Ma Quỷ Vực hắc khí trong vòng một đêm diệt Thiên Nhất Tông, ngươi liền không có nghĩ tới đây là tại sao không?" Hủy Thiên Thánh nữ nhìn xem Càn Dương Thu hỏi.