Chương 746: Trăm đao phá núi Ầm ầm. . . Tiếng xé gió lên, cuồng phong gào thét, vài trăm mét không gian đều chấn động lên. "Thật mạnh!" Hoàng Phủ Lẫm không khỏi lên tiếng kinh hô. "Không hổ là La gia lão tổ, thực lực này quá kinh khủng!" "Trước kia vẫn cho là là Trần gia lão tổ thực lực mạnh nhất, hiện tại xem ra là La gia lão tổ thực lực mạnh nhất a!" Đám người vây xem nhìn thấy một đao này kinh khủng, lập tức bạo phát ra trận trận tiếng kinh hô. Bọn hắn cũng không nghĩ tới La gia lão tổ thực lực vậy mà lại cường đại như vậy. Liền ngay cả La gia tộc trưởng cũng là giật nảy cả mình. Đứng ở đối diện Hàn Kinh, vẻ mặt nghiêm túc. Cái này đao thứ nhất ngoài dự liệu của hắn. Bất quá, hắn càng thêm hưng phấn. Đối với một cái đao đã tu luyện nói, gặp một cái cường đại đao tu, dù cho c·hết tại đối phương đao hạ, vậy cũng không hối hận. Huống chi, đao thứ nhất cứ như vậy cường đại, như vậy tiếp xuống đao thứ hai, đao thứ ba tất nhiên sẽ càng thêm cường đại. Hàn Kinh hai mắt nhìn chăm chú, toàn thân cơ bắp trong nháy mắt kéo căng, đột nhiên cánh tay của hắn động. Bạch! Trong một chớp mắt, trong tay hắn hắc đao đột nhiên vung ra, một đạo đao mang bắn ra, giống như như chớp giật, nghênh đón đi lên. Ầm! Hai đạo đao mang trên không trung gặp nhau, bộc phát ra nổ vang rung trời. Ầm ầm ! Bạo tạc sinh ra khí lãng hướng về bốn phía quét sạch mà đi. Sau đó, thân ảnh của hai người đỉnh lấy khí lãng, trên không trung gặp nhau. Đinh! Hai người đồng thời xuất thủ, hai thanh lưỡi đao trên không trung v·a c·hạm vào nhau, phát ra sắt thép v·a c·hạm tiếng vang, hỏa hoa bắn ra mà ra. Ngay sau đó, hai người thác thân mà qua. Đám người vây xem cảm giác được kinh khủng khí lãng đánh tới, nhao nhao lui lại. Chờ khí lãng biến mất về sau, hai người đã giao thủ kết thúc. Đám người mở to hai mắt nhìn, nhìn sang. Chỉ gặp, hai người đều là hoàn hảo không chút tổn hại, nếu như nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện không trung có tinh tế rơi xuống. Hàn Kinh dùng tay mò một chút tóc trước trán, tán dương: "Hảo đao!" Vừa rồi, hắn tiếp nhận La Tam Đao một đao kia. Nhưng là, tại giao thủ trong nháy mắt, vẫn là bị đao khí cắt một nắm tóc. "Cái này dị tộc quả nhiên cường đại, lão tổ trong tay chuôi này bảo đao thật không đơn giản, chính là từ trong biển bảo thiết chế tạo, cứng rắn vô cùng, vậy mà đều chém không đứt hắn cái kia thanh hắc đao." La gia tộc trưởng sợ hãi than nói. "Hắn kia một thanh hắc đao, thật không đơn giản." Cùng Hàn Kinh từng có giao thủ Trần Hạc trầm giọng nói. "Không tệ! Nếu như lão phu không có đoán sai, chuôi này hắc đao hẳn là Địa cấp bảo đao, mà còn chờ cấp còn không thấp." Mao Thương Thạch trầm giọng nói. "Kia La gia lão tổ chẳng phải là bị thua thiệt." Hoàng Phủ Lẫm cả kinh nói. "Binh khí bên trên, mặc dù yếu tại đối phương, nhưng là đối với võ giả tới nói, binh khí thường thường cũng không phải là quyết thắng mấu chốt, chiến đấu chân chính, vẫn là dựa vào thực lực bản thân so đấu." Trần Hạc giải thích nói. "Hi vọng La gia lão tổ có thể thắng lợi." Hoàng Phủ Lẫm nói. "Ngươi nên ra đao thứ hai." Hàn Kinh nhìn thẳng La Tam Đao nói. "Lão phu cái này đao thứ hai, gọi trăm đao phá núi! Ngươi cũng nên cẩn thận." La Tam Đao trầm ổn nói. "Ồ? Trăm đao phá núi? Chẳng lẽ ngươi có thể khống chế một trăm chuôi đao? Cho dù, ngươi có thể khống chế, ngươi lại đi đi đâu tìm một trăm chuôi đao ra." Hàn Kinh vừa cười vừa nói. "Nói đùa, lão phu chỉ có một đao, ngươi cần phải nhìn kỹ." Thanh âm vừa dứt, La Tam Đao liền đã xuất thủ. Cả người hắn phảng phất dung nhập vào trong đao của hắn. Giờ phút này, hắn phảng phất hóa thân thành một tôn Đao Thần, toàn thân tản mát ra kinh khủng đao ý. Tay hắn cầm trường đao, phách trảm mà ra. Trong khoảnh khắc, hắn liền bổ ra một đao, tốc độ nhanh chóng chi cực, đao khí không ngừng lớn mạnh, lập tức, trong hư không truyền ra chói tai bén nhọn âm thanh. Ngay sau đó, hắn lại một mạch mà thành, liên tục một đao lại một đao bổ ra, liên tiếp bổ ra một trăm đao. Đao khí hội tụ vào một chỗ, đem bốn phương tám hướng bao vây lại, hội tụ tầng một thanh to lớn đao mang, hướng phía Hàn Kinh chém tới. "Nguyên lai đây chính là ngươi trăm đao phá núi!" Hàn Kinh đã nhìn ra, La Tam Đao cái gọi là trăm đao, là vô cùng ngắn ngủi thời gian chém ra một trăm đao, lấy một trăm đao đao khí hội tụ thành một đạo to lớn đao khí. Chuôi này to lớn đao khí sẽ không gì không phá, quét ngang hết thảy, đem địch nhân chém g·iết tại đao hạ. Một mực nhắm mắt lại Đao Vương không khỏi mở to mắt, nhìn thoáng qua, con mắt lóe lên một cái, nói thầm một tiếng: "Ngược lại là trời sinh đao tu, chỉ là đáng tiếc đã lớn tuổi rồi, tiềm lực đã hết, nếu không ngược lại là có thể thu làm môn hạ." Nói xong, hắn lại một lần nữa nhắm mắt lại. Hắn một thân một mình khoanh chân ngồi ở chỗ đó, không có người nào dám đi quấy rầy. Dù cho có chiến đấu khí lãng lan đến gần nơi đó, đều sẽ cách hắn mười mét chỗ tự động biến mất. Đối với Đao Vương dạng này đao đã tu luyện nói, gặp được một trời sinh đao tu, trân quý đến cực điểm. Dù cho đối phương là nhân tộc, hắn cũng có thể thu được môn hạ. Cho đến nay, hắn cũng chỉ tìm được Hàn Kinh cái này một cái đồ đệ, có thể thấy được muốn tìm được một cái đồ đệ quá khó khăn. "Ha ha, thật sự là thống khoái, ngươi một đao kia đáng giá ta tôn trọng." Hàn Kinh nhìn thấy một đao này uy lực, cười ha ha. "Kim đao thể, mở!" Ầm ầm! Hàn Kinh thân thể đột nhiên tách ra sáng chói kim sắc quang mang, cỗ này hào quang ngút trời mà lên, ngưng tụ thành một thanh hơn mười trượng kim sắc bảo đao. "Phá!" Theo gầm lên giận dữ vang lên, Hàn Kinh trong tay hắc đao mang theo khí thế kinh khủng, hướng phía đối phương chém tới, một đạo kinh khủng đến cực điểm đao mang nổi lên. Bạch! Đồng thời, trên đỉnh đầu hắn kim sắc bảo đao, đi theo phách trảm xuống tới. Ầm ầm. . . Hai người công kích trên không trung v·a c·hạm, phát ra liên tiếp tục tiếng vang cực lớn. Đám người chỉ thấy tại bọn hắn v·a c·hạm chỗ, phát ra t·iếng n·ổ mạnh to lớn, bạch quang lấp lánh, hoả tinh bắn tung tóe, không khí bạo liệt. Kinh khủng khí lãng lại một lần nữa từ v·a c·hạm chỗ hướng về bốn phía quét sạch mà đi. Bọn hắn đều bị cái này kinh khủng khí lãng đánh lui. Hai người lui mấy chục bước, mới khó khăn lắm ổn định thân hình. Hai người đều là cánh tay phải run run, sắc mặt trắng bệch, hiển nhiên lần đụng chạm này, đều không có chiếm được chỗ tốt. Răng rắc! La Tam Đao trường đao trong tay đột nhiên đoạn mất một nửa, rơi trên mặt đất. La Tam Đao liếc qua, liền thu hồi ánh mắt. Ánh mắt của hắn chăm chú nhìn Hàn Kinh: "Tiên Thiên thể chất bên trong xếp hạng thứ tám kim đao thể, không nghĩ tới ngươi vậy mà có thể có được." Có thể tại Tiên Thiên thể chất bên trong xếp hạng thứ tám, có thể thấy được kim đao thể là phi thường trân quý thể chất. Thể chất như vậy, thích hợp nhất đao tu. Nếu như không phải Hàn Kinh có được kim đao thể, Đao Vương chỉ sợ sẽ không tuỳ tiện thu hắn làm đồ. "Không tệ! Ta là có được kim đao thể, nhưng là ta cũng có thể cảm giác được, ngươi cũng có được Tiên Thiên thể chất." Hàn Kinh ánh mắt nói nghiêm túc. "Không nghĩ tới lại bị ngươi phát hiện." "Bá Đao thể, mở!" Chỉ gặp hắn chân phải nhẹ giơ lên, hướng phía phía trước bước ra một bước. Ông! Trong khoảnh khắc, từ trong cơ thể của hắn truyền ra chấn động kịch liệt, ngay sau đó một cỗ bá đạo đao ý từ trên thân thể của hắn hiển hiện, hướng về bốn phía ép tới. Tất cả mọi người cảm nhận được một loại mãnh liệt ngạt thở cảm giác. "Thật là bá đạo đao ý, tốt một cái Bá Đao thể! Đã sớm nghe sư phụ nói qua, Bá Đao thể, là trong đao chi bá, hôm nay gặp mặt, quả là thế." Hàn Kinh tán dương.