Chương 165: Khốn Long Trận phá Chờ Tần Diệp linh lực tiêu hao hết, tinh lực mỏi mệt, tự nhiên là bị hắn nắm, Tần Diệp sinh tử sẽ bị hắn chưởng khống. Tần Diệp nhìn xem nhào tới hỏa diễm, tự nhiên biết Vũ Văn Triều dự định. Có thể làm được một tông chi chủ, đương nhiên không có mấy cái là đơn giản. Bất quá, Vũ Văn Triều thông minh, nhưng là Tần Diệp cũng không ngu ngốc, tại trong trận pháp chém g·iết hao phí linh lực, nhưng là ở bên ngoài duy trì trận pháp liền không hao phí linh lực sao? Duy trì lợi hại như vậy trận pháp, tiêu hao linh lực cũng không phải một cái đơn giản số lượng. Cho nên, hai người kỳ thật đều là tại lẫn nhau tính toán. Tần Diệp trên thân thể đột nhiên bộc phát ra một cỗ cường hoành vô cùng khí tức, cỗ khí tức này phóng lên tận trời, cả người phảng phất như là Ma thần, khí thế kinh người. Chỉ gặp hắn một chưởng quét ngang ra ngoài, chưởng ấn chỗ đến, hỏa diễm biến thành mãnh thú nhao nhao băng diệt. "Liền cái này? Theo bản tọa đến xem, trận pháp này cũng không có gì đặc biệt." Tần Diệp ngồi xếp bằng ở chỗ kia, một mặt nhẹ nhõm, ngoài miệng lại là đối Vũ Văn Triều giễu cợt nói. "Hừ!" Nhìn thấy Tần Diệp kiêu căng như thế, cái này khiến Vũ Văn Triều sắc mặt trong chốc lát âm trầm xuống. Trên người hắn đột nhiên bộc phát ra khí tức khủng bố, hướng phía bốn phía dũng mãnh lao tới. "Bản tọa cho ngươi cơ hội, ngươi vậy mà không trân quý, vậy cũng đừng trách bản tọa không cho ngươi đường sống!" Vũ Văn Triều lạnh giọng nói. Theo thoại âm rơi xuống, trận pháp trong không gian phong vân đột biến, đột nhiên đất sụp đá nứt, từng đầu quái thú từ dưới đất bò dậy. Những quái thú này thân thể cao tới mười mấy mét, tướng mạo dữ tợn đáng sợ, ngoài miệng lộ ra hai viên nhọn răng cửa, da của bọn hắn như bùn thổ nhan sắc, lại là dị thường kiên cố. Số lượng cao tới mấy chục con, những quái thú này trên thân tản mát ra khí tức kinh khủng, ngửa mặt lên trời thét dài, con mắt như bóng rổ lớn như vậy, ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm Tần Diệp. "Tần Diệp, đã ngươi muốn chơi, bản tọa liền bồi ngươi chơi đùa chờ ngươi phá Khốn Long Trận, mới có tư cách cùng bản tọa giao đấu." Vũ Văn Triều mỉm cười, nói. "Bản tọa trước hết khiến cái này quái vật chơi cùng ngươi một chút đi." "Cái này Vũ Văn Triều thật là có ít đồ, trận pháp này cũng có chút đồ vật." Tần Diệp thầm nghĩ. Trận pháp này không chỉ có thể đem người vây khốn, càng là ở bên trong bố trí mấy đạo đòn sát thủ, nếu như đổi những người khác, chỉ sợ hôm nay thật đúng là có khả năng đưa tại cái này Khốn Long Trận bên trong. Bất quá, ai bảo mình là hệ thống người sở hữu, là thế giới này lớn nhất BUG, lại thế nào khả năng bị cái này Khốn Long Trận cho vây khốn. Tần Diệp chậm rãi đứng lên, đối Vũ Văn Triều nói ra: "Ngươi nhưng nhìn tốt, nhìn bản tọa tại sao rách ngươi Khốn Long Trận!" Nghe được Tần Diệp khoác lác, Vũ Văn Triều không những không giận mà còn cười, "Bản tọa ngược lại là muốn nhìn, ngươi đến cùng có bản lĩnh gì, có thể phá mất bản tọa Khốn Long Trận, chẳng lẽ là ngươi ỷ vào Lưu Tinh Thể? Bản tọa có thể minh xác nói cho ngươi, chỉ dựa vào Lưu Tinh Thể tốc độ cũng vô pháp xông ra Khốn Long Trận." "Khốn Long Trận phong bế bốn phía không gian, dù cho tốc độ lại nhanh cũng không có khả năng lao ra." Tần Diệp cười ha ha. "Thật sao? Vậy ngươi cần phải nhìn kỹ." Dứt lời, Tần Diệp đằng không mà lên, một tay hướng phía một đầu quái thú bổ tới, một đạo dài mấy chục thước đao mang từ lòng bàn tay bay ra, phá toái hư không, thẳng đến đầu quái thú kia đánh tới. Đầu quái thú kia cảm thấy nguy hiểm, to lớn thú trảo hướng về đao mang chộp tới. "Ngao ô ~ " Theo một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, đầu kia cự hình quái thú bị đao mang bổ trúng, to lớn thú thân một phân thành hai, phịch một tiếng, hóa thành một đống bùn đất. "Ngao ô ~ " "Ngao ô ~ " Giết c·hết một đầu quái thú, những quái thú khác đều là mặt mũi tràn đầy hưng phấn hướng phía Tần Diệp đánh tới chớp nhoáng. Mỗi một đầu quái thú trên thân đều tản ra khí tức kinh khủng, thực lực không thua Tông Sư cảnh. Nhìn xem bọn này quái thú điên cuồng hướng phía tới mình, Tần Diệp cũng không có chút nào bối rối. "Cút!" Tần Diệp hét lớn một tiếng. Đông đảo quái thú bị Tần Diệp thanh âm chấn nh·iếp, thân thể trì trệ, mà lúc này đây, Tần Diệp một quyền vung ra, một đạo màu trắng quyền mang bắn ra, trực tiếp đánh nát một đầu quái thú đầu. Lại là bay lên một roi chân, liền đem một đầu quái thú chặn ngang đá gãy. Tần Diệp mỗi một quyền, mỗi một dưới chân đi, đều có một đầu quái thú b·ị đ·ánh g·iết. Trong nháy mắt, quái thú liền b·ị đ·ánh g·iết không sai biệt lắm. Nhưng mà, đột nhiên lại là mấy chục con quái thú từ trên mặt đất xuất hiện. Mà lại mỗi một đầu quái thú thực lực so trước đó còn cường đại hơn không ít, mỗi một đầu quái thú thực lực chỉ sợ chí ít đều có Tông Sư tam trọng cảnh thực lực, cùng Tần Diệp ở vào cùng một cảnh giới. "Tần Diệp, bản tọa ngược lại là coi thường ngươi, thế nhưng là ngươi chỉ cần một mực bị vây ở trong trận, những quái vật này liền sẽ vô cùng vô tận, thẳng đến ngươi kiệt lực một khắc này." Vũ Văn Triều một mặt lạnh lùng nói ra. "Ha ha!" Tần Diệp cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ngươi nghĩ tính toán ta, sao lại không phải bản tọa đang tính kế ngươi. Như thế lớn trận pháp, muốn thi triển đi ra, linh lực của ngươi tiêu hao chí ít cũng có hai ba thành đi. Nếu như không phải đánh lấy tiêu hao ngươi linh lực ý nghĩ, ngươi cho rằng Khốn Long Trận thật có thể vây khốn ta?" Nghe Tần Diệp, Vũ Văn Triều thần sắc giật mình, Tần Diệp lại là cố ý tiến Khốn Long Trận, vậy mà cùng mình đánh lấy ý tưởng giống nhau. Sau đó, thần sắc của hắn bình tĩnh lại, nói ra: "Cho dù là dạng này lại là như thế nào, dù sao ngươi cũng tiến vào Khốn Long Trận, sinh mệnh của ngươi chưởng khống tại bản tọa trong tay, tiêu hao một điểm linh lực cũng là đáng." "Thật sao?" Tần Diệp cười lạnh, nói ra: "Vậy ngươi liền nhìn xem bản tọa như thế nào phá trận đi!" Tần Diệp hai tay vung lên, từ trên người hắn bắn ra mấy ngàn đạo kiếm khí, theo Tần Diệp ý niệm khống chế, những này kiếm khí hướng phía bốn phương tám hướng quái thú đánh tới. Kiếm khí những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ, tất cả quái thú đều bị trấn sát, biến thành từng đống bùn đất. Sau đó, từ Tần Diệp thể nội xông ra một thanh tiên khí trùng thiên trường kiếm, tản ra vô thượng khí tức, chính là Chân Vũ Kiếm. Tần Diệp cầm trong tay Chân Vũ tiên, hướng phía trận pháp tường ánh sáng toàn lực chém ra một kiếm. Một kiếm này phảng phất có thể khai thiên tích địa, chấn nh·iếp đám người. Một đạo ngập trời kiếm khí phá vỡ không gian, mãnh liệt đụng vào trận pháp tường ánh sáng bên trên. "Ầm!" "Ầm ầm!" Theo một tiếng t·iếng n·ổ mạnh to lớn, trận pháp tường ánh sáng bịch một tiếng sụp đổ, toàn bộ trận pháp bắt đầu sụp đổ, toàn bộ không gian chấn động không thôi. Khốn Long Trận phá! Vũ Văn Triều kêu lên một tiếng đau đớn, một ngụm máu tươi kém chút phun ra, bị hắn ngạnh sinh sinh nuốt trở vào. Nhìn thấy mình trận pháp bị Tần Diệp phá mất, Vũ Văn Triều có chút ngoài ý muốn, hắn hơi kinh ngạc nhìn xem Tần Diệp, "Tần Diệp, không thể không nói, bản tọa đều có chút bội phục ngươi, ngươi vậy mà lựa chọn dùng b·ạo l·ực phá bản tọa trận pháp. Trong tay ngươi thanh kiếm này, tản ra kinh thiên khí thế, bản tọa có thể cảm giác được vừa rồi cũng không có toàn bộ tản mát ra uy lực của nó, bản tọa suy đoán ngươi thanh kiếm này phẩm chất bất phàm, hẳn là bị phong ấn qua đi." Vũ Văn Triều đoán không sai, Chân Vũ Kiếm hoàn toàn chính xác bị phong ấn qua, bởi vì là tiên kiếm, lấy Tần Diệp thực lực hôm nay, đừng nói sử dụng, một khi lấy ra, liền có thể đem không gian chấn vỡ. Cho nên, Tần Diệp đem Chân Vũ Kiếm phong ấn tuyệt đại bộ phận uy năng. Vũ Văn Triều dù sao cũng là một tông chi chủ, nhãn lực bất phàm, liếc mắt liền nhìn ra Chân Vũ Kiếm bị phong ấn qua. "Ngươi thanh kiếm này là Thiên cấp Thần khí đi." Vũ Văn Triều đột nhiên nói. Vũ Văn Triều nhìn về phía Chân Vũ Kiếm trong ánh mắt, ẩn giấu đi một tia tham lam. ============================INDEX==165==END============================