Chương 75: Không nói võ đức Mấy cái này thần niệm giao lưu người, tự nhiên thân phận không đơn giản, đều là Bát phẩm tông môn che giấu Tông Sư cường giả. Dưới tình huống bình thường, bọn hắn là sẽ không xuất động, lần này là bởi vì Thanh Phong Tông biến cố, bọn hắn mới có thể xuất hiện. Bọn hắn lần này xuất hiện chính là quan sát Thanh Vân Tông cùng Thanh Phong Tông thực lực, nếu như Thanh Phong Tông thực lực quá mạnh, như vậy bọn hắn liền sẽ trợ Thanh Vân Tông đem Thanh Phong Tông tiêu diệt. Thanh Châu cân bằng, bọn hắn tạm thời không hi vọng b·ị đ·ánh phá. Phùng Thanh Vân một bộ gió nhạt mây nhẹ, giống như thế ngoại cao nhân xuất hiện ở trước mặt mọi người, lập tức liền kéo căng bức cách. Hắn treo ở giữa không trung, gió nhạt mây nhẹ địa nói ra: "Tiểu bối, hiện tại quỳ xuống đất cầu xin tha thứ còn kịp." Hắn câu nói này vừa mới rơi xuống, một đạo đao mang đột nhiên từ hư không bên trong như thiểm điện xuất hiện, thẳng đến Phùng Thanh Vân ngực. "Ừm?" Phùng Thanh Vân lông mày nhíu lại, mình vẫn không có động thủ, đối phương vậy mà liền động thủ, thật sự là không biết tốt xấu. Thực lực của hắn cũng sớm đã đạt đến Tông Sư tam trọng cảnh, tại toàn bộ Thanh Châu cảnh nội, đều thuộc về đỉnh tiêm tồn tại, hắn tự nhận là không cần lại e ngại bất kỳ người nào, dù cho trước mắt người này cùng mình đồ đệ liều mạng cái bất phân thắng bại, nhưng là hắn thấy, nhất định là mình cái kia nhân từ nương tay đồ đệ cũng chưa dùng tới toàn lực. "Tiểu bối muốn c·hết!" Hữu quyền của hắn hướng về hư không bỗng nhiên oanh kích mà đi, một cỗ mắt trần có thể thấy khí lãng hướng về tứ phía khuếch tán mà đi. "Bành ~ " Một tiếng trầm muộn tiếng va đập truyền đến, đao mang tiêu tán, Phùng Thanh Vân cả người b·ị đ·ánh bay, liên tiếp thối lui ra khỏi xa hơn mười trượng. Hai người lần v·a c·hạm đầu tiên, rõ ràng là Quy Hải Nhất Đao càng hơn một bậc, vậy mà đem Phùng Thanh Vân đẩy lui, phải biết Phùng Thanh Vân thế nhưng là uy tín lâu năm Tông Sư, thực lực không cần chất vấn. Nhìn xem Quy Hải Nhất Đao, Phùng Thanh Vân sắc mặt khó coi so sánh, ánh mắt bên trong mang theo vài phần phẫn nộ mấy phần hoảng sợ, hắn làm sao cũng không nghĩ tới đối phương trẻ tuổi như vậy, lại trải qua cùng mình ái đồ đại chiến một trận về sau, lại còn có thể phát huy ra cường đại như thế lực lượng. "Liền cái này. . ." Đám người nhao nhao kinh ngạc, bọn hắn trước đó đều là chờ mong Phùng Thanh Vân có thể một chiêu đem Quy Hải Nhất Đao miểu sát, nhưng là cái này một cái v·a c·hạm, như thế nào biểu hiện như thế kéo hông. Chẳng lẽ làm sư phó biểu hiện ra thực lực, còn không có đồ đệ lợi hại? "Xem ra chúng ta là đánh giá cao hắn, nhiều năm như vậy cũng không có quá lớn tiến bộ." "Không phải chúng ta đánh giá cao hắn, mà là Mục Đồng thiên phú quá kinh khủng, có lẽ tương lai có thể có cơ hội đi ra một bước kia." "Lão tiểu tử này lúc đầu nghĩ ra được giả một giội, lại không nghĩ trang bức không thành bị bổ, ngược lại đem mặt mo đều mất hết, cái này nhìn hắn kết thúc như thế nào." "Không phải cái này ngụy quân tử tiến bộ chậm, mà là đến Tông Sư cảnh giới đột phá tốc độ vốn là chậm chạp, ta hiện tại rất hiếu kì cái này Thanh Phong Tông đằng sau là cái gì thế lực đang ủng hộ, lại như thế nào bồi dưỡng được lợi hại như vậy một cái tuổi trẻ Tông Sư cường giả." Ẩn tàng Tông Sư cường giả lại một lần nữa dùng thần niệm trao đổi. Phùng Thanh Vân tự nhiên cũng phát giác được nhà mình trong trận doanh có dị thường thần niệm ba động, nhưng là lúc này hắn căn bản không có tinh lực đến để ý tới, chỉ có đem trước mắt người này chém g·iết, mới có thể rửa sạch nhục nhã. "Hừ! Tiểu bối không nói võ đức, vậy mà xuất thủ đánh lén lão phu." Phùng Thanh Vân con ngươi đảo một vòng, nghĩ ra một cái lý do, dù sao mới vừa rồi là đối phương ra tay trước, trước tròn một đợt lại nói. "Nguyên lai là dạng này, ta liền nói Phùng tiền bối lợi hại như vậy, làm sao có thể như thế kéo hông." "Đúng đấy, Phùng tiền bối thế nhưng là Mục tông chủ sư phụ, làm sao có thể ngay cả một chiêu đều không tiếp nổi." Đám người giật mình, nguyên lai là Quy Hải Nhất Đao đột nhiên đánh lén, Phùng tiền bối còn không có chuẩn bị kỹ càng, cho nên mới sẽ bị một đao đánh lui. Đám người lần nữa sôi trào, nhiệt tình tràn đầy, hô to vì Phùng Thanh Vân cố lên. Phùng Thanh Vân nghe được đám người đối với mình tán thưởng, lập tức hai mắt nhắm lại, quét qua trước đó vẻ lo lắng, nhìn xem Quy Hải Nhất Đao, lộ ra một cái tàn nhẫn cười lạnh. "Lão phu vừa rồi bất quá là không có chuẩn bị kỹ càng, hiện tại lão phu liền tiễn ngươi một đoạn đường." Phùng Thanh Vân nói, thân hình liền phóng tới Quy Hải Nhất Đao, từng đạo lạnh thấu xương chưởng kình hướng về Quy Hải Nhất Đao oanh sát mà đi. Đây là Thanh Vân Tông Huyền cấp trung giai công pháp « Thiên Sát Chưởng » Phùng Thanh Vân tu luyện nhiều năm, đã đem chi tu luyện tới đại thành, chưởng kình ngưng tụ tại song chưởng bên trong, giống như ngàn vạn lợi kiếm hướng về Quy Hải Nhất Đao đâm tới. Đối mặt Phùng Thanh Vân công kích mãnh liệt, Quy Hải Nhất Đao khẽ quát một tiếng. "Bá Đao!" Mấy chục mét đao khí, giống như cuồng long ra biển, tung hoành mà đi, trong nháy mắt bạo tạc, hướng về bốn phương tám hướng mở rộng. "Bành bành bành. . ." Đầy trời chưởng ảnh vỡ vụn, vô số máu tươi bắn tung toé, Phùng Thanh Vân thân thể như giống như diều đứt dây bay ngược mà ra. "Phốc. . ." Phùng Thanh Vân phun một ngụm máu, một mặt dữ tợn, đầy mắt không thể tin. Mình lần nữa bại. Hắn thấy, mình sử xuất « Thiên Sát Chưởng » nhất định có thể chém g·iết Quy Hải Nhất Đao, giương uy danh của mình. Nhưng là hắn tính sai, hắn bại, bại triệt để. Mình thậm chí ngay cả một chiêu đều không ngăn được. Một đao kia, quá mạnh. Nếu như không phải tối hậu quan đầu, hắn rút lui nhanh, chỉ sợ đều sẽ bị một đao hai nửa. Quy Hải Nhất Đao thu đao mà đứng, sắc mặt bình tĩnh đứng ở nơi đó, hắn y nguyên lạnh lùng không ngôn ngữ. Nhưng là không có người còn dám xem nhẹ hắn, thậm chí không người nào dám nhìn thẳng ánh mắt của hắn. Tất cả mọi người câm như hến. Liền ngay cả thần niệm giao lưu Tông Sư các cường giả, lúc này đều đình chỉ giao lưu, bọn hắn cũng bị Quy Hải Nhất Đao một đao kia gây kinh hãi. Thật lâu, mới có một đạo thần niệm truyền ra: "Một đao kia, ta không tiếp nổi." "Gặp được một đao kia, ta cũng chỉ có thể chật vật đào mệnh." Lại là một đạo thần niệm truyền ra. Phùng Thanh Vân sắc mặt càng không ngừng biến hóa, tại trước mặt nhiều người như vậy, bị một tên tiểu bối đánh bại, đây quả thực là thiên đại nhục nhã, đối với luôn luôn sĩ diện hắn tới nói, quả thực là muốn hắn mạng già. Hắn cưỡng ép áp chế thể nội khí huyết quay cuồng, lạnh lùng nhìn về phía Quy Hải Nhất Đao, con mắt nhắm lại, đôi mắt bên trong hiện lên một tia hàn quang. Người này phải c·hết! Không g·iết c·hết người này, thanh danh của hắn đem triệt để hủy. "Lão phu niệm tình ngươi tu hành không dễ, chỉ dùng năm thành lực lượng, vốn muốn cho ngươi hoàn toàn tỉnh ngộ, đã ngươi như thế chấp mê bất ngộ, vậy cũng đừng trách lão phu lòng dạ độc ác." Phùng Thanh Vân ngoài miệng hiên ngang lẫm liệt nói, chỉ là sắc mặt tái nhợt lại là bán hắn. "Lão phu tuyệt không thể bại!" Phùng Thanh Vân cắn chặt hàm răng, trong ánh mắt lóe ra vẻ hung ác, hắn không thể thất bại. Hắn bại, liền đại biểu Thanh Vân Tông bại. Hôm nay nếu là bại, Thanh Vân Tông làm sao đàm độc bá Thanh Châu? Phía dưới nhiều như vậy tông môn đều đang nhìn hắn. Xem ra chỉ có thể dạng này. "Oanh. . ." Sắc mặt hắn liên tục biến hóa, cuối cùng cắn răng một cái, một cỗ cực kỳ cường hãn khí tức, từ trong thân thể của hắn đột nhiên bộc phát ra. Phùng Thanh Vân trên thân áo bào phồng lên, cả người giống như Ma Thần, tản mát ra một cỗ ngập trời uy nghiêm khí tức. "Cái này —— đây là có chuyện gì? Lão gia hỏa này khí thế làm sao lại trở nên khủng bố như vậy?" "Không có khả năng! Đây tuyệt đối không có khả năng! Lão già này thực lực không có khả năng khủng bố như vậy, đây tuyệt đối là mượn cái gì lực lượng." "Cỗ lực lượng này quá cường đại, xem ra kết cục đã định." "Nghe nói mấy trăm năm trước Thanh Vân Tông tổ sư đã từng đạt được một môn cấm kỵ công pháp, môn công pháp này có thể trong nháy mắt tăng thực lực lên, bất quá đại giới cũng là vô cùng lớn. Vốn cho rằng là truyền thuyết, hiện tại xem ra là thật." ". . ." Những này núp trong bóng tối Tông Sư cũng bị Phùng Thanh Vân đột nhiên mạnh lên, kinh hãi, thần niệm tấp nập giao lưu. ============================INDEX==75==END============================