Chương 1562: Võ Đế một kích Nhưng mà để Dương công tử không có nghĩ tới là, đối phương như cũ tại cảm ngộ công pháp, căn bản không có thời gian phản ứng hắn. Hắn cũng ý đồ giãy dụa qua, nhưng là vô luận hắn làm sao giãy dụa, thân thể của hắn giống như bị xích sắt khóa lại, ngay cả động đậy một chút đều không được. Tần Diệp bất cứ lúc nào cũng sẽ trở về, nếu ngươi không đi, nguy hiểm liền sẽ giáng lâm, hắn trầm giọng nói ra: "Ta cùng các hạ cũng không có cái gì xung đột a?" Đối phương vẫn không có để ý tới Dương công tử, mà là tiếp tục lĩnh ngộ công pháp, cái này khiến Dương công tử tức giận không thôi. Nhìn thấy đối phương vẫn không có hồi phục mình, cái này khiến trong lòng của hắn thầm giận, thẹn quá thành giận nói ra: "Các hạ nếu là thả ta, tại hạ vô cùng cảm kích." Đối phương vẫn không có hồi phục, cái này khiến Dương công tử trong lòng càng thêm phẫn nộ. Hiện tại không thể thoát thân rời đi, nếu như chờ đến Tần Diệp trở về, đâu còn có mạng nhỏ tại a. Nhưng mà, không qua bao lâu, liền gặp được Tần Diệp trở về. Nhìn thấy Tần Diệp trở về, Dương công tử thần sắc biến đổi. Đây có phải hay không là đại biểu cho Thiên Võng Ma Hoàng cũng đ·ã c·hết. Tần Diệp vừa về đến, liền thấy Dương công tử đoàn người này bị trấn áp, hắn ngẩng đầu nhìn về phía trong hư không kia cường giả bí ẩn. Kia cường giả bí ẩn tựa hồ là đã nhận ra Tần Diệp trở về, khí tức vừa thu lại, Dương công tử bọn người trên thân trói buộc biến mất. Dương công tử cũng phát giác được trên người trói buộc biến mất, nhưng là bây giờ Tần Diệp trở về, hắn không dám chạy trốn đi. Hắn mặc dù tại Tây Vực hoành hành, nhưng là trong lòng của hắn rõ ràng, lấy tu vi của hắn so ra kém Thiên Võng Ma Hoàng cùng Ngụy Thiên Tử bọn người, mà bọn hắn sở dĩ nguyện ý đi theo mình, đơn giản là bởi vì chính mình phụ thân. Tần Diệp mỉm cười nhìn Dương công tử, không nói gì, nhưng là yên tĩnh bầu không khí lại là để Dương công tử liên tục nuốt mấy ngụm nước bọt. Ngay cả Thiên Võng Ma Hoàng cùng Ngụy Thiên Tử đều bị Tần Diệp chém g·iết, hắn sao lại là Tần Diệp đối thủ, về phần hắn sau lưng những cái được gọi là tùy tùng, mặc dù tu vi không yếu, trong đó còn có không ít Võ Tôn, nhưng là bọn hắn hiện tại cũng bị sợ choáng váng, càng không khả năng động thủ. Dương công tử nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước, đối Tần Diệp nói ra: "Vị tiền bối này, giữa chúng ta có lẽ có một chút nho nhỏ hiểu lầm." "Ồ? Hiểu lầm gì đó?" Tần Diệp cười hỏi. "Vừa rồi vậy cũng là Ngụy Thiên Tử cùng Thiên Võng Ma Hoàng tự tác chủ trương, cùng ta không có quan hệ, ta cũng không nói gì, cũng cũng không có làm gì." Dương công tử vội vàng nói. Tần Diệp nhìn xem Dương công tử, khẽ lắc đầu nói: "Đem đây hết thảy đều giao cho hai cái n·gười c·hết, ngươi cho là ta có tin hay không?" Chính tai nghe được Tần Diệp thừa nhận Thiên Võng Ma Hoàng cùng Ngụy Thiên Tử c·hết rồi, đám người cứ việc vừa rồi trong lòng có suy đoán, y nguyên kh·iếp sợ không thôi. "Tiền bối thật là hiểu lầm, đây hết thảy không liên quan gì đến ta a." Dương công tử một mặt vô tội nói. Tần Diệp nghe vậy cười cười, chỉ là nhìn xem hắn, không nói gì. Dương công tử nhìn thấy Tần Diệp không nói lời nào, trong lòng của hắn càng thêm sợ hãi. Hắn biết, Tần Diệp đối với mình động sát tâm. "Tiền bối, nếu là ngươi không tin, ta... Ta có thể thề với trời." Dương công tử vội vàng nói. "Ồ?" Tần Diệp cười tủm tỉm nói ra: "Nhưng là ta hay là không tin." Nghe được Tần Diệp, Dương công tử thân thể run lên, hắn vội vàng nói: "Tiền bối, ta sai rồi, ta nguyện ý cho tiền bối bồi thường." "Ồ? Hiện tại biết sai rồi?" Tần Diệp khẽ cười nói. Dương công tử nhìn thấy Tần Diệp nụ cười trên mặt, run lên trong lòng, chỉ cảm thấy bóng ma t·ử v·ong đã hướng về hắn bao phủ mà tới. "Tiền bối, ngài nếu là rộng lượng ta, tại hạ nguyện ý đem trên thân bảo vật đều hiến cho tiền bối." Dương công tử nói, liền cầm ra bên trên không gian giới chỉ, cung kính đưa cho Tần Diệp. Nhưng mà, đương Tần Diệp đưa tay tiếp nhận thời điểm, biến cố đột nhiên phát sinh. Dương công tử trên tay cái mai không gian giới chỉ này, đột nhiên bắn ra một tia ô quang, thẳng đến Tần Diệp mi tâm. Nguyên lai luyện hóa không gian này chiếc nhẫn lúc, bị thiết trí trận pháp, trong nháy mắt này, Dương công tử mở ra trận pháp. Dương công tử đây là muốn thừa cơ đánh lén Tần Diệp, ở trong nháy mắt này ở giữa, lấy Tần Diệp tính mệnh. Không thể không nói, Dương công tử rất thông minh, minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, dù cho cường đại tới đâu võ tu, cũng có khả năng đưa tại ám tiễn bên trên. Dương công tử không gian này trên mặt nhẫn trận pháp, thật không đơn giản, chính là một vị Võ Đế cường giả tự mình luyện chế, đưa cho hắn cha, cuối cùng rơi xuống trong tay hắn. Dương công tử vẫn không dùng tới qua, tại Tây Vực, hắn chỉ cần tuôn ra thân phận, người khác dù cho cùng hắn phát sinh qua xung đột, cũng sẽ không làm khó hắn. Bây giờ, không gian này trong giới chỉ giấu giếm trận pháp rốt cục có tác dụng. Biến cố bất thình lình, để tất cả mọi người là giật nảy cả mình. Không ai từng nghĩ tới Dương công tử cũng dám đánh lén Tần Diệp, bọn hắn không khỏi lo lắng, lúc này Tần Diệp căn bản không có phòng bị, có khả năng bị nhất kích tất sát, một số nhân tộc võ tu dưới tình thế cấp bách, cũng không lo được cái khác, lớn tiếng nhắc nhở: "Cẩn thận!" Tần Diệp trên mặt y nguyên mang theo tiếu dung, hắn nhìn như không có phòng bị, kỳ thật trong lòng một mực cảnh giác Dương công tử, hắn biết Dương công tử ngang ngược càn rỡ, sao lại chuyển biến nhanh như vậy. Quả nhiên, tiểu tử này giấu giếm dã tâm. Nhưng mà, Tần Diệp vẫn là xem thường không gian này trong giới chỉ ẩn tàng công kích. Cái kia đạo ô quang kích xạ đến Tần Diệp mi tâm, bịch một tiếng, Tần Diệp thân thể bị đụng bay ra ngoài. Chỉ một kích liền đem Tần Diệp đụng bay vài dặm địa, Tần Diệp thân thể càng là biến mất tại mọi người trước mắt. "Ha ha ha..." Nhìn thấy Tần Diệp trúng mình ám toán, Dương công tử dương dương đắc ý cười ha ha: "Tiểu tử, đây chính là Võ Đế một kích, ngươi không có chút nào phòng bị, không đúng, dù cho ngươi phòng bị, ngươi cũng là hẳn phải c·hết không nghi ngờ." Đám người nghe vậy đều hít vào một hơi, lại là Võ Đế một kích. Bọn hắn vừa rồi cũng không nhìn thấy cái gì kinh thiên khí thế, chỉ có thấy được một tia ô quang, sau đó Tần Diệp liền bay ra ngoài. Ánh mắt mọi người nhìn về phía nơi xa. "Người này thật sự là gan to bằng trời lại dám cùng Dương công tử đối nghịch, thật sự là không biết c·hết sống..." "Không tệ! Hắn c·hết tại Dương công tử trong tay, kia là vinh hạnh của hắn." "Thiên Võng Ma Hoàng cùng Ngụy Thiên Tử đều g·iết không c·hết người, bị Dương công tử g·iết, có thể thấy được Dương công tử xa xa so với bọn hắn lợi hại..." ... Dương công tử những người đeo đuổi kia nhóm nhìn thấy Tần Diệp b·ị đ·ánh bay, lại nghe là Võ Đế một kích, cho rằng Tần Diệp là hẳn phải c·hết không nghi ngờ, lúc này điên cuồng thổi phồng Dương công tử. Mà Dương công tử cũng bình yên tiếp nhận. Nhân tộc này cũng không nghĩ một chút, hắn dám đến Đông Vực, trên thân sao lại một điểm thủ đoạn đều không có. Lúc này, Dương công tử ánh mắt nhìn muốn hướng Liễu Sinh tỷ muội cùng Mộc Dao Nhi tam nữ, cười hắc hắc: "Đêm nay bản công tử nhất định sẽ làm cho các ngươi cố gắng sung sướng." Trong mắt hắn, nhân tộc nữ tử lại đẹp, cũng bất quá là đồ chơi mà thôi. "Công tử, huynh đệ chúng ta giúp ngài đưa các nàng bắt lấy." Hai chó chân nịnh nọt nói. Nhìn thấy Dương công tử gật đầu, hai người bọn họ lúc này cười lạnh đi hướng tam nữ. Hai người bọn họ đều là Võ Tôn cảnh tu vi, bên trái vị kia là họ Ngưu, rất ít người biết tên của hắn, người khác đều gọi hô hắn trâu tôn; bên phải người kia họ Dương, đồng dạng biết tên hắn người cũng không nhiều, người khác gọi hắn vì dê tôn.