Chương 1111: Tiên Nhân? Kỳ thật không cần lão giả này nói, bọn hắn cũng nhìn ra đoạn này hình tượng miêu tả chính là Tiên Nhân mộ lịch sử. Mặc dù chỉ là từng đoạn hình tượng, nhưng là cũng làm cho không ít người cảm khái không thôi. Vốn là nhân gian cõi yên vui, dựng dục vô số chủng tộc, đáng tiếc cuối cùng vẫn hủy ở c·hiến t·ranh phía dưới. Sau đó, một đoạn hình tượng lại là để đám người chấn kinh. Chỉ gặp có một ngày, một bộ thạch quan tại thiên không hiển hiện, theo cái này quan tài hiển hiện, ở chung quanh nàng hiện ra hơn mười vị tiên nữ rên rỉ. Mặc dù không có thanh âm, nhưng là đám người cũng có thể nhìn ra những này tiên nữ là đang vì trong quan tài người đau thương. Những này tiên nữ mặc dù không có hiện ra kinh thiên tu vi, nhưng là đám người có thể nhìn ra tu vi của các nàng không kém. Nhưng là, bọn hắn nhìn ra những này tiên nữ cũng không phải là thật người, chỉ là thiên địa hiển hiện ra dị tượng. "Thật là khủng kh·iếp, cái này trong thạch quan táng người đến cùng là ai?" Đám người thần sắc biến đổi lớn, khủng bố như vậy dị tượng, đủ để chứng minh cái này trong quan tài cổ người phi thường không đơn giản. "Thật chẳng lẽ là Tiên Nhân?" Hỏa Tôn nhìn thấy dạng này dị tượng, tự lẩm bẩm. Lúc trước hắn còn hơi nghi ngờ, nhưng là cái này quan tài từ trên trời giáng xuống, tựa hồ không hề giống giả. Nếu như trong này chứa không phải Tiên Nhân, thì là ai? "Tiên Nhân —— " Hỏa Tôn nghĩ đến Tiên Nhân, những người khác cũng nghĩ đến cái này trong quan tài cổ có lẽ táng chính là Tiên Nhân. Hồ Linh Vận cùng Văn Lạc Lạc thần sắc cũng là phi thường kinh ngạc nhìn đoạn này hình tượng, hai nữ mặc dù xuất thân danh môn, nhưng là giống như vậy dị tượng lại là rất khó nhìn thấy, thậm chí có thể nói là lần thứ nhất nhìn thấy. "Chẳng lẽ cái này Tiên Nhân thật là đến từ tiên giới?" Văn Lạc Lạc khẽ nhíu mày, không khỏi hỏi. Trong nội tâm nàng có quá nhiều khốn hoặc, tiên giới truyền thuyết từ xưa cũng có, nhưng là cái gì, một mực không có kết luận. Tựa hồ cái này trong quan tài cổ táng người chính là Tiên Nhân, kết hợp với tiên nữ hồ tiên nữ, có lẽ cái này trong quan tài cổ nằm chính là tiên nữ. Nếu như đây hết thảy đều thành lập, chỉ có thể nói rõ tiên giới thật là tồn tại, nếu không cái này thạch quan lại là từ đâu mà tới. Nghe được Văn Lạc Lạc tra hỏi, Tần Diệp khẽ lắc đầu, nói ra: "Tiên giới có tồn tại hay không, đây là một điều bí ẩn. Nếu như không tự mình đi một chuyến, không cách nào tìm được chứng minh. Thế nhưng là từng tiến vào, vô luận sống hay c·hết, sợ là cũng vô pháp trở lại nữa. Trên đại lục người, như thế nào lại biết có hay không có tiên giới tồn tại." Trên thực tế, từ Thượng Cổ đến bây giờ trải qua bao nhiêu năm, có bao nhiêu người muốn biết đáp án này, cũng có rất nhiều người thử nghiệm các loại biện pháp đi chứng thực tiên giới tồn tại, nhưng là từ đầu đến cuối đều không có được chứng thực. Mặc dù có không ít trong cổ thư ghi chép tiên giới, đại lục ở bên trên cũng không ít địa phương lưu truyền tiên giới truyền thuyết, thậm chí một chút chủng tộc ghi chép mình là tiên nhân hậu đại, nhưng là hậu nhân đều không thể chứng thực. Có một ít được chứng thực, lại là giả. Không ít người vì lừa gạt thế nhân, g·iả m·ạo mình là tiên nhân hậu đại, chuyện như vậy mỗi ngày đều có phát sinh. Tương đối thấp cấp chính là mỗi ngày tuyên truyền, đi đến bên ngoài hết ăn lại uống, như loại này dễ dàng nhất bị người vạch trần, dù sao có khả năng bị nhất thời lừa bịp, nhưng là không có khả năng một mực bị lừa bịp. Cũng có tương đối cao cấp, cũng tỷ như Càn Dương Thu. Mình không chứng thực, không cãi lại, để ngoại nhân đi đoán. Đồng thời, lại tại âm thầm châm ngòi thổi gió. "Thật muốn gặp một lần cái này trong quan tài tiên nữ..." Hồ Linh Vận tự lẩm bẩm. Kỳ thật rất nhiều người đều có cùng Hồ Linh Vận ý tưởng giống nhau, dù sao bọn hắn cả một đời đều chưa từng nhìn thấy tiên nữ, nếu như có thể nhìn tiên nữ một chút, đó chính là mộ tổ bốc lên khói xanh, có thể thổi cả đời. Tần Diệp nhìn xem cái này thạch quan, hắn cũng nghĩ nhìn xem trong truyền thuyết tiên nữ là cái dạng gì, đương nhiên cũng không phải là nói rõ hắn háo sắc, mỗi người đều đối trong truyền thuyết sự vật duy trì một phần hiếu kì. Tần Diệp cũng không ngoại lệ. Sau đó một đoạn hình tượng, lại là để đám người thần sắc trở nên khẩn trương lên. Chỉ gặp một đoạn thân ảnh từ trên trời giáng xuống, đạo thân ảnh này lại là một cái Nhân tộc cường giả. Chỉ gặp hắn toàn thân tản mát ra một cỗ bễ nghễ thương sinh bá khí, cả người khí thế giống như một thanh tản ra khí thế khủng bố lợi kiếm, làm cho người nhìn mà phát kh·iếp. "Chẳng lẽ cái này nhân tài là Tiên Nhân?" Nhìn thấy thân ảnh này từ trên trời giáng xuống, ánh mắt như kiếm, tựa hồ là đang quan sát cái này thạch quan. Đương thân ảnh này xuất hiện một sát na, Tiên Nhân trong mộ không biết có bao nhiêu ánh mắt bỗng nhiên mở ra. Dù cho bị chôn ở lòng đất mấy ngàn mét, bọn hắn mở to mắt, đều như cũ đem trên bầu trời dị tượng nhìn rõ ràng. Liền ngay cả cổ thụ bên trên trong quan tài cũng bắn ra một đạo huyết quang, sau đó tự lẩm bẩm: "Người này thật mạnh, dù cho không phải Tiên Nhân, sợ là cũng cách Tiên Nhân không xa, có lẽ là thời đại kia cường giả vô địch." Cái này từng đôi mắt nhìn chằm chằm đạo nhân ảnh kia, muốn từ đó thăm dò ra thân phận của hắn. Nhưng là, vô luận bọn hắn làm sao thăm dò, bọn hắn cũng vô pháp nhìn ra cái gì, dù sao đây chỉ là từng đoạn vụn vặt hình tượng. Tại thời khắc này, cổ thành đám võ giả cảm giác được bốn phía tràn đầy nguy hiểm, như có từng tia ánh mắt từ trên người của bọn hắn khẽ quét mà qua. "Tiên Nhân mộ so ta tưởng tượng bên trong còn muốn đáng sợ!" Thiên Vô Đạo nhướng mày, những ánh mắt này đều là đến từ cổ thành bốn phía những cái kia địa phương nguy hiểm. Tùy tiện ra một cái tu vi thấp nhất sợ là đều là Võ Tôn. Nếu như những người này đều leo ra, mình dù cho thủ đoạn ra hết, đều là c·hết không có chỗ chôn. Thiên Vô Đạo dù cho lại cuồng vọng, lúc này hắn cũng nhất định phải điệu thấp. Đúng vào lúc này, chỉ gặp đạo nhân ảnh kia rốt cục đưa tay đưa về phía thạch quan. Đám người ngừng thở, bọn hắn phảng phất muốn thấy được tiên nữ. Để đám người kích động một màn tới, chỉ gặp hắn chậm rãi đẩy ra thạch quan, nhưng là thạch quan là mặt hướng bên trên, đám người không nhìn thấy trong thạch quan. Đúng lúc này, mọi người thấy bóng người kia, vậy mà không nhịn được muốn đưa tay đi vào, hiển nhiên là muốn muốn sờ tiên nữ. Mọi người thấy một màn này, không khỏi mở to hai mắt nhìn, chẳng lẽ tiên nữ cứ như vậy bị hắn khinh nhờn? Nhưng mà, đúng lúc này, lại là biến cố đột nhiên phát sinh, từ trong quan tài bắn ra một vệt kim quang, xuyên thủng hắn cái trán. Thân thể của hắn từ trên cao rơi xuống, ngã xuống tới đất bên trên, trong nháy mắt một tòa phần mộ sinh ra. Bị mở ra thạch quan lần nữa khép lại, rơi vào trường hà bên trong, biến mất không thấy gì nữa. "Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ trong thạch quan tiên nữ là sống?" "Cái kia mộ chính là Tiên Nhân mộ?" "Kia thạch quan rơi vào đến trường hà bên trong, cái này trường hà lại tại chỗ nào?" ... Trong lòng mọi người có quá nhiều nghi hoặc. Nhưng là, cũng có một số người làm rõ mạch suy nghĩ. Cái kia trong thạch quan trang mới là Tiên Nhân, mà trong truyền thuyết Tiên Nhân trong mộ người cũng không phải Tiên Nhân. Cũng chính là nói là, Tiên Nhân tiến vào đầu này trường hà bên trong. Chỉ cần tìm được cái này trường hà, đây chẳng phải là nói liền có thể tìm tới một bộ hoàn chỉnh Tiên Nhân t·hi t·hể. Nghĩ tới đây, mọi người nhất thời thần sắc kích động. Một bộ hoàn chỉnh Tiên Nhân t·hi t·hể, đây chính là so một đoạn tiên cốt giá trị phải lớn vô số lần. "Tiên nữ hồ —— " Càn Dương Thu nhìn lên bầu trời bên trong hình tượng, ánh mắt ngưng tụ, trong ánh mắt lập tức tràn đầy dã tâm. Chỉ cần mình đạt được cỗ này Tiên Nhân t·hi t·hể, lo gì mình không thể thành tiên. Đến lúc đó, Tần Diệp cùng Thiên Vô Đạo đây tính toán là cái gì, bất quá là sâu kiến mà thôi. Từ đây, ánh mắt của hắn cũng chỉ có phiêu miểu tiên giới.