Chương 534: Xếp hạng thi đấu Cái này nhất định là một cái đêm không yên tĩnh muộn, chỉ có người đã trải qua mới có thể biết, nguyên lai thế giới khủng bố như vậy. Đêm nay, bọn hắn thấy được Võ Vương cường đại, trước kia tự ngạo bọn hắn, rốt cuộc biết mình tại Võ Vương trong mắt, có lẽ ngay cả sâu kiến cũng không bằng. Kỳ thật dạng này cũng là chuyện tốt, phải biết bình thường những người này cả đám đều tự cho mình siêu phàm, nhưng là qua tối nay, tin tưởng những người này nhất định sẽ trở nên khiêm tốn một điểm, tu luyện trở nên tích cực một chút. Đối với các thế lực lớn tới nói, trọng điểm thì là hai cái, thứ nhất thì là phải đề phòng dị tộc, thứ hai nhận thức lại một chút Tần Diệp thực lực. . . . Ngày kế tiếp, tiếp tục tranh tài, cũng không nhận được đêm qua ảnh hưởng. Lần này, tranh tài y nguyên phi thường tàn khốc, nhất là Bắc Vực võ giả t·hương v·ong không ít. Bắc Vực đông đảo võ giả mười phần tuyệt vọng, cho đến bây giờ, bảo trì thắng lợi không đến mười mấy người. Ngay tại Bắc Vực võ giả lúc tuyệt vọng, ngoài ý muốn xuất hiện. Doanh Ngọc Mạn ra sân, nàng vừa vào sân, chiến thắng đối thủ, chỉ dùng một chiêu. Để Bắc Vực võ giả kh·iếp sợ là, Doanh Ngọc Mạn ba chiêu đánh bại Thần Nguyệt Cung một vị hạt giống tuyển thủ. Phải biết, vị kia hạt giống tuyển thủ tại Thần Nguyệt Cung địa vị không thấp, kia là một vị trưởng lão thân truyền đệ tử, Tông Sư nhất trọng cảnh tu vi, nhưng là y nguyên bị Doanh Ngọc Mạn nhẹ nhõm đánh bại. Doanh Ngọc Mạn bị rất nhiều người phụng làm nữ thần, rất nhanh thân phận của nàng cũng lưu truyền ra ngoài. Lại là Tần tông chủ thân truyền đệ tử, trách không được lợi hại như vậy. Không ít người hướng Doanh Ngọc Mạn đại hiến ân cần, có ít người là hướng về phía Doanh Ngọc Mạn thiên phú đi, có ít người thì là hướng về phía Doanh Ngọc Mạn thân phận đi. Nhưng mà, Doanh Ngọc Mạn một lòng nhào vào tu luyện phía trên, đối bọn hắn làm như không thấy. Đến ngày thứ ba, Vạn Trần chính thức ra sân, Vạn Trần cùng Doanh Ngọc Mạn, quét ngang toàn trường, chấn kinh tất cả mọi người. Để cho người ta nói chuyện say sưa chính là, Vạn Trần cũng không có đến Tông Sư cảnh giới, vậy mà đánh bại một vị Tông Sư. Kế tiếp, Liễu Sinh Tuyết Cơ cùng Liễu Sinh Phiêu Nhứ hai tỷ muội ra sân thủ tú, các nàng vừa vào sân, dung nhan xinh đẹp kia liền hút vô số phấn. Đương nhiên, càng khiến người ta rung động là tu vi của các nàng, bất kỳ người nào đều không thể tại trong tay của các nàng vượt qua một chiêu. Ngoại trừ các nàng, còn có một số võ giả đưa tới không nhỏ oanh động, nhất là Phó Cao Kiệt, đồng dạng là lóe sáng đăng tràng, có rất ít người dám đối xuất thủ, trên cơ bản đều là nhìn thấy hắn, đều sẽ chủ động nhận thua. Vòng thứ nhất đấu vòng loại cứ như vậy đang tiến hành, một mực kéo dài mười ngày qua về sau, rốt cục mới kết thúc đấu vòng loại. Hết thảy tranh đấu ra một trăm tên võ giả, Vạn Trần, Doanh Ngọc Mạn, Liễu Sinh Phiêu Nhứ cùng Liễu Sinh Tuyết Cơ bốn người đều tiến vào một trăm người đứng đầu. Thượng Quan Thu Nguyệt lần này cũng tham gia tranh tài, thành công tiến vào một trăm người đứng đầu, đưa tới không nhỏ oanh động. Ngoại trừ bọn hắn năm người, Bắc Vực lần này còn có hơn hai mươi người tiến vào một trăm người đứng đầu, còn lại tất cả đều là Nam Hải những thế lực này, mà trong đó nhiều nhất chính là bốn đại tông môn. Nhìn thấy kết quả này, Tần Diệp có chút không cao hứng, nếu bàn về thổ địa bao la, nhân khẩu số lượng đều là Bắc Vực thắng Nam Hải, nhưng là võ đạo phát triển vậy mà so Nam Hải yếu hơn ít như vậy. Xem ra Bắc Vực thống nhất bắt buộc phải làm, bằng không, phát triển sẽ một mực yếu tại Nam Hải. Vòng thứ nhất đấu vòng loại kết thúc về sau, chính là phục sinh thi đấu. Phục sinh thi đấu quy tắc rất đơn giản, vòng thứ nhất đào thải xuống tới người, nếu là cho là mình thực lực rất mạnh, là không cẩn thận đào thải xuống tới, như vậy có thể đi tùy ý khiêu chiến. Đây cũng là vì bảo trì công bằng. Phục sinh thi đấu bên trong, khiêu chiến người rất nhiều, nhưng là có thể đi vào một trăm người đứng đầu vị trí cái nào không phải cường giả, cho nên chỉ có hai tên Nam Hải thanh niên may mắn khiêu chiến thành công, những người khác toàn bộ khiêu chiến thất bại. Phục sinh thi đấu kết thúc về sau, chính là tiến hành vòng thứ ba tranh tài. Vòng thứ ba mới là lần tranh tài này trọng điểm. Bọn hắn tại sao muốn tham gia lần này Thiên Kiêu Bảng, vì chính là tranh đoạt thứ tự. Về phần Thiên Kiêu Bảng những cái kia ban thưởng, không có mấy người để ý. Về phần đi Nam Thiên Kiếm Tông, chỉ sợ nơi này muốn đi người cũng sẽ không quá nhiều. Dù sao nơi này trong đó rất nhiều người đều có tông môn, không có mấy người nguyện ý bỏ qua tông môn của mình, đương nhiên không thể loại trừ ngoại lệ. Cái này vòng thứ ba tranh tài, là lấy rút thăm hình thức, lại chia nhỏ mấy vòng, một mực đem thứ tự sắp xếp ra. "Số 55, số 68!" Đám người rút tốt ký, liền bắt đầu vòng thứ ba tranh tài, trọng tài đọc đến số lượng, bắt đầu tranh tài. Số 55 là một cái Bắc Vực đệ tử, Tiên Thiên bát trọng cảnh tu vi, đi đến một bước này cũng không dễ dàng, xuất từ Ngụy quốc. Số 68 là một cái Nam Hải Lục phẩm tông môn đệ tử, Tiên Thiên cửu trọng cảnh tu vi. Hai người lên lôi đài, lẫn nhau nói tính danh về sau, liền giao thủ với nhau. Hai người lúc giao thủ ở giữa phi thường ngắn ngủi, không ra hai mươi chiêu, số 55 Bắc Vực đệ tử liền b·ị đ·ánh bại, ngã xuống đất không dậy nổi. Sau đó tranh tài, đồng dạng phi thường đặc sắc, nhưng là Bắc Vực võ giả cơ bản đều là thua mất tranh tài, thật sự là bọn hắn cùng Nam Hải võ giả chênh lệch quá lớn. Bắc Vực lần này tới ngược lại là có mấy vị Tông Sư cường giả, nhưng là vận khí không tốt, đối phương đồng dạng cũng là Tông Sư cường giả, cho nên vẫn không có thắng được tranh tài. Mấy vòng sau cuộc tranh tài, rốt cục trình diện Liễu Sinh Phiêu Nhứ dãy số số 18. Liễu Sinh Phiêu Nhứ đối thủ, thì là Man Thần Giáo một vị nội môn đệ tử. Kia nội môn đệ tử vừa nhìn thấy Liễu Sinh Phiêu Nhứ, hai chân liền phát run, không chút do dự trực tiếp nhấc tay đầu hàng: "Ta nhận thua!" Man Thần Giáo giáo chủ Nam Cung Cẩm cùng mấy vị trưởng lão thấy cảnh này, sắc mặt mặc dù có chút khó coi, nhưng là cũng không nói gì thêm. Liễu Sinh Phiêu Nhứ thân phận sớm đã bị p·hát n·ổ ra, mà lại là Đại Tông Sư tu vi cũng đồng dạng bị người để lộ ra đến, lúc trước trong trận đấu, cơ bản đều là bị hắn một chiêu đánh xuống lôi đài. Mà lại, cùng Liễu Sinh Tuyết Cơ khác biệt chính là, Liễu Sinh Phiêu Nhứ ra tay một điểm không lưu tình, đụng phải đối thủ của nàng cả đám đều bị nàng đánh thành trọng thương, cho nên vị này Man Thần Giáo đệ tử mới có thể trực tiếp nhấc tay đầu hàng. Liễu Sinh Phiêu Nhứ thất vọng nhìn hắn một cái, tại trọng tài tuyên bố thắng lợi về sau, đi xuống lôi đài. Sau đó, mấy vòng về sau, Liễu Sinh Tuyết Cơ cũng đi lên lôi đài, đụng phải đối thủ là một cái Bắc Vực thanh niên. Thanh niên kia thấy là Liễu Sinh Tuyết Cơ, đồng dạng trực tiếp lựa chọn nhận thua. Lại qua mấy vòng, Doanh Ngọc Mạn đi lên lôi đài. Đối phương thì là Tinh Tú Môn một vị Tông Sư tam trọng cảnh đệ tử, tên là Hà Cực, chính là Tinh Tú Môn một vị nội môn trưởng lão thân truyền đệ tử. Nhìn thấy đối phương là Doanh Ngọc Mạn, Hà Cực âm trầm nói ra: "Doanh cô nương, ta cũng sẽ không để ngươi, nếu là ngươi hiện tại đầu hàng còn kịp." Doanh Ngọc Mạn khẽ nhíu mày, mình cùng người này cũng không có ân oán, hắn vậy mà nói chuyện như thế âm trầm, chẳng lẽ người này đối với mình không có hảo ý, xem ra cần phải phải chú ý một chút. "Không cần, ngươi vẫn là chú ý một chút chính mình." Doanh Ngọc Mạn phi thường thanh lãnh nói. "Ngươi thật sự rất cường đại, bất quá ta cảnh giới cao hơn ngươi, ngươi tuyệt đối không phải là đối thủ của ta." Hà Cực thần sắc khinh thường hừ lạnh một tiếng, liền tiếp lấy nói ra: "Đã, ngươi cự tuyệt hảo ý của ta, như vậy ta liền thành toàn ngươi!" Dứt lời, Hà Cực chợt quát một tiếng, xuất thủ trước, hướng phía Doanh Ngọc Mạn đánh tới. Chỉ gặp Hà Cực quơ bảo kiếm, sáng chói kiếm mang hướng phía Doanh Ngọc Mạn bổ tới. Kiếm khí màu bạc như phá toái hư không, mang theo cuồng bạo chi lực, như thiểm điện hướng về Doanh Ngọc Mạn đánh tới. ============================INDEX==534==END============================