Chương 495: Bàn điều kiện "Ta cũng nghĩ thế phụ thân ngươi nói cho ngươi đi." Tần Diệp bỗng nhiên nói. "A! Cái gì?" Thượng Quan Thu Nguyệt mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi nhìn xem Tần Diệp, không biết Tần Diệp đang nói cái gì. "Vừa rồi ngươi ngăn cản ta, có phải hay không biết nàng thân phận?" Tần Diệp hỏi. "Nàng thân phận gì?" Thượng Quan Thu Nguyệt nhìn xem Tần Diệp, vô tội mà hỏi, giống như thật một điểm gì đó cũng không biết. Tần Diệp nhìn nàng một cái, nữ nhân này thật đúng là có thể giả bộ, bất quá hắn vẫn là từ Thượng Quan Thu Nguyệt đôi mắt đẹp bên trong thấy được một vẻ bối rối, bất quá rất nhanh liền khôi phục bình thường. Tần Diệp không nói gì thêm, tiếp lấy hướng mặt trước đi. "Tần Diệp, chẳng lẽ cũng biết thân phận của nàng?" Tần Diệp mặc dù không có trả lời nàng, nhưng là Tần Diệp lời nói mới rồi rõ ràng là biểu hắn đã biết cô bé kia thân phận. Thượng Quan Thu Nguyệt nhìn xem Tần Diệp bóng lưng, ánh mắt lấp loé không yên, chẳng lẽ nói Tần Diệp chính là bởi vì biết tiểu nữ hài có thể là Hải Hoàng thân phận, cho nên lúc này mới muốn thu nàng làm đồ. Thượng Quan Thu Nguyệt muốn hỏi ra lời, há hốc mồm, cuối cùng không hỏi ra miệng. Dù cho Tần Diệp thật biết tiểu nữ hài thân phận, chỉ sợ cũng sẽ không nói cho nàng. Hai người một trước một sau, đi tới Thượng Quan Thu Nguyệt gian phòng, Tần Diệp cũng nhìn được Thượng Quan Hồng. Thượng Quan Hồng đánh giá Tần Diệp vài lần, Thượng Quan Thu Nguyệt giới thiệu nói: "Phụ thân, đây chính là Tần tông chủ." Thượng Quan Hồng ha ha cười nói: "Ta mặc dù chưa đi ra Nam Hải, nhưng là cũng từng nghe nói Tần tông chủ uy danh, thật sự là nghe danh không bằng gặp mặt, không nghĩ tới Tần tông chủ a tuổi trẻ. Ha ha, hôm nay có thể tự mình nhìn thấy Tần tông chủ thật đúng là tam sinh hữu hạnh." Tần Diệp cũng cười theo: "Thượng Quan Tông chủ thật đúng là khách khí, ngài thế nhưng là Tiêu Dao Tông tông chủ, nói đến ngài vẫn là tiền bối của ta." "Tu luyện giới luôn luôn là đạt giả vi tiên, Tần tông chủ bây giờ chính là Võ Vương cường giả, ngài mới là tiền bối của ta." Thượng Quan Hồng xu nịnh nói. "Phụ thân, Tần tông chủ, các ngươi cũng đừng khách khí." Thượng Quan Thu Nguyệt nói. "Tốt !" Thượng Quan Hồng nói một tiếng tốt, sau đó nói ra: "Tần tông chủ, lần này ta cố ý tới gặp ngươi, là vì mấy món đại sự." Tần Diệp khẽ nhíu mày, cái này Thượng Quan Hồng có thể trở thành Tiêu Dao Tông tông chủ, hơn nữa còn làm lâu như vậy khẳng định không phải cái gì nhân vật đơn giản, có thể để cho hắn gấp gáp như vậy tới gặp mình, nhất định là xảy ra đại sự gì. Chỉ là mấy ngày nay, hắn cũng không có nghe nghe có cái gì đại sự phát sinh. Mặc dù, Tần Diệp tại Nam Hải là không có cái gì thế lực, nhưng là Tào Chính Thuần tới thời điểm mang đến một số người. Những người này bị Tào Chính Thuần tản ra ngoài, bên ngoài nếu là có cái gì gió thổi cỏ lay, Tần Diệp đều sẽ biết đến nhất thanh nhị sở. Nhưng mà, hiện tại Tần Diệp cái gì cũng không biết, nói rõ bên ngoài cũng không có phát sinh cái đại sự gì. "Tại ta nói những sự tình này trước đó, ta muốn hỏi một câu, Tần tông chủ có phải hay không muốn nhất thống Bắc Vực, chúng ta Nam Hải những tông môn này có phải hay không cũng tại Tần tông chủ kế hoạch bên trong?" Thượng Quan Hồng hỏi. Thượng Quan Thu Nguyệt biến sắc, không biết phụ thân làm sao lại hỏi ra như thế lúng túng vấn đề, cái này khiến Tần Diệp lại thế nào trả lời, một khi Tần Diệp nếu là trả lời nói để phụ thân không hài lòng, chẳng phải là hai người muốn động thủ. Mặc dù, trong nội tâm nàng đối phụ thân tu vi không hiểu rõ lắm, nhưng là hiển nhiên phụ thân cũng không có đột phá Võ Vương, nếu là thật sự động thủ, tất nhiên không phải là đối thủ của Tần Diệp. Đến lúc đó, cha hắn nữ hai người đều đem lâm vào khốn cảnh. Bởi vì Thượng Quan Hồng câu nói này, không khí trong phòng lập tức buồn bực. Tần Diệp nhíu mày, cái này Thượng Quan Hồng thật đúng là ngay thẳng a, như vậy đều có thể nói ra miệng. Nếu như đối phương chỉ là một cái sơ xuất con lừa người trẻ tuổi, Tần Diệp cũng sẽ không lộ ra kinh ngạc, nhưng là đối phương lại là một cái chưởng khống Ngũ phẩm tông môn nhiều năm tông chủ, hắn nói ra lời như vậy, vậy khẳng định là trải qua nghĩ sâu tính kỹ. Hiển nhiên, hắn rất muốn biết Tần Diệp có phải hay không đối Nam Hải có m·ưu đ·ồ, từ đó phán định Tần Diệp đối đãi Tiêu Dao Tông thái độ. Tần Diệp có thể tùy ý biên hai câu nói dối, lừa gạt qua, nhưng là hắn cũng không có, cũng không có cái kia tất yếu. Tần Diệp suy tư một lát, vẫn là nói ra lời nói thật, cứ việc có lẽ Thượng Quan Hồng sẽ không cao hứng. "Thượng Quan Tông chủ, ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, bất quá ta vẫn là ăn ngay nói thật, Nam Hải vùng biển này ta nhất định sẽ cầm xuống. Tin tưởng Thượng Quan Tông chủ nhất định điều tra lai lịch của ta, hẳn phải biết ta đối các đại tông môn vẫn tương đối nhân từ, chỉ cần là không cố ý cùng ta Thanh Phong Tông đối nghịch, cũng không phải là nhất định phải thần phục ta Thanh Phong Tông." Tần Diệp chầm chậm nói. Tần Diệp đối đãi các đại tông môn chính sách, cũng không phải là nhất định phải bọn hắn toàn bộ thần phục, kỳ thật tại Tần quốc cũng không ít tông môn cũng không có thần phục, cho dù là tại Thanh Châu cũng là như thế. Những tông môn này y nguyên phát triển rất tốt, mà lại bởi vì Thanh Phong Tông không ngừng lớn mạnh, còn thu được không ít chỗ tốt. Tần Diệp trong lòng rất rõ ràng, cho dù hắn Thanh Phong Tông có mạnh đến đâu, cho dù là ở cái thế giới này thật có một ngày vô địch, cũng không có khả năng thống trị tất cả tông môn. Mà lại, đến từ lam tinh Tần Diệp, phi thường rõ ràng một việc, đó chính là làm độc tài thống trị thế nhưng là một kiện vô cùng nguy hiểm sự tình. Cho nên, có lúc vẫn là làm hài hòa phát triển mới có thể có tiền đồ. Thượng Quan Thu Nguyệt thận trọng nhìn về phía Thượng Quan Hồng, không biết phụ thân có thể hay không nổi giận. Tần Diệp câu nói này, nói phi thường minh bạch, Nam Hải hắn nhất định sẽ động thủ, nhưng là cũng sẽ không tiêu diệt tất cả tông môn . "Ha ha. . ." Thượng Quan Thu Nguyệt vốn cho rằng phụ thân sẽ tức giận, nào biết được phụ thân đột nhiên cười lên ha hả. "Phụ thân, ngươi. . ." Thượng Quan Thu Nguyệt thần sắc không hiểu nhìn về phía phụ thân, không biết hắn tại sao lại bật cười. "Đã Tần tông chủ như thế thẳng thắn, vậy ta an tâm." Thượng Quan Hồng sau khi cười to, đột nhiên nói. "Phụ thân, ngươi đây là. . ." Thượng Quan Thu Nguyệt nghi hoặc nhìn về phía Thượng Quan Hồng, phụ thân cái này đột nhiên chuyển biến, để hắn có chút không thể lý giải. Thượng Quan Hồng nhìn xem Thượng Quan Thu Nguyệt, chậm rãi nói ra: "Thu Nguyệt ngươi cho rằng phụ thân có tức giận không? Nếu là vi phụ giống hắn tuổi như vậy có thể đột phá Võ Vương, có lẽ vi phụ làm so với hắn còn muốn điên cuồng." "Kỳ thật, Bắc Vực những năm này thật là loạn tượng nhiều lần ra, Thanh Phong Tông quật khởi, đối với Bắc Vực tới nói cũng không phải là chuyện xấu." Sau đó, Thượng Quan Hồng nhìn về phía Tần Diệp, tiếp tục nói: "Tần tông chủ, nửa năm qua này làm việc, ta xem, đối với Bắc Vực võ đạo phát triển, có xúc tiến tác dụng, tin tưởng tại Tần tông chủ dẫn đầu dưới, Bắc Vực không bao lâu nữa, liền có thể vượt qua chúng ta Nam Hải những tông môn này." "Thượng Quan Tông chủ, quá khen." Tần Diệp khiêm tốn nói. "Tần tông chủ, ngươi muốn nhất thống Nam Hải, ta Tiêu Dao Tông có thể giúp ngươi một tay, nhưng là có một cái điều kiện." Thượng Quan Hồng nói thẳng không kiêng kỵ. "Điều kiện gì?" Tần Diệp tò mò hỏi, nếu là Tiêu Dao Tông có thể trợ giúp Tần Diệp, như vậy hắn liền thiếu đi rất nhiều phiền phức. "Ta Tiêu Dao Tông sẽ không thần phục với Thanh Phong Tông, nhưng là cũng tuyệt đối sẽ không phản đối Tần tông chủ, tương phản sẽ còn giúp đỡ bọn ngươi cầm xuống Nam Hải. Điều kiện của ta rất đơn giản, chính là hai tông liên minh, ta Tiêu Dao Tông gặp được thời điểm nguy hiểm, Thanh Phong Tông cần vô điều kiện toàn lực tương trợ." Thượng Quan Hồng đưa ra điều kiện, điều kiện không tính hà khắc bình thường giống Tiêu Dao Tông dạng này tông môn sẽ không gặp phải nguy hiểm gì, cho nên cái gọi là liên minh chỉ là trên giấy điều ước. ============================INDEX==495==END============================