Chương 112: Toàn quân bị diệt "Cùng ta Man Thần Cung đối nghịch, phải c·hết!" Thập trưởng lão hét lớn một tiếng, nhìn xem Tần Diệp, thân thể bắt đầu xoay tròn, hướng phía Tần Diệp đá ra một cước. Mà Tần Diệp đồng dạng một chỉ điểm ra. Bành! Ngón tay cùng Thập trưởng lão chân v·a c·hạm phát ra một trận tiếng oanh minh, Tần Diệp không nhúc nhích tí nào, một mặt lạnh nhạt đứng ở nơi đó, mà Thập trưởng lão cũng là b·ị đ·ánh bay ra ngoài. Thập trưởng lão sắc mặt một trận liên tục biến hóa, đùi phải không ngừng run rẩy. Vừa mới Tần Diệp một kích này, cũng không phải là thật đơn giản đem hắn đánh bay, càng là đả thương hắn. Cửu trưởng lão nhìn thấy Thập trưởng lão cùng Tần Diệp giao thủ hai chiêu, lại là trên một điểm gió đều không chiếm được, sắc mặt lập tức âm trầm xuống. Cái này Tần Diệp thực lực chỉ sợ so với bọn hắn tưởng tượng phải mạnh mẽ hơn nhiều, huống chi bên cạnh còn có hai vị Tông Sư cường giả tại nhìn chằm chằm. Bây giờ chỉ có nhanh chóng giải quyết hết Tần Diệp, hai người mới có thể ứng đối hai vị khác Tông Sư. Mà bây giờ tình huống là bọn hắn đơn độc một người cũng không thể là Tần Diệp đối thủ, cho nên chỉ có thể hai người liên thủ, mới có thể có nắm chắc cầm xuống Tần Diệp. Mặc dù là cao quý Man Thần Cung hai vị trưởng lão, thế mà muốn liên thủ nghênh địch có chút mất mặt, nhưng là làm sao đối thủ quá mức cường đại, lúc này còn quản cái gì mặt mũi. Bất quá, Cửu trưởng lão vẫn không nói gì, Thập trưởng lão đã trước một bước xách ra. "Cửu trưởng lão, người này lợi hại, chúng ta cần liên thủ mới có thể đối phó hắn." Thập trưởng lão đối Cửu trưởng lão trầm giọng nói. Cửu trưởng lão sầm mặt lại, nhẹ gật đầu, đồng ý Thập trưởng lão cách nhìn. Vừa rồi hai người bọn họ giao thủ, hắn toàn bộ hành trình nhìn xem, Thập trưởng lão hoàn toàn là bị áp chế lại. Ánh mắt của hắn lạnh lùng âm hiểm nhìn Tần Diệp, nói ra: "Giết ta Man Thần Cung trưởng lão, tội ác tày trời, cũng đừng trách chúng ta không khách khí." Tần Diệp đâu còn không biết hai người bọn họ muốn đồng loạt ra tay, bất quá Tần Diệp cũng một điểm không đem bọn hắn để vào mắt, phong khinh vân đạm địa nói ra: "Vậy liền ra tay đi!" Tần Diệp phong khinh vân đạm thái độ, triệt để đem hai người chọc giận, hai bọn họ chính là Tông Sư cường giả, đi tới chỗ nào đều sẽ nhận tôn kính, nhưng là bây giờ Tần Diệp một điểm không đem bọn hắn để vào mắt, lập tức liền để hai bọn họ trong lòng phẫn nộ phi thường. "Hừ! Tiểu tử, c·hết đi!" Cửu trưởng lão nói xong, trực tiếp hướng Tần Diệp vung đến một chưởng, chưởng phong gào thét, khí thế mười phần. "Giết!" Thập trưởng lão lúc này cũng hướng Tần Diệp phát động công kích, chỉ gặp hắn một quyền chụp về phía Tần Diệp đầu, âm phong trận trận, như sóng biển mãnh liệt cuồn cuộn, như muốn đem Tần Diệp c·hết đ·uối trong đó. Tần Diệp nhìn hai người một chút, thần sắc khinh thường cười một tiếng. Hắn nâng lên cánh tay phải, liên tục oanh ra hai quyền. "Phanh phanh!" "A!" Theo hai tiếng tiếng kêu thảm vang lên, hai người thân thể bị Tần Diệp nắm đấm cho đánh bay ra ngoài, nặng nề mà ngã xuống đất trên mặt. Sắc mặt hai người tái nhợt, oa một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi. Chỉ hai quyền liền đem hai vị Tông Sư cường giả cho đánh thành trọng thương, thực lực thế này quả thực đem Thập Lục vương tử cùng Hữu Hiền Vương chấn kinh c·hết rồi. "Đi mau!" Hữu Hiền Vương thấy tình thế không ổn, lập tức mang theo hộ vệ của mình chuẩn bị chuồn đi, cho dù hắn trong tay còn có mấy vạn đại quân, nhưng là hắn biết lần này hắn tính sai, bại cục đã định. Hắn đánh giá quá cao Man Thần Cung hai vị trưởng lão, cũng đánh giá thấp Tông Sư thực lực, lúc này nếu ngươi không đi, chỉ sợ chậm lại nghĩ đi cũng đi không được. Nhưng mà đúng vào lúc này, một cái mỹ lệ nữ tử lại là chặn đường đi của hắn lại. Cản đường nữ tử chính là theo Tần Diệp cùng đi Liễu Sinh Tuyết Cơ. Không cần Hữu Hiền Vương phân phó, hộ vệ của hắn liền đã hung ác nhào tới. Bạch! Đao ra khỏi vỏ! Bạch quang chói mắt thoáng một cái đã qua. Ngoại trừ Hữu Hiền Vương, hắn những hộ vệ kia tất cả đều ngã xuống vũng máu bên trong. Hữu Hiền Vương thấy mình hộ vệ tất cả đều c·hết mất, sắc mặt trong chốc lát trở nên tái nhợt, vịn tường đống, đứng cũng không vững. Hắn mặc dù là Tiên Thiên bát trọng cảnh tu vi, nhưng là tại Tông Sư trước mặt căn bản không đáng chú ý, hắn thậm chí cũng không dám động một cái. "Không muốn c·hết, tốt nhất đứng ở chỗ này không nên động." Liễu Sinh Tuyết Cơ lạnh lùng nói. "Ta không động, ta không động." Hữu Hiền Vương liên tục nói. Mà phía dưới tường thành man quân, muốn đi lên, cũng là bị Kiều Phong ngăn cản, chỉ gặp hắn một chưởng xuống dưới, liền tử thương mấy trăm người, trong nháy mắt liền tử thương mấy ngàn người, mà kia man tướng còn một mực không ngừng thúc giục, bị Kiều Phong một chưởng đánh thành mưa máu. Đã mất đi chủ tướng thống soái, còn lại man quân cũng không dám lại lên thành tường. Đem đây hết thảy đều nhìn ở trong mắt Thập Lục vương tử, ruột hối hận thanh, sớm biết nên không đến, khi hắn nhìn thấy Hữu Hiền Vương muốn rời khỏi mà bị ngăn lại, hắn lập tức từ bỏ rời đi ý nghĩ, mà là lựa chọn trực tiếp nằm rạp trên mặt đất. "Ngươi làm sao lại mạnh như vậy?" Hai người ánh mắt nhìn chằm chặp Tần Diệp, hỏi. Tần Diệp cảnh giới cũng không có giấu diếm, cho nên hai bọn họ liếc thấy mặc Tần Diệp chỉ có Tông Sư tam trọng cảnh giới, mà hai người bọn họ một người Tông Sư nhị trọng, một người là Tông Sư tam trọng, liên thủ phía dưới, vậy mà một chiêu liền b·ị đ·ánh thành trọng thương. Đây cũng quá kinh khủng. Sắc mặt hai người trở nên trắng bệch, bị Tần Diệp thực lực khủng bố hù đến, đã vô tâm tái chiến đấu. Bọn hắn căn bản không phải là đối thủ của Tần Diệp, chỉ có mời các trưởng lão khác tới đối phó hắn. Hai người nghĩ tới đây, cũng không dám lại cùng Tần Diệp chiến đấu, chuẩn bị đào tẩu. "Hừ! Cái nhục ngày hôm nay, ngày sau nhất định hoàn trả!" Hai người vứt xuống ngoan thoại, liền quay người rời đi. Hai người vừa bay vọt giữa không trung, một thanh phi kiếm tốc độ ánh sáng từ hai người trước ngực xuyên ngực mà qua, sau đó lại hóa thành một đạo ánh sáng, tiến vào Tần Diệp thể nội. Chính là Tần Diệp Tiên Khí Chân Vũ Kiếm. Hai người thân thể nặng nề mà rơi xuống. "Ở trước mặt ta chồng chất hạ ngoan thoại, liền muốn rời đi?" "Các ngươi có còn hay không là muốn nói ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây, đáng tiếc, Bổn tông chủ làm sao lại cho các ngươi cơ hội này!" Tần Diệp lắc đầu, hai cái này lão đầu thật đúng là có ý tứ, chạy trốn thì chạy trốn đi, nhất định phải cùng nhân vật chính đồng dạng quẳng xuống một câu ngoan thoại. Hắn Tần Diệp mặc dù không phải nhân vật phản diện, nhưng là cũng tuyệt đối sẽ không thả bọn họ đi, càng sẽ không cho bọn hắn trả thù cơ hội. Bất quá hai người này thực lực lại là quá yếu, vốn cho rằng có thể có một trận trận đánh ác liệt, đặc địa đem Kiều Phong mang theo tới, ai biết cái này Man Thần Cung liền phái hai vị này yếu gà tới. Man Thần Cung cung chủ nếu là biết Tần Diệp ý nghĩ, nhất định phải đem Tần Diệp mắng c·hết không thể. Tông Sư cường giả rất ít ở bên ngoài hoạt động, nếu không phải là bởi vì mình thân truyền đệ tử bị g·iết, hắn cũng không sẽ phái ra Cửu trưởng lão cùng Thập trưởng lão hai vị này Tông Sư cường giả. Nhưng lại có ai sẽ biết đụng phải Tần Diệp cái này treo B, dẫn đến hai vị Tông Sư cường giả c·hết thảm. Tần Diệp ánh mắt lúc này nhìn về phía Hữu Hiền Vương, Hữu Hiền Vương giật nảy mình, hét lớn: "Ngươi không thể g·iết ta! Bản vương chính là Man Vương đường huynh, ngươi như g·iết ta, ta Man tộc sẽ không bỏ qua ngươi!" "Yên tâm, trong miệng ngươi Man Vương chẳng mấy chốc sẽ xuống dưới theo ngươi!" Nói xong, Tần Diệp một chỉ điểm ra, một đạo chỉ lực, trong nháy mắt xuyên thủng Hữu Hiền Vương cái trán. Chỉ huy mười vạn đại quân Hữu Hiền Vương tốt! Mà phía dưới tường thành mấy vạn Man tộc đại quân nhìn thấy Hữu Hiền Vương c·hết rồi, lập tức nhao nhao ném binh khí đào tẩu. Mà Mục Đồng lúc này mang theo chúng chưởng môn đi vào, nhìn thấy chạy tứ tán Man tộc binh sĩ, Mục Đồng bọn người đại hỉ, bất chấp tất cả, lại bắt đầu t·ruy s·át hình thức. Những này Man tộc binh sĩ vốn là không có đấu chí, lại thêm những này chưởng môn, trưởng lão đều là Tiên Thiên cảnh cường giả, Man tộc binh sĩ không phải đối thủ, tử thương hơn phân nửa. Cứ như vậy, Hữu Hiền Vương thống lĩnh mười vạn đại quân tại Yển thành toàn quân bị diệt, ngay cả bản thân hắn đều táng thân tại Thanh Châu, Man tộc có thể nói là tổn thất to lớn. ============================INDEX==112==END============================