Chương 887: Cự nhân thi hài Tần Diệp nghĩ người chính là Tử Viêm Tiên Tôn, nhưng là là Tử Viêm Tiên Tôn khả năng cơ hồ là số không. Đầu tiên, Tử Viêm Tiên Tôn đã sớm rời đi đại lục, gần như không có khả năng lại dừng lại trên đại lục. Bằng vào điểm này, liền rất không có khả năng là Tử Viêm Tiên Tôn. Có một chút để cho người ta nghi ngờ là, nếu như không phải Tử Viêm Tiên Tôn, lại sẽ có ai biết cái không gian này tồn tại? Đây mới là để Tần Diệp nhất là hoang mang địa phương. Tóm lại, Địa Ngục Thụ trong miệng vị kia không gian chúa tể sẽ là ai chứ? "Đi thôi! Chúng ta đi vào!" Tần Diệp không có suy nghĩ nhiều, liền đi đi vào. Không có đi bao xa, liền thấy một bộ cao lớn như là bạch ngọc thi hài quỳ một chân xuống đất, hai tay bắt lấy một thanh vết rỉ loang lổ cự phủ, nhìn thân cao hẳn là chí ít có cao hơn ba mét. "Đây là người?" Hồ Linh Vận nghi hoặc hỏi, nàng sở dĩ có hỏi lên như vậy, là bởi vì trong nhân tộc dù cho thật sự có người cao, nhưng là cao hơn ba mét cự nhân trong hiện thực lại là chưa từng nhìn thấy. Trước mắt vị này cự nhân, mặc dù chỉ còn lại có thi hài, nhưng là vẫn có thể nhìn ra được là một vị cự nhân. "Đích thật là người, mà lại là Cự Nhân tộc." Hủy Thiên Thánh nữ đi tới, con ngươi nhìn chằm chằm trên đất vị này cự nhân, nổi lòng tôn kính nói: "Tương truyền tại Thượng Cổ thời đại có Cự Nhân tộc tồn tại, thân cao so với nhân tộc cao lớn hơn gấp hai ba lần, lực lớn vô cùng, nhưng là tộc đàn số lượng thưa thớt, một mực không bị các đại chủng tộc tiếp nhận." "Cái này Cự Nhân tộc hẳn là Thiên Nhất Tông đệ tử, bây giờ tại Tây Vực còn có một số cự nhân tại hoạt động." Cự Nhân tộc mặc dù thực lực cường đại, nhưng là bởi vì hình thể to lớn nguyên nhân, không cách nào cùng nhân tộc ở cùng một chỗ. Bất quá có chút thế lực nguyện ý tiếp nhận Cự Nhân tộc, bởi vì Cự Nhân tộc thân hình cao lớn, lực lớn vô cùng, công thành nhổ trại, không gì không phá. Thiên Nhất Tông xuất hiện Cự Nhân tộc thi hài cũng không kỳ quái, Hủy Thiên Thánh nữ suy đoán đoán chừng là Cự Nhân tộc đưa đến Thiên Nhất Tông tu luyện, nhưng là chưa từng nghĩ tao ngộ lần kiếp nạn này, c·hết tại nơi này. "Đáng tiếc." Hồ Linh Vận lắc đầu, không khỏi cảm khái một tiếng. Tiếp lấy bọn hắn tiếp tục đi vào bên trong đi vào, rất nhanh lại một bộ thi hài đưa tới ánh mắt của mọi người. Chỉ gặp cái này một bộ thi hài không có đầu lâu, hai tay lại là cắm vào lồng ngực của mình, càng giống là t·ự s·át mà c·hết. "Thật kỳ quái, hắn tại sao muốn hai tay cắm vào lồng ngực của mình..." Hoàng Phủ Hân Nguyệt đánh giá cổ thi hài này, thần sắc không hiểu hỏi. Tần Diệp vây quanh cái này thi hài nhìn hai vòng, mới khẳng định nói ra: "Hắn hẳn là muốn đào ra Kim Đan, chỉ là không có thành công, bị người chém đầu." "Hắn tại sao muốn đào ra Kim Đan?" Hoàng Phủ Hân Nguyệt tỉnh tỉnh mê mê mà hỏi. "Chỉ có hai loại khả năng tính, khả năng thứ nhất là muốn móc ra hủy đi; loại thứ hai có thể là có người bắt lấy hắn cánh tay, làm ra động tác như vậy." Tần Diệp nói. "Tần tông chủ nói rất đúng, bất quá ta càng có khuynh hướng là chính hắn muốn móc ra." Hủy Thiên Thánh nữ nói. "Có lẽ là đi." Tần Diệp nhẹ gật đầu, tiếp lấy hướng phía chỗ sâu đi đến. Cùng nhau đi tới, bọn hắn thấy được càng ngày càng nhiều thi hài, tử trạng đều là thiên kì bách quái. Nhìn thấy Tần Diệp cùng Hủy Thiên Thánh nữ bọn người đi vào, những người khác cũng nhao nhao đi đến, bắt đầu ở từng cái trong cung điện lục soát. Có lẽ là bởi vì tại cái không gian này duyên cớ, rất nhiều thứ bảo tồn tương đương hoàn chỉnh, cho nên rất nhiều người thu hoạch tương đối khá. Đám người hưng phấn không thôi, đã sớm đem nguy hiểm bỏ đi sau ót. Nhìn thấy Tần Diệp bọn người đi tới phía trước, Càn Dương Thu ánh mắt lấp lóe, đi theo Tần Diệp đằng sau. Tiếp lấy đi vào bên trong, bọn hắn đi tới một quảng trường khổng lồ, giống như là Thiên Nhất Tông nơi tu luyện. Chỉ gặp quảng trường này đã đã nứt ra vô số đầu khe hở, t·hi t·hể càng là chồng chất như núi. Tần Diệp bọn người nhìn trợn mắt hốc mồm, Hoàng Phủ Hân Nguyệt càng là bị hù xoay người sang chỗ khác. "Cái này chỉ sợ không phải ở chỗ này chiến đấu, mà là có người đem t·hi t·hể di chuyển đến nơi này." Hồ Linh Vận thở dài nói. Mặc dù không biết năm đó chuyện gì xảy ra, nhưng là những người này trước khi c·hết khẳng định rất tuyệt vọng. Dù cho đi qua nhiều năm như vậy, bọn hắn cũng có thể nhìn đến đây tràn đầy oán khí. "Thiên Nhất Tông to lớn như thế tông môn lại bị triệt để diệt môn, căn cứ chúng ta Hủy Thiên Các điều tra, người xuất thủ cũng không phải là bởi vì ân oán cá nhân." Hủy Thiên Thánh nữ nói lời này, nhất có tin phục lực, bởi vì tại Thiên Nhất Tông sau chuyện này, điều tra nhất ra sức cũng đích thật là Hủy Thiên Các. Thực tế năm đó rất nhiều thế lực đều là trên miệng nói điều tra, chân chính nguyện ý điều tra thế lực không có mấy cái, nguyên nhân chủ yếu nhất chính là lo lắng đắc tội h·ung t·hủ sau màn, từ đó cho mình cùng tông môn đưa tới họa sát thân. Đã không phải ân oán cá nhân, nói rõ đối phương diệt vong Thiên Nhất Tông là có nguyên nhân khác. "Kỳ thật, ta cũng không tán thành các ngươi tiếp xuống đi xuống, bởi vì tiếp xuống chúng ta sắp gặp phải sẽ là một cái nhân vật cực kỳ khủng bố." Hủy Thiên Thánh nữ nhìn xem Tần Diệp nói. "Sợ là chúng ta không ra được!" Tần Diệp nói. Từ tiến đến một khắc này, bọn hắn liền bị giam tiến không gian này. Muốn ra ngoài, chỉ có đánh vỡ không gian này, mà có thực lực này chỉ có những cái kia cường giả chân chính, thậm chí cho dù là Võ Tôn đều không được. Mà lúc này, những người khác cũng chạy tới, nhìn đến đây đắp lên như núi thi hài, những cái kia nữ tính võ giả càng là quay người ói ra. Tới trước là Văn Lạc Lạc, bọn hắn một đường truy tung Tần Diệp bước chân mà đến, tại cái này về sau là Càn Dương Thu cùng Hoắc gia. Tại bọn hắn về sau, chính là Kiếm Thành. Sau đó chính là Lục hoàng tử Thiên Ngao. Thiên Ngao vừa đi tới, quét mắt một chút quảng trường những này đắp lên như núi thi hài, trầm giọng nói ra: "Đem nhiều người như vậy làm đến nơi này, chẳng lẽ là muốn làm cái gì hiến tế nghi thức?" So với nhân tộc, dị tộc có rất nhiều nghi thức, tỉ như hướng tiên tổ hiến tế loại hình vân vân. "Nói như vậy, cái này phía sau h·ung t·hủ chính là các ngươi dị tộc?" Hoắc Ôn bước ra một bước, lạnh lùng nói. "Hoắc Ôn, ngươi mơ tưởng giá họa chúng ta!" Thiên Ngao biến sắc, lạnh giọng nói. Nếu là tại bình thường, liền xem như dị tộc vậy thì thế nào. Nhưng là bây giờ trước mắt loại tình huống này, tất nhiên sẽ trêu đến người người oán trách, đến lúc đó bị hợp nhau t·ấn c·ông, vậy liền thật to không ổn. "Hừ! Các ngươi Thiên Vũ tộc tại Đông Vực làm sự tình, so với càng sâu!" Hoắc Ôn hừ lạnh một tiếng, mặt mũi tràn đầy bất mãn chi sắc, Thiên Vũ tộc tại Đông Vực làm những chuyện kia, so nơi này muốn thảm quá nhiều. "Như lời ngươi nói, bất quá là c·hiến t·ranh t·hương v·ong thôi, c·hết đều là đáng c·hết người. Ngươi Hoắc gia nếu là thật sự muốn vì những người này báo thù, đại khái có thể mang theo các ngươi Hoắc gia đệ tử tiến về tiền tuyến, cùng ta Thiên Vũ Hoàng Triều đại quân chính diện đối quyết." Thiên Ngao cười lạnh nhìn xem Hoắc Ôn, Hoắc gia mặc dù có chút thực lực, nhưng là hắn dám thề với trời, Hoắc gia tuyệt đối không dám lên tiền tuyến. Có lẽ Hoắc Ôn người này có mấy phần can đảm, nhưng mà hắn dù sao chỉ là Hoắc gia Thiếu chủ, Hoắc gia còn có gia chủ cùng các trưởng lão, thậm chí còn có lão tổ, hắn còn không làm được cái này chủ. Quả nhiên, hắn lời này vừa ra, Hoắc Ôn sắc mặt liên tục biến ảo, xuống đài không được. "Làm sao không dám đâu? A, còn tưởng rằng ngươi Hoắc gia là thật tâm vì nhân tộc, hiện tại xem xét bất quá là ngụy quân tử thôi." Thiên Ngao nhìn thấy Hoắc Ôn sắc mặt, mở miệng châm chọc nói. "Thiên Ngao, ngươi qua." Lúc này, Càn Dương Thu một bước đạp đến, khí thế ngập trời, cuồn cuộn như nước thủy triều, uy phong bát diện, không ai bì nổi.