Chương 1738: Sừng rồng cùng đen trắng kính "Vì sao là nhân tộc đâu? Lão thiên gia bất công a!" Vô số dị tộc võ tu cường giả, cũng không khỏi đến than nhẹ một tiếng. Nếu là Tần Diệp là tộc nhân của bọn hắn, lấy Tần Diệp thiên phú, kia chắc chắn chấn động Tây Vực. Lúc này, Vô Cực Tông lão tổ cùng Thiên Vũ tộc lão tổ hai người càng thêm kiên định á·m s·át Tần Diệp, có được cường đại như thế thiên phú người, tuyệt đối không thể để cho hắn trưởng thành, nếu không, cái này đem là vạn tộc t·ai n·ạn. Hai người nhìn nhau một chút, lần nữa xông tới. Vô Cực Tông lão tổ nhìn thẳng Tần Diệp, lạnh lùng nói ra: "Tần Diệp, ngươi cần phải biết, ngươi bây giờ nếu là quỳ xuống đất xin hàng, dâng ra bảo vật, còn có thể mạng sống, không phải sẽ làm cho ngươi thịt nát xương tan." Tần Diệp lườm hai người một chút, lạnh nhạt nói: "Bớt nói nhiều lời chờ g·iết hai người các ngươi, ta còn muốn có những chuyện khác phải làm. Cũng đừng nói, ta không cho các ngươi cơ hội, trong tay các ngươi có bảo vật gì, hoặc là có cái gì cường đại công pháp liền đều xuất ra đi. Một khi ta nghiêm túc, các ngươi nhưng liền không có cơ hội." "Hừ! Đã ngươi tự tìm tuyệt lộ, vậy liền để ngươi mở mang kiến thức một chút lực lượng chân chính." Vô Cực Tông lão tổ hừ lạnh một tiếng, một tiếng long ngâm tiếng vang lên, lập tức tế ra một kiện bảo vật. Kia bảo vật vừa ra, liền tản mát ra ngập trời màu đen Long khí, xoay quanh tại Vô Cực Tông lão tổ trên đỉnh đầu. Đây là một con màu đen sừng rồng trạng đồ vật, phía trên chảy xuôi một tia long vận, phảng phất là từ cổ lão hắc long trên đỉnh đầu bong ra từng màng. "Cái này. . . Hẳn là chính là sừng rồng?" Nhìn thấy món bảo vật này, tất cả mọi người là mở to hai mắt nhìn, không khỏi phát ra kinh hô. Một vị gia tộc cổ xưa lão tổ tròng mắt đều muốn trừng ra: "Đây quả thật là sừng rồng, hơn nữa nhìn khí tức, chỉ sợ ít nhất là Thần Thoại Cảnh hắc long trên đầu tróc ra." Nhưng mà, lại một vị tông môn lão tổ lại là lắc đầu nói: "Đây không phải Thần Thoại Cảnh hắc long, đây là Thiên Nhân cảnh hắc long. Ta tại cái này sừng rồng bên trên thấy được một tia pháp tắc lực lượng, bản tôn tuyệt đối sẽ không nhìn lầm, là pháp tắc lực lượng." "Tê! Thiên Nhân cảnh hắc long..." Đám người không khỏi hít sâu một hơi. "Sừng rồng a!" Vô số người trong ánh mắt tràn đầy tham lam, mà lại không phải phổ thông hắc long, chính là một vị Thiên Nhân cảnh hắc long. Đến Thiên Nhân cảnh, đừng bảo là sừng rồng, cho dù là một mảnh vảy rồng cũng là giá trị liên thành. Truyền thuyết, sừng rồng vốn chính là cứng rắn vô cùng, bởi vì đặc thù tính, không chỉ có thể làm thuốc, càng là một kiện g·iết người v·ũ k·hí. Lấy Vô Cực Tông lão tổ thân phận lại thêm Ma Nhân tộc thân phận, trên người có một hai kiện bảo vật cũng tịnh không kỳ quái, chỉ là tất cả mọi người không nghĩ hắn vì g·iết Tần Diệp, vậy mà mang theo sừng rồng mà đến, đây thật là đại thủ bút a. "Oanh!" một tiếng, không gian chấn động. Giờ phút này, Thiên Vũ tộc lão tổ khi nhìn đến Vô Cực Tông lão tổ tại tế ra sừng rồng về sau, hắn cũng không chần chờ nữa, tế ra mình áp đáy hòm bảo vật. Chỉ gặp một lần tấm gương chậm rãi hiển hiện, cái gương này cùng bình thường thấy tấm gương cũng không cùng, tấm gương này có hai mặt, một mặt bạch, một mặt hắc. Bạch một mặt tỏa ra ánh sáng lung linh, sáng chói chói mắt, mà hắc một mặt lại là âm u đầy tử khí. Tấm gương này như là một cái nhân sinh, một mặt bạch, một mặt hắc. "Cái này. . . Đây là Thiên Vũ tộc đen trắng kính, nghe đồn cái này đen trắng kính là rơi xuống Thiên Vũ tộc cẩm thư lão tổ trong tay, hẳn là hắn chính là Thiên Vũ tộc cẩm thư lão tổ?" Nhân tộc đương nhiên không biết Thiên Vũ tộc sự tình, dù sao cách xa nhau quá xa, đi một lần cũng không dễ dàng. Nhưng là, những dị tộc khác lại là đem món bảo vật này nhận ra được, tiện thể lấy đem Thiên Vũ tộc lão tổ chân thực thân phận lột ra. "Cái gì lão tổ, đây là chúng ta Thiên Vũ tộc Thánh tổ!" Có Thiên Vũ tộc võ tu ngạo nghễ nói. Thiên Vũ tộc võ tu nhóm lúc này đắc ý hỏng, cái đuôi đều muốn vểnh lên trời. Bất quá, bọn hắn đắc ý rất bình thường, dù sao bọn hắn lần này tới một vị phi thường cường đại lão tổ. "Cái này đen trắng kính, thế nhưng là có không nhỏ lai lịch a." Nhìn thấy món bảo vật này, mọi người đều là kh·iếp sợ không thôi, trong mắt tràn đầy hâm mộ. "Trước đó, ta ngược lại thật ra nghe nói qua đen trắng kính, nhưng là từ chưa chưa từng gặp qua, hôm nay rốt cục chưởng mắt, nhìn như vậy đến, ta phải muốn cảm tạ Tần Diệp." Có dị tộc võ tu giờ phút này mở to hai mắt nhìn, muốn dòm ngó truyền thuyết này bên trong bảo vật. "Nghe đồn cái này đen trắng kính là Thiên Vũ tộc đã từng một vị đại nhân vật, dùng cả đời thời gian phảng phất Tiên Khí sinh tử kính." "Mặc dù so ra kém chân chính Tiên Khí, nhưng là cái này đen trắng kính cũng là không thể coi thường, tục truyền nghe vị đại nhân vật này về sau từng dùng này kính diệt sát quá nhiều vị thiên nhân kính cường giả." Một vị kiến thức rộng rãi nhưng lại che giấu tung tích cường giả nhìn qua đen trắng kính, trầm giọng nói. "Tê! Chẳng phải là nói, dựa vào cái này đen trắng kính liền có thể đối kháng Thiên Nhân cảnh cường giả..." Đám người khẽ giật mình, nếu như có được cái này đen trắng kính, dựa vào cái này đen trắng kính, chẳng phải là liền có thể khinh thường đại lục. "Cũng không thể nói như vậy, phải biết bảo vật... Cấp càng cao, muốn thôi động phát huy ra uy lực cường đại, liền cần tướng xứng đôi thực lực, cho ngươi một thanh Tiên Khí, nếu như ngươi chỉ là một cái Võ Vương, đừng nói thúc giục, ngươi nói không chừng đều không cầm lên được." Có tông môn trưởng lão giải thích nói. "..." Vừa rồi có ý tưởng này người, từng cái sắc mặt lúng túng không thôi. Trước đó, bọn hắn một mực tưởng tượng lấy mình đạt được Tiên Khí liền có thể tung hoành thiên hạ, thế nhưng là hiện thực lại là dù cho ngươi thật gặp Tiên Khí, thậm chí đều không cầm lên được. Dù cho, thật đem nó cầm lên, muốn thôi động, đừng nói Võ Vương Võ Thánh, cho dù là Võ Thần Võ Tiên đều muốn bị ép khô. "Đúng rồi, các ngươi nói sinh tử kính là cái gì?" Có tuổi trẻ võ tu hỏi. "Dừng a! Điều này cũng không biết. Sinh tử kính chính là Tiên Khí, là bá tiên chế tạo." Có võ tu giải thích nói. "Bá tiên ngược lại là có chỗ nghe thấy, nghe đồn bá đạo vô cùng, một đường quét ngang bất kỳ cái gì cản hắn đường người đều bị hắn trấn áp." Có người hoảng sợ nói. "Tần Diệp ngược lại là cùng bá tiên có chút cùng loại, bất quá khẳng định là so ra kém bá tiên, nghe đồn cái này bá tiên có được Tiên thể, bằng vào Tiên thể liền có thể quét ngang hết thảy." Một cái râu trắng lão giả chậm rãi nói. "Ta đối cái này đen trắng kính ngược lại là có chút nghe thấy, cái này đen trắng kính chia làm hai mặt, mặt trắng chiếu xạ có thể khiến thời gian cực nhanh; mặt đen chiếu xạ thì là nguyền rủa gia thân, làm cho người sống không bằng c·hết." Có cảm kích dị tộc võ tu thấp giọng nói. Đen trắng kính năm đó b·ị đ·ánh tạo ra đến về sau, vẫn là Thiên Vũ tộc bảo vật, chưa từng tuỳ tiện gặp người. Về sau, Thiên Vũ tộc liền muốn cho nó tìm chủ nhân, chỉ cần có thể thu phục là được. Cuối cùng, bị hiện tại cẩm thư lão tổ cho thu phục. Cái này cẩm thư lão tổ vốn là rất cường đại, hiện tại càng là tế ra đen trắng kính nghịch thiên như vậy bảo vật, nếu là hắn có thể hoàn toàn phát huy ra đen trắng kính uy lực, có lẽ có thể cùng Tần Diệp chân chính một trận chiến. "Cẩm thư lão tổ tế ra đen trắng kính nhất định có thể đánh g·iết Tần Diệp." Không ít dị tộc đối Thiên Vũ tộc vị này cẩm thư lão tổ tràn đầy lòng tin. "Sừng rồng! Đen trắng kính!" Nhìn thấy Vô Cực Tông lão tổ cùng Thiên Vũ tộc lão tổ tế ra bảo vật, Tần Diệp trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, khóe miệng không khỏi câu lên một vòng tiếu dung.