Chương 452: Phía sau có cá lớn Chỉ gặp cái này đội tuần tra quan binh thân mang thiết giáp, toàn thân trên dưới tràn ngập huyết sát chi khí, chính là trải qua huyết chiến về sau tinh nhuệ, mới có thể tản mát ra cường đại như thế huyết sát chi khí. Tuần tra quan binh lúc đầu ngay tại tuần tra, tiếp vào có người báo án, liền nhanh chóng chạy tới nơi này, bọn hắn cũng cảm thấy kỳ quái, bây giờ cái này Thanh Phong thành bên trong lại còn dám có người q·uấy r·ối. Tuy nói bây giờ Thanh Phong thành bên trong ngư long hỗn tạp, nhưng là thật đúng là không có mấy người dám ở Thanh Phong thành bên trong q·uấy r·ối. Bọn hắn đều là lần trước bảo vệ Tây Hoa thành bách chiến tinh nhuệ, vừa mới điều đến Thanh Phong thành, đây chính là rất nhiều tướng sĩ cầu còn không được cơ hội, cho nên bọn hắn đều phi thường trân quý. Mặc dù tại Thanh Phong thành phi thường an nhàn, nhưng lại là ít có cơ hội lập công. Không có cơ hội lập công, làm sao có thể đạt được thăng chức cơ hội. Cho nên, vừa nghe đến có người trên đường phố h·ành h·ung, bọn hắn liền khí thế hung hăng chạy tới. Bọn hắn tự nhiên cũng nhìn ra đối phương là trong tông môn người, nhưng là bọn hắn cũng không sợ chút nào, nơi này là Thanh Phong thành, là rồng đến cuộn lại là hổ đến nằm lấy. Lĩnh đội chính là một vị hai mươi mấy tuổi thanh niên, hắn nhíu mày nhìn xem cái kia công tử trẻ tuổi, quát: "Người nào dám tại Thanh Phong thành h·ành h·ung? Còn không đem người đem thả!" "Coi như bọn họ tới kịp thời, sư huynh, nữ tử này được cứu rồi." Vũ Huyên Nhi mừng rỡ nói, thực tình vì cái này nữ tử được cứu mà cao hứng. Tần Diệp nhìn xem Vũ Huyên Nhi, khẽ lắc đầu, sư muội vẫn là đơn thuần a, cái này công tử trẻ tuổi không biết Thanh Phong thành là Thanh Phong Tông quản hạt địa sao? Chỉ cần hắn không phải người ngu, tự nhiên là biết đến. Đã hắn biết, còn dám như thế không chút kiêng kỵ tại trên đường cái động thủ, nói rõ hắn rất có lực lượng, biết Thanh Phong thành phủ thành chủ không dám bắt hắn thế nào. "Sư huynh, ngươi thật giống như không cho là như vậy?" Vũ Huyên Nhi trừng mắt nhìn, hỏi. "Sư muội, ngươi trước xem tiếp đi, có lẽ tiếp xuống sẽ có kinh hỉ." Tần Diệp chầm chậm nói. "Nha." Vũ Huyên Nhi lên tiếng, lần nữa nhìn về phía dưới lầu. Trẻ tuổi công tử cũng không có thả người, mà là từ hắn mang tới một đám trong thủ hạ, đi ra một cái thủ hạ, nhìn xem những binh lính tuần tra này, khóe miệng lộ ra một tia khinh thường, nói ra: "Vị này chính là chúng ta Cự Kiếm Phái tông chủ chi tử, Qua Cao Siêu." Kia lĩnh đội cười lạnh một tiếng, nói ra: "Cự Kiếm Phái tông chủ chi tử lại có thể thế nào? Coi như tông chủ đến chúng ta nơi này, cũng muốn tuân thủ Thanh Phong thành quy củ." "Ha ha, bản công tử luôn luôn tuân thủ Thanh Phong thành quy củ, chỉ là bắt một cái tiện tỳ, làm sao? ! Các ngươi cũng muốn quản sao?" Trẻ tuổi công tử cũng chính là Qua Cao Siêu, ngoẹo đầu nhìn xem lãnh binh đội trưởng. "Ngươi xác định nữ tử này là ngươi nô tỳ sao?" Lĩnh đội hỏi. "Đó cũng không phải. Bất quá một hồi, bản công tử biết xài tiền đưa nàng mua lại chính là." Qua Cao Siêu cười nhạo một tiếng, nói. "Đã hiện tại còn không phải ngươi nô tỳ, còn không thả người." Kia lĩnh đội nghiêm nghị nói. "Nếu là bản công tử không thả đâu?" Qua Cao Siêu lạnh lùng nói. "Vẫn chưa có người nào dám ở Thanh Phong thành làm xằng làm bậy, mặc kệ các ngươi là ai, chỉ cần tại Thanh Phong thành trái với Thanh Phong thành quy củ, chúng ta đều có quyền xử trí các ngươi." Kia lĩnh đội vung tay lên, thủ hạ huyết sát chi khí bạo dũng, đem trong tay binh khí, nhắm ngay bọn hắn. "Hừ! Bản công tử ngay ở chỗ này, các ngươi dám động thủ sao?" Qua Cao Siêu cười lạnh. "A! Ngươi vẫn là thứ nhất dám phách lối như vậy người, các huynh đệ đem bọn hắn bắt giữ!" Kia lĩnh đội hướng về phía trước đạp mạnh hai bước, trường kiếm hướng phía Qua Cao Siêu đâm ra, khí thế kinh người, uy lực vô tận. Cái này lĩnh đội lại là một mới vừa vào Tiên Thiên cảnh võ giả, trách không được có thể điều nhập Thanh Phong thành. Tần Diệp thấy cảnh này, cũng là khẽ gật đầu, cái này lĩnh đội coi như không tệ, mặc dù thiên phú hắn thấy cũng không tính quá tốt, nhưng là chỉ bằng hắn dám cùng trong tông môn người một trận chiến, có thể thấy được dũng khí của hắn. "Hừ! Nguyên lai vẫn là một cái Tiên Thiên võ giả, dù vậy, ngươi cũng không phải bản công tử đối thủ." Qua Cao Siêu hừ lạnh một tiếng, toàn thân khí thế tăng vọt, hai tay quơ cự kiếm, liền hướng phía hắn bổ tới. Kia lĩnh đội biến sắc, vội vàng đổi đâm vì cản. Một tiếng "Coong" giòn tan, trường kiếm trong tay đứt gãy, cả người hắn b·ị đ·ánh ra ngoài. Qua Cao Siêu liền muốn lần nữa thừa thắng xông lên, đúng lúc này, một bóng người nhanh chóng chạy tới, la lớn: "Dừng tay!" Chạy tới người là phủ thành chủ Phó thành chủ, bởi vì Thanh Phong thành mở rộng, Thanh Phong thành chủ quản hạt không đến, thế là lại thiết trí hai cái Phó thành chủ. Bây giờ chạy tới lão giả này, chính là Thanh Phong thành Phó thành chủ một trong Đỗ Trữ. Đỗ Trữ vội vàng chạy tới, hướng về Qua Cao Siêu thở dài nói: "Qua công tử, không nên náo loạn nữa, tiếp tục náo loạn, ai sắc mặt rất khó coi." Kia lĩnh đội đứng lên, đi đến Đỗ Trữ bên người, nói ra: "Phó thành chủ, người này công nhiên h·ành h·ung, lẽ ra bắt." "Ngươi biết hắn là ai sao? Liền nói bắt? Ngươi không muốn sống." "Hừ! Không phải liền là Cự Kiếm Phái sao? Ta Thanh Phong thành tại sao phải sợ hắn Cự Kiếm Phái sao?" "Thanh Phong thành tự nhiên không sợ, thế nhưng là hắn, ai, ta nói cho ngươi." Đỗ Trữ ghé vào lỗ tai hắn một trận nói thầm, lĩnh đội sắc mặt thay đổi liên tục, từ trước đó phẫn nộ biến thành bất đắc dĩ. "Rút lui!" Lĩnh đội vung tay lên, bất đắc dĩ chuẩn bị mang người rời đi. "Bản công tử còn không có lên tiếng, ai bảo các ngươi đi?" Qua Cao Siêu đi đến kia lĩnh đội trước mặt, vỗ vỗ mặt của hắn, dương dương đắc ý nói ra: "Hiện tại biết bản công tử thân phận đi, vừa rồi nếu không phải lão già này tới, ngươi liền c·hết tại bản công tử dưới kiếm." "Ngươi nếu là muốn đi cũng được, quỳ xuống cho bản công tử dập đầu ba cái, gọi ba tiếng gia gia!" Qua Cao Siêu tiếp lấy được một tấc lại muốn tiến một thước nói. "Ngươi —— " Lĩnh đội tức giận nhìn xem Qua Cao Siêu, sắc mặt biến thành tử sắc. "Qua công tử, xem ở lão phu trên mặt mũi, vẫn là thả bọn họ đi đi." Đỗ Trữ khẩn cầu. "Mặt mũi của ngươi, ngươi có mấy cái mặt mũi, Thanh Phong thành chủ tại lão tử trước mặt cũng không dám nói chuyện lớn tiếng, chỉ bằng ngươi một cái ngay cả Tiên Thiên cảnh đều không phải là phế vật sao?" Đỗ Trữ nghe lời nói này, vừa thẹn vừa giận, nhưng là không có cách nào, chỉ vì người này đừng nói hắn, chính là thành chủ đại nhân đều không thể trêu vào. "Xem ra cái này phía sau quả nhiên có cá lớn a." Trước lúc này, Tần Diệp liền ẩn ẩn suy đoán người này sở dĩ dám lớn lối như vậy ương ngạnh, khẳng định phía sau có người nào cho hắn chỗ dựa. Mới đầu tưởng rằng Thanh Phong thành chủ, hiện tại xem ra cũng không phải là hắn, mà là một người khác hoàn toàn. Có thể để cho Thanh Phong thành chủ kiêng kị người, như thế để Tần Diệp phi thường tò mò. Kia lĩnh đội sắc mặt trở nên phi thường khó coi, nhưng là nghĩ hắn thân phận của người này, chỉ có thể chịu nhục. Ngay tại hắn sắp quỳ xuống thời điểm, truyền đến một đạo quát âm thanh. "Hừ! Khinh người quá đáng!" Đột nhiên một thân ảnh, bay vọt trình diện bên trong, trường kiếm nhắm ngay Qua Cao Siêu. Đây là một nữ tử, dài cực kỳ mỹ lệ, mặt mày tinh xảo như vẽ, da thịt giống như tuyết trắng, nhất là một đôi mắt nhất là sáng long lanh sáng tỏ. Sau đó lại có một thân ảnh bay vọt giữa sân, lôi kéo nữ tử, quở trách nói: "Tiểu muội, lai lịch người này sợ là không nhỏ, chúng ta mới đến, ngàn vạn không thể gây chuyện." Hai người kia chính là Tần Diệp người quen, Liễu thị huynh muội. Hai người bọn họ bị Tần Diệp mang về Thanh Phong Tông, trở thành nội môn đệ tử, hôm nay hai người chuẩn bị đi dạo một vòng Thanh Phong thành, vậy mà gặp một màn như thế. Liễu Mộng Trúc thật sự là nhìn không được, liền vọt ra. Nhìn thấy muội muội xông lên, Liễu Tử Mặc tự nhiên không yên lòng, chỉ có thể đi theo tới. Qua Cao Siêu vừa nhìn thấy Liễu Mộng Trúc, nhãn tình sáng lên, khóe miệng vậy mà chảy xuống một tia nước bọt. Hắn cũng đã gặp qua không ít nữ nhân, nhưng là những nữ nhân kia cùng Liễu Mộng Trúc so sánh, vậy đơn giản chính là dong chi tục phấn, lập tức cũng cảm giác cái kia tiện tỳ không thơm, không có hứng thú. "Thật thú vị, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, cái này phía sau rốt cuộc là ai cho hắn chỗ dựa." Nhìn thấy Liễu thị huynh muội xuất hiện, Tần Diệp mỉm cười, mình quả nhiên không có nhìn lầm nàng, không ít thấy nghĩa dũng vì, mà lại thiên phú càng là so Kỳ huynh cao hơn bên trên không ít. ============================INDEX==452==END============================