Chương 1428: Sư Phi Huyên "Công tử, chúng ta tùy ngươi đi thôi." Liễu Sinh Phiêu Nhứ cùng Liễu Sinh Tuyết Cơ biết được Tần Diệp sắp rời đi tông môn, hai người bọn họ cùng nhau tìm tới Tần Diệp. Tần Diệp nhìn hai người bọn họ một chút, có chút do dự, lần này tiến về Cửu U thành, chỉ sợ Võ Tôn cảnh tu vi còn có chút không đủ. Nếu như muốn dẫn người, tốt nhất mang Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh, chỉ là hai nữ đột nhiên bế quan, lần này, hắn vốn định một người tự mình tiến về. Nhưng là, Liễu Sinh Phiêu Nhứ cùng Liễu Sinh Tuyết Cơ cùng một chỗ tìm đến, Tần Diệp cũng vô pháp cự tuyệt. "Công tử, liền để chúng ta cùng đi chứ." Liễu Sinh Phiêu Nhứ lôi kéo Tần Diệp cánh tay liền làm nũng nói. Liễu Sinh Tuyết Cơ ngược lại là không có Liễu Sinh Phiêu Nhứ làm càn như vậy, chỉ là dùng vô cùng đáng thương ánh mắt nhìn xem Tần Diệp. Ngay tại Tần Diệp phải đáp ứng thời điểm, đột nhiên từ bên ngoài truyền đến động tĩnh khổng lồ, Tần Diệp lập tức đi tới bên ngoài, liền thấy cách Thanh Phong Tông ngoài mười dặm mở, đang có hai thân ảnh nhanh chóng giao chiến. "Nàng xuất quan." Tần Diệp nhìn xem hai cái nhanh chóng giao chiến thân ảnh, có vẻ hơi ngoài ý muốn. "Ta tưởng là ai, nguyên lai là yêu nữ kia a." Liễu Sinh Phiêu Nhứ nhận ra trong đó một thân ảnh. "Cái này một người khác hẳn là chính là công tử trước ngươi nói cái kia Thánh nữ Sư Phi Huyên đi." Tần Diệp nhẹ gật đầu, giao chiến hai người chính là Sư Phi Huyên cùng Loan Loan. Sư Phi Huyên từ khi bị Tần Diệp gọi trở về về sau, một mực tại bế quan, không nghĩ tới hôm nay xuất quan. Chỉ là hai người này thật sự là vừa thấy mặt đánh, đi vào thế giới này cũng là như thế. Hai người một cái là Thánh nữ, thanh lệ như tiên tử, mờ mịt tiên khí lượn lờ, làm cho người cảnh đẹp ý vui; một cái lại là yêu nữ, da trắng như tuyết, áo trắng chân trần, nhìn như thuần chân, trên thực tế lại là bụng dạ cực sâu, thường thường trong lúc nói cười g·iết người ở vô hình. Hai người giao chiến động tĩnh hấp dẫn không ít Thanh Phong Tông đệ tử, Tần Diệp để bọn hắn trở về, không muốn cận thân quan sát. Lấy hai nữ tu vi, cái này đánh nhau không cẩn thận liền sẽ bị ngộ thương. Hai nữ trong hư không kịch liệt đánh nhau, Loan Loan thừa cơ châm chọc nói: "Sư Phi Huyên ngươi không nghĩ tới đi, bế quan thời gian dài như vậy, tu vi vẫn là không có vượt qua ta." Nghe nói lời ấy, Sư Phi Huyên sắc mặt lạnh hơn, tay nàng cầm bảo kiếm, hướng phía Loan Loan chém tới. Kiếm quang như hồng, kiếm mang bắn ra bốn phía! Theo lý mà nói, bế quan thời gian dài như vậy, Sư Phi Huyên tu vi càng cường đại, thế nhưng là nàng lần này sau khi xuất quan, mới phát hiện tu vi của mình vậy mà không có vượt qua Loan Loan. Lại thêm, Loan Loan đối nàng khiêu khích, này mới khiến Sư Phi Huyên không thể nhịn được nữa, hai người tại chỗ động thủ. Hai nữ cũng biết giao chiến động tĩnh lớn, cho nên liền chạy cách xa mười dặm. "Ha ha, Sư Phi Huyên, ta sớm đã xưa đâu bằng nay, tu vi của ngươi còn không bằng ta, quả thực là tự tìm khi nhục." Đối với Sư Phi Huyên kiếm mang, Loan Loan căn bản không có trốn tránh, mà là đứng tại chỗ, tiếp tục xem thường Sư Phi Huyên. Đương kiếm mang tập kích đến Loan Loan trước mặt thời điểm, trước mặt đột nhiên xuất hiện một đạo khí tường, đem kiếm mang cản lại. ". . ." Sư Phi Huyên đôi mắt đẹp nhắm lại, nàng không tiếp tục công kích, lần bế quan này ra, vốn định trực tiếp nghiền ép Loan Loan, nhưng là không nghĩ tới Loan Loan tăng cao tu vi càng nhanh. "Sư Phi Huyên, ngươi tự cho là thông minh, coi là bế quan tu luyện liền có thể vượt qua ta? Chỉ là đáng tiếc, ngươi lại là không nghĩ tới công tử trên thân bảo vật đông đảo." Loan Loan càng thêm đắc ý, hai tay vẫn ôm trước ngực, khóe miệng có chút giơ lên, khiêu khích dàn khung lấy Sư Phi Huyên. ". . ." Sư Phi Huyên đôi mi thanh tú nhíu chặt, nàng đích xác là tính sai, vốn định lực áp Loan Loan, nhưng chưa từng nghĩ mình ngược lại bị Loan Loan vượt qua. "Ta dựa vào chính là mình, mà ngươi dựa vào là nam nhân." Sư Phi Huyên khẽ hé môi son, thanh âm thanh thúy nói. "Đây là công tử ban thưởng, ngươi có bản lĩnh cũng không cần công tử ban thưởng chờ ta đột phá Võ Thánh về sau, ta nhìn ngươi cũng liền nhiều nhất Võ Tôn." Loan Loan đắc ý nói. "Ngươi đừng muốn đắc ý, ta nhất định có thể trấn áp ngươi yêu nữ này." Sư Phi Huyên bình tĩnh nói. "Trấn áp ta? Ngươi lấy cái gì trấn áp ta?" Loan Loan con ngươi nhìn xem là Sư Phi Huyên, cười lạnh nói. Nhìn thấy Sư Phi Huyên cùng Loan Loan bắt đầu đấu võ mồm, Tần Diệp trực tiếp quay đầu lại. Sư Phi Huyên lúc này cũng không phải là đối thủ của Loan Loan, Loan Loan thiết lập sự tình đến có chừng mực sẽ không đả thương nàng. "Vừa rồi công tử đang nhìn chúng ta, công tử lớn lên đẹp trai đi, có muốn hay không ta giúp ngươi một cái, đưa ngươi đưa đến công tử trên giường?" Loan Loan cười đùa nói. "Yêu nữ!" Sư Phi Huyên trừng Loan Loan một chút, đạp không bay về phía Thanh Phong Tông. "Làm yêu nữ có cái gì không tốt, dù sao cũng so ngươi cái này Thánh nữ muốn tốt, giả trang cái gì tiên nữ." Loan Loan nói thầm một tiếng, đồng dạng về tới Thanh Phong Tông. "Ngày mai các ngươi liền cùng ta cùng đi chứ." Tần Diệp đối Liễu Sinh Phiêu Nhứ hai tỷ muội nói. "Quá tốt rồi!" Liễu Sinh Phiêu Nhứ cùng Liễu Sinh tuyết bay sướng đến phát rồ rồi, lúc này đi thu dọn đồ đạc. Tại hai nữ rời đi về sau, Sư Phi Huyên trở về. Tần Diệp đối Sư Phi Huyên nói ra: "Ngươi liền an tâm tu luyện, trong tàng kinh các có công pháp, chính ngươi đi chọn hai môn đi." "Rõ!" Sư Phi Huyên không có cự tuyệt. Tần Diệp lại cho Sư Phi Huyên không ít bảo vật, trợ nàng tu luyện. Sư Phi Huyên tại trong tông môn cũng không có chức vụ, Tần Diệp cũng không nghĩ tới cho nàng an bài chức vụ gì. Tần Diệp tại trong tông môn an bài tốt hết thảy về sau, liền về nghỉ ngơi. Ngày thứ hai, Tần Diệp mang theo Liễu Sinh tỷ muội cùng một chỗ tiến về Cửu U thành. Cửu U thành khoảng cách Thanh Phong Tông chí ít có trăm vạn dặm xa, dù cho phi thuyền đều muốn bay đoạn thời gian, may mắn tại Nam Thiên Kiếm Tông có truyền tống hướng Cửu U thành truyền tống trận. Chỉ là truyền tống trận này lâu năm không dùng, rất không ổn định. Tần Diệp không có lựa chọn nào khác, hắn cũng không thể chậm trễ nữa. Lúc đầu Huyền Thiên Giáo cũng có truyền tống hướng Cửu U thành truyền tống trận, nhưng là phía trước hai ngày chiến đấu bên trong đã bị phá hủy, bây giờ cũng chỉ có thể dựa vào Nam Thiên Kiếm Tông. May mắn, truyền tống trận cũng không có vấn đề lớn, thành công khởi động, Tần Diệp cùng Liễu Sinh tỷ muội liền đi vào truyền tống trận. Truyền tống trận vô cùng không ổn định, may mắn dọc theo con đường này cũng chưa từng xuất hiện lớn tình huống, một đường mạo hiểm đến truyền tống địa điểm. Cái này truyền tống điểm cuối cùng là một cái cự đại sơn cốc, tại trong sơn cốc này có không ít người ở lại, trong đó có một cái Thất phẩm tông môn ở tại nơi này trong sơn cốc. Cái này Thất phẩm tông môn một mực dựa vào truyền tống trận sinh hoạt, chỉ là gần trăm năm nay đến Cửu U thành người càng đến càng ít, cái này khiến cái này tông môn thời gian phi thường không dễ chịu. Đương Tần Diệp, Liễu Sinh Phiêu Nhứ, Liễu Sinh Tuyết Cơ ba người xuất hiện tại bên ngoài truyền tống trận mặt thời điểm, lập tức hấp dẫn không ít người ánh mắt. Một cái lão giả bị người đỡ lấy đi tới, quét Tần Diệp ba người một chút, sau đó hỏi: "Các công tử tiểu thư là muốn đi Cửu U thành vẫn là Cửu U cố thổ?" "Đi hai địa phương này khác nhau ở chỗ nào sao?" Tần Diệp hỏi. Lão giả nói: "Khác nhau cũng không lớn, nếu như công tử muốn đi trước Cửu U cố thổ, già như vậy hủ liền muốn nhắc nhở một chút công tử, cái này Cửu U cố thổ mấy năm qua này cũng không bình tĩnh, thường có tiến về võ giả m·ất t·ích, nghe nói chỗ kia nháo quỷ." "Nháo quỷ?" Liễu Sinh Phiêu Nhứ cười nói ra: "Đại gia, ta nhìn ngươi là sống càng ngày càng trở về, trên đời này nào có quỷ gì, lại nói dù cho có quỷ, bản cô nương cũng có thể đem quỷ này cho trấn sát."