Chương 1408: Nghiệt chướng, nhận lấy cái chết! "Là có một ít bản sự." Vô Cực Tông lão tổ nhẹ gật đầu, không tiếp tục xuất thủ. "Ngươi cũng không tệ, bất quá điểm ấy lực lượng cũng không đủ!" Tần Diệp vừa cười vừa nói. Vô Cực Tông lão tổ ánh mắt lấp lóe, rơi vào trầm tư. Vây xem đám võ giả thấy cảnh này, nhưng trong lòng thì kinh hãi, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, Vô Cực Tông vị này kinh khủng lão tổ chỉ sợ muốn tới thật. "Tần Diệp chỉ sợ phải có phiền toái." Có lão tổ trầm giọng nói. Có ẩn thế cường giả thở dài một tiếng, thấp giọng nói: "Cái này Tần Diệp đơn giản chính là muốn c·hết, Vô Cực Tông vị lão tổ này, ta cũng có chỗ nghe thấy, mười phần kinh khủng, nghe nói hắn đã đi vào Võ Thánh cảnh. Bây giờ, toàn bộ Đông Vực ngoại trừ Sở tiền bối, ai sẽ là đối thủ của hắn?" Nhưng, cũng có cường giả nói ra: "Tần Diệp dám khiêu khích Vô Cực Tông lão tổ, có lẽ thực lực của hắn rất mạnh, vừa rồi Sở tiền bối không phải nói Tần Diệp thực lực có lẽ ở trên hắn sao?" "Đúng đúng đúng, Sở tiền bối là như vậy nói." Sở Cao Dương thanh âm đột nhiên vang lên: "Nghe đồn cũng không có sai, Vô Cực Tông vị lão tổ này đích thật là tiến vào Võ Thánh chi cảnh, tu vi cao cường, Đông Vực bên trong có thể cùng hắn đối kháng chỉ sợ dù cho tồn tại, cũng đều là ẩn thế." Sở Cao Dương lời này nói cho bọn hắn, Vô Cực Tông lão tổ đích thật là Võ Thánh cảnh cường giả, hơn nữa còn phi thường cường đại. Còn có một điểm, chính là Đông Vực bên trong không phải là không có Võ Thánh cường giả, chỉ là bọn hắn những này Võ Thánh chân chính ẩn thế. Kỳ thật, nói là ẩn thế, nhưng là trong lòng bọn họ đều rõ ràng, phần lớn Võ Thánh hoặc là đến khốn cảnh, không cách nào lại đột phá, chỉ có thể bế tử quan, hoặc là chính là đã lớn tuổi rồi, không thể không tìm phong thuỷ bảo địa đem mình cho táng. "Sở tiền bối, ngài cùng Vô Cực Tông lão tổ ai mạnh ai yếu?" Có võ tu lá gan phi thường lớn, vậy mà hỏi vấn đề này, bất quá cái khác võ tu nhóm tất cả đều dựng lên lỗ tai, hiển nhiên bọn hắn cũng đều muốn biết. Mọi người ở đây coi là sở Cao Dương tức giận mà trở nên lo sợ bất an thời điểm, sở Cao Dương bình thản thanh âm truyền tới: "Nếu là sinh tử chiến, ta sống, hắn c·hết. Nhưng là, ta cũng sống không được bao lâu." Trong lòng mọi người run lên, bọn hắn trước đó suy đoán sở Cao Dương chính là Võ Thánh cường giả, nhưng là dù sao cũng không có đạt được chứng thực, nhưng là sở Cao Dương lời này vừa ra, lại là rõ ràng nói cho bọn hắn, hắn chính là Võ Thánh, mà lại là một vị so Vô Cực Tông lão tổ còn cường đại hơn Võ Thánh. Bất quá, bọn hắn nghe Sở tiền bối lời này có ý tứ là, hai người thực lực hẳn là không kém bao nhiêu, nhưng là Sở tiền bối phần thắng tương đối lớn. "Thực lực của ngươi đích thật là khiến lão hủ cảm giác được ngoài ý muốn, bất quá lão hủ sẽ không lại cho ngươi cơ hội trưởng thành." Vô Cực Tông lão tổ biết giống Tần Diệp dạng này thiên tài, cho bọn hắn thời gian, cho dù là thời gian cực ngắn, bọn hắn cũng có thể đột phá cảnh giới. Có lẽ đối với người khác tới nói là không thể nào, nhưng là tại những cái kia thiên tài chân chính trước mặt, hết thảy đều là phi thường hợp lý. "Nghiệt chướng, nhận lấy c·ái c·hết!" Vô Cực Tông lão tổ song quyền bỗng nhiên một nắm, từ trên người hắn xông ra một cỗ sương trắng, cỗ này sương trắng, hóa thành Tứ Tượng Thần thú. Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ xoay quanh tại Vô Cực Tông lão tổ bên người, phát ra trận trận gầm thét, uy chấn bát phương. "Không phải là Tứ Tượng Võ Thánh Tứ Tượng thần công?" Có ẩn thế cường giả hít vào một hơi, nói. Tứ Tượng Võ Thánh chính là một phi thường cường đại Võ Thánh, hắn luyện chế Tứ Tượng Điện trước đó liền bị Càn Dương Thu đạt được, bị người suy đoán nhao nhao. Về sau Càn Dương Thu thừa nhận chính mình là Tứ Tượng Võ Thánh chuyển thế. Chỉ là cái này Tứ Tượng Võ Thánh công pháp làm sao lại rơi xuống Vô Cực Tông lão tổ trong tay, cái này có chút kì quái. Chẳng lẽ, Tứ Tượng Võ Thánh cùng Vô Cực Tông lão tổ ở giữa có cái gì giao dịch. Theo Càn Dương Thu c·hết, chỉ sợ chuyện này hậu nhân có lẽ vĩnh viễn không biết. "Hống hống hống..." Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ Tứ Tượng Thần thú gầm thét hướng phía Tần Diệp đánh tới, giống như trên trời rơi xuống thiên thạch, mang theo sức mạnh mang tính hủy diệt. Tứ Tượng Thần thú mặc dù là biến hóa ra, thế nhưng là cùng chân thực cũng không có khác gì, tiếng rống giận dữ của bọn họ phảng phất có thể chấn vỡ thế gian hết thảy mạnh địch. Vô Cực Tông lão tổ vừa ra tay, liền chấn kinh tất cả mọi người. Vô Cực Tông đệ tử đã bắt đầu hoan hô, tựa hồ đã thấy Tần Diệp c·hết không có chỗ chôn. "Lão tổ vô địch!" Không ít Vô Cực Tông trưởng lão cùng đệ tử hoan hô. "Ầm ầm!" "Ầm ầm!" Tứ Tượng Thần thú hướng về Tần Diệp vọt tới, khí thế kinh khủng khiến không gian đều phát sinh kịch liệt run rẩy. Tứ Tượng Thần thú cho dù là không có xuất lực, đứng ở nơi đó, liền đã làm cho người e ngại. Huống chi, cái này Tứ Tượng Thần thú chủ động hướng Tần Diệp phát động công kích. "Đây chính là Vô Cực Tông lão tổ thực lực, quả nhiên không phải tầm thường." Tần Diệp con mắt híp, hắn thể gặp hiện ra vô tận kiếm khí. "Oanh —— " Một tiếng vang thật lớn, Tứ Tượng Thần thú thế công quá hung mãnh, trong nháy mắt xé rách Tần Diệp kiếm khí. "Ầm!" Tần Diệp thân thể trùng điệp b·ị đ·ánh bay ra ngoài, nện vào trên mặt đất, khóe miệng tràn ra máu tươi. Tần Diệp từ dưới đất bò dậy, lắc lư một cái thân thể, bị Tứ Tượng Thần thú lần này công kích kém chút liền muốn đem hắn nhục thân va nát rơi. "Ngươi thua." Vô Cực Tông lão tổ lắc đầu, nhìn xem Tần Diệp, chậm rãi nói một câu. "Bất quá là làm nóng người mà thôi, nói gì thắng thua? !" Tần Diệp mỉm cười, duỗi cái lưng mệt mỏi, rõ ràng nói cho Vô Cực Tông lão tổ mình còn không có chân chính xuất thủ đâu. "Ngoan cố không thay đổi!" Vô Cực Tông lão tổ khẽ lắc đầu, cho rằng Tần Diệp đây là không biết tự lượng sức mình. Vô Cực Tông lão tổ lần nữa thôi động Tứ Tượng thần công, Tứ Tượng Thần thú trong nháy mắt hướng về Tần Diệp công tới, thú uy tứ ngược, uy chấn tứ phương. "Điêu trùng tiểu kỹ!" Tần Diệp khẽ cười một tiếng, sau đó tế ra vô địch Kiếm Vực. "Ong ong! !" Tứ Tượng Thần thú tiến vào vô địch Kiếm Vực bên trong, muốn lao ra, thế nhưng là tại cái này vô địch Kiếm Vực bên trong, Tứ Tượng Thần thú dù sao không phải chân chính Tứ Tượng Thần thú, không có Tứ Tượng Thần thú chân chính thần uy, há có thể đột phá vô địch Kiếm Vực. Vô địch Kiếm Vực bên trong kiếm khí giống như kiếm võng, đem Tứ Tượng Thần thú cắt chém. "Ngao ngao ngao..." "Hống hống hống..." Tứ Tượng Thần thú phát ra tiếng kêu thống khổ, ngay sau đó thân thể của bọn nó trong nháy mắt sụp đổ. "Phốc!" Vô Cực Tông lão tổ sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, thần niệm lực lượng suy yếu không ít. "Ngươi đó cũng không phải công pháp? Chẳng lẽ là Thánh Vực?" Vô Cực Tông lão tổ nhìn xem Tần Diệp, đôi mắt chỗ sâu toát ra nồng đậm sát ý. "Có phải hay không, ngươi tiến đến thử một lần chẳng phải sẽ biết..." Tần Diệp cười cười, nói. Vô Cực Tông lão tổ đương nhiên sẽ không nếm thử, hắn mới không có ngốc như vậy, nếu là bản tôn đến đây, hắn có lẽ mới có can đảm này thử một chút. "Trấn áp!" Tần Diệp ôm theo thắng lợi chi thế, khẽ cười một tiếng, thân hình của hắn trong nháy mắt trở nên mơ hồ không rõ, như là vô tận hư ảnh đan vào một chỗ, đầy trời tất cả đều là Tần Diệp thân ảnh, tựa hồ tại cái này vô tận thân ảnh bên trong có một cái là chân chính Tần Diệp, cũng có lẽ những này thân ảnh đều là thật Tần Diệp. Hắn một cái Tần Diệp đánh ra một đạo công kích thời điểm, ngàn ngàn vạn vạn cái hư ảnh Tần Diệp đồng dạng đều đánh ra công kích, ngàn ngàn vạn vạn lực lượng hội tụ đến cùng một chỗ phảng phất là thao thiên cự lãng, cuốn tới, vô cùng vô tận, một diên vạn dặm.