Chương 23: Tông môn xếp hạng tranh tài bắt đầu Phủ thành chủ, nội viện. Nhị công tử phủi tay, một tên hộ vệ đi đến. Nhị công tử hướng cái này hộ vệ hỏi: "Để ngươi hỏi thăm sự tình hỏi thăm thế nào?" "Hồi Nhị công tử lời nói, tiểu nhân đi nghe ngóng. Chính như Thanh Phong thành chủ nói, cái này Thanh Phong Tông nửa tháng trước vẫn là một cái bất nhập lưu tông môn, nhưng là đột nhiên, tân nhiệm tông chủ Tần Diệp trong vòng một đêm đột phá đến Tiên Thiên. Thanh Phong thành bên trong đều đang đồn, Tần Diệp khả năng đạt được cái gì bảo tàng, mới có thể có cơ duyên như vậy." Hộ vệ kia hồi đáp. "Một đêm đột phá Tiên Thiên, nghĩ đến là phục dụng đan dược gì, cũng không biết phục dụng đan dược gì, trong tay hắn còn có hay không? Lần này, phụ thân phái ta tới, chính là đến dò xét một chút cái này Tần Diệp phục dụng đến cùng là loại nào đan dược, có thể hay không đại lượng luyện chế ra tới. Nếu quả như thật luyện chế tới, như vậy ta Hầu phủ thực lực liền sẽ tăng nhiều, mới có thể trong tương lai biến cố bên trong an ổn vượt qua." Nhị công tử nói. Nguyên lai là Thanh Phong thành chủ thượng báo Thanh Phong Tông sự tình, đưa tới Dương Lăng Hầu chú ý, nhưng là Dương Lăng Hầu không có khả năng tự mình tới, thế là liền phái nhà mình Nhị công tử tới dò xét một phen. "Nhị công tử không bằng chúng ta đem Tần Diệp bí mật bắt lại, khảo vấn một phen, không tin hắn sẽ không không giao đại." Hộ vệ hiến kế nói. "Xem trước một chút đi. Nếu như cái này Tần Diệp thức thời, bản công tử bên người còn kém tiến áp sát người hộ vệ, ngược lại là có thể để hắn gia nhập." Nhị công tử tùy ý nói. Một cái Tiên Thiên mà thôi, đối với trưởng thành tại Hầu phủ nhà công tử, Tiên Thiên cũng không tính cái gì, hắn cận vệ đều là Tiên Thiên cường giả. "Nếu như hắn không thức thời, Thanh Phong Tông liền không có tất yếu tồn tại." Nhị công tử cười lạnh một tiếng, nói. Diệt một cái nho nhỏ Thanh Phong Tông, đối với hắn mà nói dễ như trở bàn tay, chỉ cần phái mấy tên hộ vệ mà thôi. . . . Ngày kế tiếp, Thanh Phong thành, quảng trường. Quảng trường người đông nghìn nghịt, Thanh Phong thành rất nhiều thế lực cùng bách tính tiến đến quan sát. Bạch Sa Môn, Hắc Hùng Môn, Kình Thiên Tông, Thiết Kiếm Tông, bốn đại tông môn thật sớm liền mang đến đệ tử tới, ngồi ở đã sớm an bài tốt hàng phía trước trên chỗ ngồi. Cũng không lâu lắm, người của phủ thành chủ cũng đến đây, chỉ là đi ở trước nhất lại là một người mặc hoa phục nam tử trẻ tuổi. Cái này trẻ tuổi nam tử vừa ra trận, liền hấp dẫn ánh mắt của mọi người, có chút thế lực đều sớm đạt được tin tức, biết người này chính là Dương Lăng Hầu nhà Nhị công tử. Hôm qua, rất nhiều thế lực đều đi phủ thành chủ cho hắn tặng lễ, lễ vật là đưa qua, nhưng là bọn hắn đều không có nhìn thấy bản nhân. Tứ đại tông chủ nhìn xem Dương Lăng Hầu Nhị công tử ánh mắt lấp lóe, không biết trong lòng đang suy nghĩ gì. Dương Lăng Hầu Nhị công tử ngồi tại cao vị phía trên, mà Thanh Phong thành chủ lại chỉ có thể ngồi ở bên cạnh. Nhị công tử ánh mắt quét bốn đại tông môn một chút, hướng phía Thanh Phong thành chủ hỏi: "Thanh Phong thành chủ, không biết vị nào là Thanh Phong Tông tông chủ?" Thanh Phong thành chủ hướng phía các đại tông môn nhìn thoáng qua, cũng không có nhìn thấy Thanh Phong Tông người, trả lời: "Nhị công tử, Thanh Phong Tông người chắc hẳn còn không có tới." Nhị công tử nhẹ gật đầu, cũng không nói lời nào. Thanh Phong thành chủ đối bên cạnh quản gia ra hiệu một cái ánh mắt, quản gia ngầm hiểu, lập tức phái người đi hỏi thăm Thanh Phong Tông vì cái gì còn không có đến đây. Mà lúc này, Tần Diệp bọn hắn vừa mới khởi hành, nguyên nhân là Tần Diệp ngủ qua. . . Quản gia phái tới người rất nhanh liền trở về, tại quản gia bên người nói thầm hai câu, quản gia đi vào Thanh Phong thành chủ thân bên cạnh, thấp giọng nói ra: "Phái đi người trở về, Thanh Phong Tông người vừa mới đi, tin tưởng rất nhanh liền đến." Thanh Phong thành chủ ngẩng đầu nhìn sắc trời, khẽ nhíu mày: "Thời gian đều nhanh đến, Thanh Phong Tông vì cái gì trì hoãn?" Quản gia chần chờ một chút, vẫn là trả lời: "Thanh Phong Tông người hồi phục, là Tần tông chủ vừa tu luyện xong, cho nên mới đến muộn." ". . ." Thanh Phong thành chủ. "Hừ! Cái này Tần tông chủ kiêu ngạo thật lớn, để chúng ta Nhị công tử ở chỗ này chờ hắn." Nhị công tử bên người một tên hộ vệ hừ lạnh một tiếng, thần sắc không vui nói. Thanh Phong thành chủ cười ha hả, nói ra: "Nghĩ đến là Tần tông chủ chợt có đoạt được, nhất thời tu luyện, mới quên đi thời gian." Tần Diệp cùng Dương Lăng Hầu Nhị công tử đều là hắn đều đắc tội không dậy nổi, hai bên phùng nguyên, đây mới là khó khăn nhất. Thời gian đốt hết một nén hương sau. Tần Diệp bọn người đến trễ tới. "Thanh Phong Tông tới." "Mau nhìn, đi ở trước nhất cái kia chính là Tần tông chủ, thật là đẹp trai a! Nghe nói Tần tông chủ là Tiên Thiên cảnh cường giả, không biết Tần tông chủ có hay không đạo lữ." "Ngươi cũng đừng phát hoa si, nhìn thấy Tần tông chủ bên người nữ tử kia không, cái kia thế nhưng là Tần tông chủ sư muội, Tần tông chủ làm sao lại coi trọng ngươi cái này dong chi tục phấn." "Không biết Tần tông chủ còn có thu hay không đệ tử? Tu luyện không tu luyện không quan trọng, ta chính là muốn trở thành Tần tông chủ đệ tử." Nhị công tử nhìn qua bốn phía reo hò đám người, cười ha ha, nói ra: "Cái này Tần tông chủ nhân khí vẫn là rất cao." Thanh Phong thành chủ cười nói: "Nhị công tử chê cười, Thanh Phong thành chỉ là một tòa thành nhỏ, khó được ra một cái Tiên Thiên võ giả." Nhị công tử cười đắc ý nói: "Như thế, một cái nho nhỏ Tiên Thiên võ giả mà thôi, tại trong Hầu phủ cũng chỉ có thể làm bản công tử cận vệ mà thôi." Thanh Phong thành chủ trên mặt hiện lên vẻ lúng túng, hắn tự nhiên biết Nhị công tử nói là sự thật, bất quá bị người tại chỗ nói ra, trong lòng của hắn vẫn có một ít không vui, nhưng lại không dám biểu hiện ra ngoài. "Nữ hài kia dài không tệ, bản công tử thích." Đúng lúc này, Nhị công tử chú ý tới Tần Diệp bên người Vũ Huyên Nhi, Vũ Huyên Nhi mỹ mạo lập tức liền hấp dẫn ánh mắt của hắn. Hắn cười nói với Thanh Phong thành: "Không nghĩ tới cái này chim không thèm ị vắng vẻ chi địa, lại còn có như thế tuyệt sắc, không uổng công bản công tử tới này một chuyến." Thanh Phong thành chủ chú ý tới Nhị công tử trong ánh mắt vẻ tham lam, lập tức nói thầm một tiếng không tốt, hắn đã sớm nghe nói cái này Nhị công tử tham lam háo sắc, không nghĩ tới hắn vậy mà nhìn trúng Tần Diệp sư muội. Nhị công tử sau lưng chó săn hộ vệ theo Nhị công tử thời gian dài như vậy, tự nhiên biết Nhị công tử ý nghĩ, vuốt mông ngựa nói ra: "Nhị công tử coi trọng nàng, kia là phúc khí của nàng. Chờ hôm nay sau cuộc tranh tài, để Thanh Phong Tông đem nàng này hiến đi lên, nghĩ đến Thanh Phong Tông là hết sức vui vẻ." Nhị công tử mỉm cười gật đầu. Năm đại tông môn người đều tới, tông môn xếp hạng giải thi đấu bắt đầu. Tông môn xếp hạng giải thi đấu quy tắc rất đơn giản, chính là mỗi cái tông môn phái ra năm người đệ tử tham gia khiêu chiến, lần này bởi vì đặc thù, Thanh Phong Tông liền phái ra một cái tuyển thủ. Cho nên, lần này tham gia trận đấu hết thảy cũng liền có 21 vị tuyển thủ. Kình Thiên Tông một vị đệ tử trẻ tuổi dẫn đầu nhảy lên lôi đài, nói ra: "Kình Thiên Tông, Lôi Vân!" "Ta đến!" Từ Bạch Sa Môn đi ra một vị đệ tử, nhảy lên lôi đài: "Bạch Sa Môn, Giả Văn!" Hai người rất nhanh liền giao thủ, kia Lôi Vân là Luyện Thể lục trọng cảnh, mà Giả Văn đồng dạng cũng là Luyện Thể lục trọng cảnh, hai người tương hỗ giao thủ, đánh khó phân thắng bại, cuối cùng vẫn là Kình Thiên Tông Lôi Vân càng hơn một bậc, lấy một chiêu thắng hiểm, đem Bạch Sa Môn Giả Văn đánh xuống lôi đài. Bạch Sa Môn tông chủ nhìn thấy nhà mình đệ tử bại, cũng không tức giận, ánh mắt hướng phía Thiết Kiếm Tông tông chủ nhìn lại, ý kia rất rõ ràng, ta Bạch Sa Môn đã thua, đến lượt ngươi Thiết Kiếm Tông nên ra sân. ============================INDEX==23==END============================