Chương 1077: Vân Dương Châu xuất hiện Đây chính là Văn Lạc Lạc chỗ thông minh, nàng cũng không phải là cái gì thiện lương hạng người, trước đó chung tình tại Càn Dương Thu, nhưng là tại biết Càn Dương Thu là ngụy quân tử về sau, nàng quả quyết vung đao trảm tơ tình. Lần này, gặp lại Cổ Khê, từ Cổ Khê thái độ bên trong, nàng nhìn ra nhất định xảy ra biến cố gì. Ngoại nhân cũng có thể nghĩ ra được Huyền Thiên Giáo một ít trưởng lão muốn đem Cổ Khê đẩy ra cùng nàng đối chọi gay gắt, nàng há có thể nghĩ không ra. Mặc kệ lần này Cổ Khê là thật cấu kết Đông Nguyên Đảo, hay là bởi vì chỉ là đơn thuần cùng Tần Diệp đối nghịch, nàng đều đem Cổ Khê đánh thành Huyền Thiên Giáo phản đồ. Như thế, không chỉ có tránh khỏi Huyền Thiên Giáo cùng Tần Diệp kết thù, hơn nữa còn có thể nhờ vào đó diệt trừ Cổ Khê. Nhìn thấy Văn Lạc Lạc không chịu cứu mình, Cổ Khê cũng ý thức được Văn Lạc Lạc đây là đã nhận ra cái gì, muốn mượn đao g·iết người. Hắn tự nhiên không nguyện ý c·hết, chửi ầm lên: "Văn Lạc Lạc, ngươi thấy c·hết không cứu, dù cho ngươi là Thiếu chủ, trong giáo các trưởng lão cũng sẽ không rộng lượng ngươi!" "Đủ rồi! Ngươi còn ngại không đủ mất mặt sao?" Văn Lạc Lạc giọng dịu dàng quát. "Ta mất mặt? Ha ha, ta nào có ngươi mất mặt, thân là một giáo Thiếu chủ, mỗi ngày đi theo một cái nam nhân sau lưng, ta Huyền Thiên Giáo mặt đều sắp bị ngươi vứt sạch." Cảm giác được t·ử v·ong càng ngày càng gần, Cổ Khê cũng mặc kệ Văn Lạc Lạc có phải hay không Thiếu chủ, trực tiếp mở miệng trào phúng. "Cổ Khê, ngươi đang nói bậy bạ gì đó!" Văn Lạc Lạc nghe vậy, tức giận không thôi. "Hừ! Ta có hay không nói bậy, trong lòng ngươi không rõ ràng sao?" Cổ Khê nặng nề mà hừ lạnh một tiếng, nói. "Ngươi muốn c·hết!" Văn Lạc Lạc gầm thét một tiếng, tranh một tiếng, một thanh trường kiếm xuất hiện, chính là nàng trước đó tại Tiên Nhân mộ lấy được Xích Vân Kiếm. Theo một tiếng kiếm ngân vang tiếng vang lên, Xích Vân Kiếm hướng phía Cổ Khê g·iết tới. Cổ Khê bị Tần Diệp trọng thương, lúc này nào có sức phản kháng, chỉ có thể trơ mắt nhìn trường kiếm hướng về mình đâm tới. "Thật sự là một thanh kiếm tốt!" Có biết hàng tông môn tông chủ, nhìn ra Xích Vân Kiếm không tầm thường, chỉ sợ phẩm cấp không thấp. "Văn Lạc Lạc chỉ sợ là muốn thừa cơ nổi lên, giải quyết hết Cổ Khê cái này tương lai đối thủ." Nhìn thấy Văn Lạc Lạc đối Cổ Khê sử xuất sát chiêu, có không ít tông chủ, trưởng lão nhìn ra mánh khóe, cho rằng một kiếm này hiển nhiên là muốn muốn lấy Cổ Khê tính mệnh. Bất quá, bọn hắn cũng có thể lý giải, nếu như bọn hắn đứng tại Văn Lạc Lạc vị trí này, cũng sẽ không lưu tình chút nào diệt trừ Cổ Khê. Cổ Khê vừa c·hết, tội danh an vị thực. Nàng là Huyền Thiên Giáo Thiếu chủ, làm Thiếu chủ t·rừng t·rị phản đồ, hợp tình hợp lý bất kỳ người nào đều cầm nàng không có cách nào. "Không hổ là Huyền Thiên Giáo Thiếu chủ, tâm ngoan thủ lạt, nhìn thấy manh mối, liền lập tức không lưu tình chút nào xuống tay độc ác." Một vị Đại Tông Sư cường giả tự lẩm bẩm. "Cái này trước kia vốn là Tần Diệp cùng Đông Nguyên Đảo sự tình, cái này chính Cổ Khê chủ động nhảy ra, thật sự là muốn c·hết, hiện tại ai cũng cứu không được hắn!" Có thế hệ trước võ giả thấy cảnh này, cảm khái không thôi, Cổ Khê thiên phú không tồi, đặt ở bất kỳ một cái nào tông môn đều là trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, chính là trí thông minh giống như không quá cao, không có thực lực này liền chủ động khiêu khích Tần Diệp, đây không phải muốn c·hết làm cái gì. Hắn thật đúng là coi là dựa vào há miệng liền có thể thuyết phục Tần Diệp sao? Tất cả mọi người biết, cái này Cổ Khê sợ là sống không được. Không chỉ có Tần Diệp muốn g·iết hắn, liền ngay cả nhà mình Thiếu chủ đều nghĩ diệt trừ hắn. Đây là Huyền Thiên Giáo sự tình, dù cho có cùng Cổ Khê quen biết, lúc này cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Cổ Khê bị g·iết. "Lui ra!" Mọi người ở đây coi là Cổ Khê hẳn phải c·hết thời điểm, một đạo lạnh lùng lại tràn ngập thanh âm uy nghiêm vang lên. Đạo thanh âm này phảng phất có lực công kích, lúc đầu đâm về Cổ Khê Văn Lạc Lạc, lại là thân thể chấn động, sau đó thân thể giống như bị trùng điệp một kích, bay ngược ra ngoài. Tần Diệp chỉ có thể sẽ không trơ mắt nhìn nàng ngã sấp xuống, đưa tay tiếp nhận nàng. Tần Diệp khẽ ngẩng đầu, chỉ gặp trong hư không chẳng biết lúc nào đứng đấy một người mặc kim y lão giả. Lão giả thân hình gầy còm, mặt mũi nhăn nheo, tóc cần bạch, lại là toàn thân tản ra khí tức kinh khủng. "Đây là ai?" Đám người cũng phát hiện trong hư không đột nhiên xuất hiện một vị lão giả, tất cả đều ngẩng đầu lên, ánh mắt hoảng sợ hỏi. Từ lão giả này tán phát khí thế khủng bố đến xem, lão giả này tuyệt đối là cường đại Võ Tôn. "Tê —— Vân Dương Châu!" Có tông chủ nhận ra lão giả, không khỏi sắc mặt kịch biến, sắc mặt hoảng sợ nói. "Vân Dương Châu là ai?" Có tuổi trẻ một đời võ giả chưa nghe nói qua cái tên này, tò mò hỏi. "Đây chính là Huyền Thiên Giáo Thái Thượng trưởng lão a, hắn sao lại tới đây?" Thế hệ trước võ giả nhìn thấy Vân Dương Châu xuất hiện, cứu Cổ Khê, cũng không khỏi đến cảm giác kỳ quái, Vân Dương Châu vì cái gì không phải đi theo Văn Lạc Lạc bên người bảo hộ, ngược lại là vì cứu Cổ Khê, đả thương Văn Lạc Lạc. Cho dù hắn cứu Cổ Khê, cũng không cần thiết đánh lui Văn Lạc Lạc. Một số người cảm giác được không đúng, Vân Dương Châu có phải hay không có chút bất công. Giữa sân có người cùng Huyền Thiên Giáo đi gần vô cùng, biết không nội dung màn tin tức. "Vân Dương Châu cùng Càn Nguyên Hoàng Triều đi gần vô cùng, nghe đồn trước đó Bạch Thu An chính là hắn âm thầm ủng hộ. Cái này Cổ Khê, có lẽ chính là hắn nhìn trúng dùng để thay thế Bạch Thu An, tự nhiên không cho phép Cổ Khê cứ như vậy tuỳ tiện c·hết rồi." Nghe lời này, đám người giờ mới hiểu được tới. Nguyên lai, lúc trước Bạch Thu An người sau lưng, lại còn có Thái Thượng trưởng lão ủng hộ. Cái này nói thông được, nếu như không phải Cổ Khê g·ặp n·ạn, tin tưởng hắn sẽ không xuất hiện. Không ít tông môn thế lực không khỏi liếc nhau, Huyền Thiên Giáo đây là muốn phân liệt sao? Nếu là Huyền Thiên Giáo thật phân liệt, dù cho phân liệt thất bại, như vậy Huyền Thiên Giáo cũng sẽ tổn thất nặng nề, nói không chừng sẽ như vậy xuống dốc. Đó chính là bọn họ cơ hội, ở chỗ này cái nào thế lực không hi vọng nhà mình tông môn thay thế Huyền Thiên Giáo. Tần Diệp thấy là Vân Dương Châu xuất hiện, khẽ nhíu mày, hắn câu cá, nghĩ câu chính là Thiên Vô Đạo cùng Càn Dương Thu trong đó một cái, ngược lại là không nghĩ tới vậy mà đem lão gia hỏa này cho câu được ra. Lão gia hỏa này thực lực không tệ, đáng tiếc hắn không phải Tần Diệp mục tiêu. "Thái Thượng trưởng lão, ngài làm sao cũng tới?" Văn Lạc Lạc nhìn thấy Vân Dương Châu xuất hiện, mặc dù trong lòng có suy đoán, nhưng cũng là hết sức kinh ngạc. Vân Dương Châu lúc này xuất hiện tại Tiên Nhân mộ, chỉ sợ không phải cha mình an bài, đó chính là tự mình tiến đến. Lão gia hỏa này trước đó một mực liền ủng hộ Bạch Thu An, về sau càng là cực lực phản đối cùng Tần Diệp hợp tác, bây giờ lại xuất hiện ở đây cứu Cổ Khê, đây hết thảy hết thảy, đủ để chứng minh lão gia hỏa này sợ là kẻ đến không thiện. Trong nội tâm nàng lên cảnh giác. "Hừ! Nếu là lão phu không đến, ngươi chẳng phải là muốn g·iết đồng môn!" Vân Dương Châu hừ lạnh một tiếng, không vui nói. "Thái Thượng trưởng lão, Cổ Khê phản bội tông môn, cấu kết Đông Nguyên Đảo đáng c·hết!" Văn Lạc Lạc giải thích. "Đông Nguyên Đảo cùng Huyền Thiên Giáo vốn là có một ít hợp tác, nói gì cấu kết? Ngươi làm Thiếu chủ, không có điều tra rõ ràng, liền tự mình muốn chém g·iết đồng môn dựa theo môn quy, lẽ ra ngay tại chỗ chém g·iết. Nhìn ngươi là Thiếu chủ, việc này coi như xong, bất quá ngươi muốn rời khỏi Tần Diệp, cùng lão phu cùng một chỗ trở về hướng giáo chủ thỉnh tội." Vân Dương Châu trầm giọng nói. Nghe được Vân Dương Châu, Văn Lạc Lạc sầm mặt lại, nơi này là Tiên Nhân mộ, nàng đi theo Tần Diệp bên người là an toàn nhất, nếu là đi theo Vân Dương Châu đi, ngược lại là nhất không an toàn. Huống chi, lần này Vân Dương Châu đột nhiên đến đây Tiên Nhân mộ, vốn chính là điểm đáng ngờ bụi bụi, nàng càng không thể cùng hắn đi.