Chương 1706: Tâm tư của mọi người Rất nhanh phần lớn người đều rút lui, chỉ có một người không có đi, đó chính là Linh Lung Thánh nữ. Tần Diệp cũng không có xua đuổi Linh Lung Thánh nữ, lấy Linh Lung Thánh nữ thực lực, cho dù thật sự có nguy hiểm, nàng cũng có thể trước tiên rút đi. "Tiểu tử này có thể hay không giở trò, Luân Hồi Thạch ta cũng có chỗ nghe thấy, chưa từng nghe nói cái này Luân Hồi Thạch có cái gì nguy hiểm?" Vạn Lượng Minh Thiếu chủ Ô Ly đối Thiên Vô Đạo hỏi. Thiên Vô Đạo ánh mắt co rụt lại, trầm giọng nói ra: "Mặc kệ hắn đảo cái quỷ gì, hắn đã muốn mở quan tài, vậy liền mở cho hắn quan tài, nếu là thật sự có Luân Hồi Thạch, tự nhiên là tốt, nếu là không có, trả cho chúng ta bớt đi không ít công phu." Ô Ly nghe vậy sững sờ, sau đó nở nụ cười, nói ra: "Vô đạo huynh, thật đúng là lời vàng ngọc, là ta lấy tướng." "Đại trưởng lão, vật chúng ta muốn tìm có thể hay không ngay ở chỗ này mặt?" Đúng lúc này, một góc vắng vẻ, mười cái người áo đỏ giơ lên một cái quan tài, bọn hắn đang tập trung tinh thần nhìn chăm chú lên nơi này. "Nghe đồn món đồ kia chính là bị Cửu U Võ Đế đạt được, tộc ta đợi thời gian dài như vậy, rốt cục chờ đến cơ hội, nếu là cái này đồ vật thật trong này, tự nhiên là không còn gì tốt hơn." "Chúng ta có thể dùng những bảo vật khác cùng trao đổi, nếu là hắn không đồng ý, chúng ta lại ra tay c·ướp đoạt." "Tộc ta có thể hay không cải biến huyết mạch, ngay tại ở lần này liều mạng một phen." Bọn này người áo đỏ bên trong, áo đỏ đại trưởng lão trầm giọng nói. Bọn này người áo đỏ từ tiến vào Cửu U thành mãi cho đến tiến vào Cửu U không gian bên trong, một mực duy trì thần bí, bọn hắn giơ lên một cái quan tài, chưa từng cùng những người khác nói chuyện, cũng rất ít nhặt bảo vật, vô cùng kỳ quái. Rất nhiều thế lực đã sớm chú ý tới bọn này người áo đỏ, cũng có một số người muốn thăm dò, nhưng là bọn này người áo đỏ thực lực phi thường cường đại, thật không đơn giản, cũng liền không còn trêu chọc. "Đại trưởng lão, cái này Tần Diệp thực lực thật không đơn giản, lại có Võ Đế nguyên thần nhìn chằm chằm, nếu là c·ướp đoạt, cũng không dễ dàng." Lại một cái người áo đỏ có chút lo lắng nói. Kia áo đỏ đại trưởng lão nói ra: "Bất kể như thế nào, lần này nhất định phải đạt được món đồ kia, tộc ta vận mệnh ngay tại cái này liên quan khóa thời khắc." Ngoại trừ những này quỷ dị người áo đỏ, những người khác cũng đều tại nhìn chằm chằm, dù cho Tần Diệp Võ Thánh cảnh tu vi đã sớm bộc quang, thế nhưng là bảo vật động nhân tâm, bọn hắn cũng đều tại ngo ngoe muốn động. Đối với những người này ý nghĩ, Tần Diệp đều không cần nghĩ cũng đều có thể đoán được mấy phần. Hắn từng bước một đi tới ngọc quan tài trước mặt, nhìn chăm chú ngọc này quan tài. Ngọc này trong quan tài nguy hiểm, kỳ thật Tần Diệp vô cùng rõ ràng, cũng không chỉ là Luân Hồi Thạch đơn giản như vậy. Tại ngọc này trong quan tài còn cất giấu một cái cự đại nguy hiểm, một khi mở quan tài, vật như vậy liền sẽ chạy đến. Cho nên, tại mở quan tài trước đó, Tần Diệp liền cần bố trí một phen. Hắn trước tiên ở ngọc quan tài bốn phía bố trí một cái trận pháp, ngay sau đó Tần Diệp lại đem mình tinh hà phóng ra. Trong tinh hà, mười hai sao cầu tại trong tinh hà chìm nổi, đây là Tần Diệp lần đầu bại lộ mình tinh hà. Nhưng mà một màn này, nhìn ngây người đám người. "Cái này. . . Ta là đang nằm mơ sao? Mười hai sao cầu. . ." "Không có khả năng, trên đời này tại sao có thể có dạng này người?" "Cái này nhất định là giả, ta còn chưa có tỉnh ngủ." . . . Tất cả võ tu đều là mở to hai mắt nhìn, không dám tin nhìn xem một màn này. Đừng bảo là những người khác, cho dù là Linh Lung Thánh nữ thấy cảnh này, cũng là toàn thân chấn động. "Mười hai sao, cái này sao có thể?" Linh Lung Thánh nữ thiên tư thông minh, chính là Vạn Thánh Cổ Quốc gần mấy chục vạn năm đến đến nay kiệt xuất nhất thiên tài, trong nước một đám lão tổ đối nàng tương đương cưng chiều, càng là cho rằng nàng là Vạn Thánh Cổ Quốc phục hưng mấu chốt, có khả năng nhất cùng Trung Châu những cái kia vô thượng thiên kiêu tranh đoạt tiên trữ, từ đó trở thành một thế này Tiên Tôn. Cho nên, tại nàng chỉ là Võ Thánh cảnh tu vi liền nhường lại hành tẩu, được thêm kiến thức, ổn định tâm cảnh, để tương lai đột phá. Giống Vạn Thánh Cổ Quốc những này cổ lão thế lực, không tiến tắc thối, cho nên bọn hắn không kịp chờ đợi muốn bồi dưỡng được một cái mới Tiên Nhân, khôi phục vinh quang của ngày xưa. Nhưng mà, dù vậy, nàng cũng bất quá là mới thập tinh, cùng Tần Diệp cái này mười hai sao so sánh, quả thực là khác nhau một trời một vực. "Không có khả năng! Hắn làm sao có thể có mười hai sao, đây là giả tượng, nhất định là giả tượng. . ." Hổ Ngạn thấy cảnh này, thần sắc vô cùng dữ tợn. Hổ Kiền c·hết đi, cái này khiến hắn đã mất đi một cái át chủ bài, trở lại trong tộc về sau, càng là không cách nào hướng về trong tộc trưởng bối bàn giao. Trọng yếu nhất chính là, Hắc Hổ tộc đã mất đi một cái cơ hội vùng lên. Có Hổ Kiền tại, Hổ tộc sẽ trọng điểm chiếu cố Hắc Hổ tộc, thế nhưng là Hổ Kiền hiện tại vừa c·hết, Hổ tộc tất nhiên sẽ đối Hắc Hổ tộc không thế nào coi trọng. Bây giờ thấy Tần Diệp cường đại như vậy thiên phú, Hổ Ngạn căn bản không thể tiếp nhận, cái này Tần Diệp thiên phú làm sao có thể so Hổ Kiền còn cường đại hơn. "Nhân tộc vậy mà ra một cái thiên tài như vậy, chẳng lẽ ta ma tộc chỉ có thể một mực đợi tại Tây Vực cái địa phương quỷ quái kia sao?" Cổ Thừa Đạo nhìn thấy Tần Diệp tinh hà về sau, sắc mặt âm trầm đáng sợ. Từ khi Lưu Vân Tiên Tôn sau khi m·ất t·ích, ma tộc kỳ thật cũng cùng chủng tộc khác đồng dạng ngo ngoe muốn động, bọn hắn cũng nghĩ từ Tây Vực đi ra ngoài. Cùng Thiên Vũ tộc khác biệt chính là, ma tộc đối với Đông Vực dạng này địa phương nhỏ không có hứng thú, nghĩ là Trung Châu loại địa phương này. Cổ Thừa Đạo không có người khác lớn như vậy dã tâm, nhưng là hắn cũng đồng ý trong tộc đi ra, dù sao Tây Vực so với Trung Châu, đó chính là một cái hoang mạc. Ma tộc nếu là có thể tại Trung Châu đặt chân, ma tộc chắc chắn lần nữa khôi phục vinh quang của ngày xưa. Nhưng mà, hôm nay Tần Diệp tự bạo thiên phú của mình, cái này khiến Cổ Thừa Đạo ý thức được nếu là Tần Diệp bất tử, tương lai vô cùng có khả năng đột phá thành tiên, như vậy ma tộc tiến quân Trung Châu kế hoạch liền sẽ phá sản. "Kẻ này thật là khủng kh·iếp thiên phú, đây là vạn cổ không một a." Hoàng kim cung điện nội bộ truyền ra một giọng già nua. "Nếu là kẻ này không tảo yêu, đương thời Tiên Tôn trừ hắn ra không còn có thể là ai khác, thế nhưng là đây đối với tộc ta tới nói, không nhất định là chuyện tốt." "Lão tổ, hiện tại chúng ta loại tình huống này, nếu là giao hảo hắn, có lẽ sẽ có không tưởng tượng được chỗ tốt." Người trẻ tuổi kia thanh âm vang lên. "Cũng không hẳn vậy, cường đại như vậy thiên phú, cố nhiên là vạn cổ không một, nhưng là thường thường sẽ gặp phải các thế lực lớn chặn g·iết, cho dù là nhân tộc các thế lực lớn, cũng chưa chắc có thể cho phép hắn sống sót. Chúng ta nếu là cùng kẻ này giao hảo, tất nhiên sẽ trở thành bọn hắn trọng điểm đối phó đối tượng, bằng vào ta tộc thực lực bây giờ, chúng ta sẽ chỉ trở thành người khác đá đặt chân." "Còn nữa, hắn dù sao cũng là nhân tộc, chúng ta tại nhân tộc trong mắt đều là dị tộc, cùng nhân tộc hợp tác, cuối cùng đều không có cái gì kết quả tốt." Kia thanh âm già nua đáp lại nói. "Lão tổ, ngài sở dĩ đáp ứng cùng Thiên Vô Đạo hợp tác, có phải hay không muốn lấy lòng Thiên Vũ tộc, ngài là thật muốn vây g·iết Tần Diệp đi." Người trẻ tuổi kia thanh âm vang lên. "Tần Diệp là chúng ta Tây Vực cùng chung địch nhân, trước đó, có lẽ còn không có quyết định, thế nhưng là thiên phú của hắn quá kinh diễm, dạng này người nếu là còn sống, đối với chúng ta mà nói cũng không phải chuyện tốt, cũng không như thừa cơ vây quét hắn." Kia thanh âm già nua tiếp lấy vang lên.