Chương 157: Liên hợp đối địch Hai vị hộ pháp nhìn thấy Tần Diệp hướng về phía hai người bọn họ mà đến, rõ ràng là muốn g·iết bọn hắn, lấy hai người bọn họ bây giờ trạng thái, căn bản ngăn cản không nổi. Tại sinh tử thời khắc mấu chốt, hai người đâu còn quản cái gì Man Vương không Man Vương, xoay người bỏ chạy chạy. Nhưng mà, hai người chạy trốn tốc độ lại há có thể nhanh hơn được Tần Diệp. Chỉ gặp Tần Diệp đến sau lưng của hai người, bàn tay vung lên, hai đạo chưởng ấn bay ra. "A!" "Bành!" Theo hai tiếng kêu thảm, hai vị hộ pháp bị Tần Diệp chụp c·hết. Nhìn thấy hai vị hộ pháp cứ như vậy bị Tần Diệp g·iết, Man Vương sắc mặt lập tức trở nên sợ hãi. Tứ đại hộ pháp thế nhưng là hắn lớn nhất át chủ bài, thế nhưng là bây giờ cũng là bị Tần Diệp cho hết g·iết. "Ghê tởm! Đáng c·hết Tần Diệp, bản vương liều mạng với ngươi!" Nổi giận bên trong Man Vương, triệt để mất lý trí, cũng bất chấp tất cả, vọt tới Tần Diệp trước mặt, một quyền liền vung hướng Tần Diệp đập tới. Man Vương một quyền này, mang theo lực lượng cường đại, một quyền này hạ xuống, cho dù là một tòa núi lớn đều có thể san bằng. "Không biết tự lượng sức mình!" Tần Diệp cười lạnh một tiếng, tại nắm đấm của hắn sắp oanh đến trên người hắn lúc, nghiêng người nhường lối, đưa tay phải ra, liền tóm lấy hắn cánh tay phải. Tại Man Vương hoảng sợ ánh mắt dưới, Tần Diệp liền đem Man Vương thân thể quăng bay đi ra ngoài, phi hành hai trăm mét bao xa, ngay cả đụng vài chỗ kiến trúc. Soạt! Man Vương từ trong phế tích phóng lên tận trời. Man Vương lau đi khóe miệng máu tươi, một kích này, đã khiến cho hắn tổn thương càng thêm tổn thương. Mà đổi thành bên ngoài một bên, Tào Chính Thuần đã đem đối thủ đả thương, hai Tế Tự cùng năm Tế Tự đã b·ị đ·ánh không hề có lực hoàn thủ. Đại Tế Ti còn tốt điểm, cũng không biết là hắn tu vi cao, vẫn là Kiều Phong nhường, hai người chiến đấu hồi lâu, vẫn không có phân ra thắng bại. Tần Diệp bên này động tĩnh, tự nhiên kinh động đến Đại Tế Ti. Đại Tế Ti thấy thế, biến sắc, Tần Diệp bên này tình hình chiến đấu đối với mình một phương này phi thường bất lợi. Vây công Tần Diệp sáu vị Tông Sư, c·hết bốn vị, còn lại hai vị đều bị Tần Diệp trọng thương, đã không phải là đối thủ của Tần Diệp. Nếu là lại như thế đấu nữa, hôm nay không phải bại không thể. Mà lại nhất làm cho hắn lo lắng là, tại cùng Kiều Phong đối chiến quá trình bên trong, hắn phát hiện đối phương giống như không có sử toàn lực, càng giống là tại ngăn chặn hắn. Cái này để hắn càng thêm lo lắng, nếu là mình suy đoán là thật, như vậy trước mắt người này phi thường cường đại, là cái nhân vật hết sức nguy hiểm. Tìm một cơ hội, Đại Tế Ti lui ra ngoài, hắn đã không còn dám cùng Kiều Phong dây dưa. "Trở về!" Đại Tế Ti lớn tiếng đối những người khác nói. Hai Tế Tự cùng năm Tế Tự lập tức thoát ly Tào Chính Thuần, về tới Đại Tế Ti bên người, một bên khác ba Tế Tự nghe được tiếng kêu của hắn, cũng trở về đến Đại Tế Ti bên người. Man Vương lúc này cũng trở về đến bên cạnh của bọn hắn, lúc này, cùng bọn hắn đứng chung một chỗ mới là an toàn nhất. Không ai từng nghĩ tới Tần Diệp một phương này thực lực sẽ mạnh mẽ như thế, những cái kia đứng xa nhìn man nhân đều sợ ngây người. Cho dù là Man tộc Thái tử cùng trung niên nhân cũng đồng dạng phi thường giật mình, Tần Diệp vậy mà tại trong thời gian ngắn như vậy liền g·iết c·hết tứ đại hộ pháp. Bọn họ cũng đều biết Tần Diệp rất mạnh, nhưng là không nghĩ tới vậy mà mạnh đến như thế không hợp thói thường. "Làm sao bây giờ?" Ba Tế Tự ánh mắt cảnh giác nhìn xem Tần Diệp bọn người, gấp gáp hỏi. "Mấy người này thực lực thật sự là quá mạnh, chúng ta không phải là đối thủ, lại như thế chiến đấu tiếp, chúng ta sợ rằng sẽ bước bốn Tế Tự theo gót." Hai Tế Tự mắt sáng lên, trầm giọng nói. Man Vương nghe hai Tế Tự lời nói này nói bóng gió có nghĩ rút đi ý tứ, lập tức liền nhắc nhở bọn hắn: "Hiện tại liền xem như chúng ta muốn ngưng chiến, bọn hắn cũng sẽ không đồng ý." "Ngậm miệng!" Hai Tế Tự trong lòng khó chịu, hướng phía Man Vương hét lớn một tiếng. "Ngươi —— " Man Vương muốn tranh luận, thế nhưng là nhìn thấy hai Tế Tự ánh mắt g·iết người, lập tức liền thu lại miệng. Hiện tại hắn bên người đã không có Tông Sư cường giả, nếu là lại đắc tội tổ địa mấy vị này Tế Tự cường giả, bọn hắn thật là có khả năng đem mình g·iết đi. Thế là, Man Vương chỉ có thể nhận sợ. Đại Tế Ti sắc mặt một trận liên tục biến hóa, đột nhiên đối phía tây phương hướng, lớn tiếng nói ra: "Man Thần Cung bằng hữu, nhìn lâu như vậy, cũng nên đi ra rồi hả." Nguyên lai, Đại Tế Ti đã sớm phát hiện Man Thần Cung trưởng lão chỗ ẩn thân, chỉ là một mực không có vạch trần mà thôi. Hiện tại đến bực này thời khắc nguy cấp, hắn không thể không bọn hắn kêu đi ra. "Hừ!" Theo một đạo tiếng hừ lạnh vang lên, Man Thần Cung bốn vị trưởng lão từ phía tây vài trăm mét chỗ một hộ kiến trúc bên trong đi ra, sau đó phóng lên tận trời, bay vọt đi qua. "Nhị trưởng lão, Tam trưởng lão, Thất trưởng lão, Bát trưởng lão, nguyên lai là các ngươi đã tới, các trưởng lão khác làm sao đều không có tới?" Đại Tế Ti xem xét chỉ bốn vị trưởng lão, sắc mặt lập tức có chút khó coi, liền hỏi. "Cái này muốn hỏi ngươi bên người Man Vương." Nhị trưởng lão âm dương quái khí nói. "Chuyện gì xảy ra?" Đại Tế Ti hướng phía Man Vương nghiêm nghị hỏi. "Cái này. . ." Tại Đại Tế Ti muốn ăn thịt người ánh mắt dưới, hắn cũng chỉ có thể chi tiết nói ra: "Trước đó xâm lấn Thanh Châu, tìm được Man Thần Cung, đạt được ủng hộ của bọn hắn. Đoạn thời gian trước, bản vương nhận được tin tức, Man Thần Cung mấy vị trưởng lão chiến tử tại Thanh Châu." Nếu như là bình thường, đạt được Man Thần Cung c·hết mấy vị trưởng lão tin tức, Đại Tế Ti khẳng định là phi thường cao hứng, nói không chừng uống rượu chúc mừng một phen. Nhưng là, hôm nay bọn hắn còn muốn cùng Man Thần Cung liên thủ nghênh địch, chỉ là tới bốn vị trưởng lão, phần thắng còn không tính quá lớn. Nếu như mười đại trưởng lão đều ở đây, hắn tin tưởng hôm nay nhất định có thể đem Tần Diệp bọn người lưu lại. "Nếu như ngươi không phải Man Vương, bản Tế Tự nhất định sẽ vặn hạ đầu của ngươi!" Đại Tế Ti tức giận nói. Man Vương rụt cổ một cái, không dám nói lời nào. "Nhị trưởng lão, đại trưởng lão Tông Sư cửu trọng cảnh tu vi, ai có thể g·iết hắn?" Đại Tế Ti ánh mắt nhìn về phía nhị trưởng lão, hỏi. Nhị trưởng lão không có trả lời hắn vấn đề, ánh mắt nhìn về phía Tần Diệp, Đại Tế Ti thuận ánh mắt của hắn nhìn sang, giật mình nói: "Lại là hắn —— " Tần Diệp lại có g·iết c·hết đại trường lão thực lực, trách không được sáu vị Tông Sư cường giả vây công, vậy mà đều chưa bắt lại hắn. "Nhị trưởng lão, bây giờ cái này tình thế, hai chúng ta phương chỉ có thể liên thủ, ý của ngươi như nào?" Đại Tế Ti không có quanh co, mà là trực tiếp đưa ra liên minh, cùng một chỗ đối phó Tần Diệp. "Rất tốt!" Nhị trưởng lão không có cự tuyệt Đại Tế Ti liên minh yêu cầu, bởi vì bằng bọn hắn thực lực, cũng không thể đơn độc đối phó được Tần Diệp. Hai phe thế lực cứ như vậy đạt thành hợp tác. Có Man Thần Cung bốn vị Tông Sư cường giả gia nhập, dạng này bọn hắn thực lực không chỉ có không có tổn thất, ngược lại đạt được tăng cường, dù sao Man Thần Cung bốn vị này trưởng lão, thực lực thế nhưng là so Man Vương cái này tứ đại hộ pháp mạnh hơn nhiều. "Man Thần Cung, các ngươi rốt cuộc đã đến!" Tần Diệp khóe miệng xuất ra vẻ mỉm cười, Man Thần Cung người núp trong bóng tối, hắn lại há có thể không biết, cùng Đại Tế Ti, chỉ là cố ý không có vạch trần mà thôi. Hắn cố ý cùng sáu Đại Tông Sư bọn người triền đấu thời gian dài như vậy, chính là làm cho bọn hắn nhìn, để bọn hắn biết mình tiêu hao vô cùng nghiêm trọng, như thế bốn người bọn họ mới dám lộ diện. "Tần Diệp, hôm nay ngươi hẳn phải c·hết!" Nhị trưởng lão nhìn xem Tần Diệp, sắc mặt âm lãnh nói. "Lần trước để ngươi không cẩn thận chạy trốn, lần này còn có người chọn tự bạo để ngươi lại trốn một lần sao?" Tần Diệp cười lạnh hỏi. "Ngươi —— " Nhị trưởng lão sắc mặt hoàn toàn thay đổi, nhưng lại là nhịn được động thủ. ============================INDEX==157==END============================