Chương 131: Mục Đồng xuất thủ "Rõ!" Lục trưởng lão lên tiếng, liền hướng về cửa thành đi đến. Hắn có thể trở thành Man Thần Cung trưởng lão, hắn thực lực là không thể nghi ngờ. Man tộc Thái tử ánh mắt cực nóng nhìn xem Lục trưởng lão, Lục trưởng lão thực lực hắn là gặp qua, đây tuyệt đối là Tông Sư bên trong cường giả. Lục trưởng lão cứ như vậy từng bước một đi hướng cửa thành, trên tường thành quân coi giữ chỉ thấy đối phương phái tới một người, không dám khinh thường, hạ lệnh bắn tên. Bất quá những này lít nha lít nhít mũi tên căn bản không thể cận thân, đến hắn một thước bên trong liền đã lực lượng vô hình bị chặn đường. "Không tốt, người này lợi hại!" Cửa thành thủ tướng gặp mấy vòng mưa tên xuống tới, thậm chí ngay cả y phục của hắn đều không đụng tới, biến sắc, biết man quân đã phái võ đạo cường giả xuất thủ. "Nhanh đi mời Mục minh chủ!" Cửa thành thủ tướng trước đó coi là Man tộc lại chỉ là thăm dò, cho nên cũng không có đi thông tri tông môn, hiện tại Man tộc phái ra võ đạo cường giả, đã không phải là bọn hắn có thể chống cự được. Tại Lưu Đồng Phủ sau khi c·hết, Mục Đồng liền đảm nhiệm vị trí minh chủ. Cửa thành thủ tướng một bên để cho người đi mời Mục Đồng, một bên phái người chặn đường Lục trưởng lão. Ba cái Tiên Thiên tu vi tướng lĩnh thụ mệnh, từ trên tường thành phi thân xuống tới, thẳng hướng Lục trưởng lão. Lục trưởng lão nhìn ba người một chút, gặp chỉ là Tiên Thiên cảnh tu vi, có chút thất vọng. Hắn bấm tay gảy ba lần, ba đạo linh lực hóa thành ba đạo phi kiếm, trong nháy mắt, xuyên thủng ba người cái trán. Ba cái Tiên Thiên cảnh giới võ tướng, lại còn chưa cận thân, liền đã b·ị c·hém g·iết. Trên tường thành các tướng lĩnh sắc mặt tất cả đều là đại biến, cái này người xuất thủ, tu vi chỉ sợ không thua Tông Sư. Man quân vậy mà nhanh như vậy liền phái ra Tông Sư cường giả xuất thủ, cái này ngoài dự liệu của tất cả mọi người. Trên tường thành tất cả mọi người đang cầu khẩn Mục Đồng mau chạy tới đây, không phải bọn hắn căn bản ngăn cản không nổi. "Mục minh chủ, ngài nhanh lên đi thôi. Man tộc phái tới võ đạo cường giả, các tướng sĩ căn bản ngăn cản không nổi." Mục Đồng nhận được tin tức, sắc mặt hơi đổi một chút, đối phương lần này vậy mà nhanh như vậy liền xuất động Tông Sư cường giả, nói rõ Man tộc Thái tử muốn mau sớm giải quyết chiến đấu. Chẳng lẽ Man tộc muốn quyết chiến? Hắn không dám trì hoãn, lập tức lên đường, bất quá đang động trước người hướng cửa thành trước đó, lập tức phái người đi thông tri các đại tông môn, nhất là Thanh Phong Tông, càng là phái một vị trưởng lão. Lục trưởng lão đến rời cửa năm mươi mét khoảng cách, đột nhiên ngừng lại, hắn không có tiếp lấy đi về phía trước. Bởi vì hắn đã cảm thấy có cường giả đến. "Các hạ đã tới, sao không hiện thân gặp mặt." Lục trưởng lão đứng ở nơi đó, nhàn nhạt mở miệng nói ra. "Ai, không nghĩ tới ngươi cũng tới." Theo thở dài một tiếng, một bóng người chậm rãi hạ xuống ở trước mặt của hắn. "Mục Đồng —— " Lục trưởng lão nhìn người tới, sắc mặt hơi đổi một chút. Người tới chính là Thanh Vân Tông tông chủ Mục Đồng. "Nhiều năm như vậy, Mục tông chủ tiến bộ rất lớn, chỉ sợ tiếp qua mấy năm, chúng ta những này lão cốt đầu chính là thúc ngựa cũng không đuổi kịp." Lục trưởng lão cảm thán nói. Năm đó Mục Đồng đã từng xâm nhập Man tộc nội địa, khi đó còn chưa nhập Tông Sư, đã nhiều năm như vậy, Mục Đồng cũng đã đột phá Tông Sư, mà lại tu vi so với hắn còn cao hơn một chút. "Lục trưởng lão, chúng ta cũng coi là người quen cũ, chuyện năm đó không nói, lần này Man tộc khí thế hung hung, chỉ sợ cũng có các ngươi Man Thần Cung trong này trợ giúp đi." Chậm chậm, Mục Đồng tiếp lấy nói ra: "Bất quá ta khuyên các ngươi tốt nhất hiện tại liền rời đi, không phải các ngươi dù cho muốn đi cũng đi không được, sẽ còn cho Man Thần Cung rước lấy đại họa." "Ha ha. . ." Lục trưởng lão ha ha cười nói: "Mục Đồng ngươi ít hù dọa lão phu, ta Man Thần Cung cường đại như vậy, ai dám động đến được chúng ta? Chỉ bằng ngươi Thanh Vân Tông sao?" Mục Đồng cau mày nói: "Ta là hảo ngôn khuyên bảo, nếu là không liền như vậy thối lui, Man Thần Cung tất có tai hoạ ngập đầu!" "Im ngay!" Lục trưởng lão quát lớn: "Ngươi Thanh Vân Tông quá tự cao tự đại, xem ra chúng ta Man Thần Cung nhiều năm như vậy, chưa tại Thanh Châu hoạt động, vậy mà để các ngươi như thế xem nhẹ chúng ta." "Nói thật cho ngươi biết, lần này không chỉ lão phu tới, còn có mấy vị trưởng lão đồng hành, Mục Đồng, ngươi nếu là thức thời, hiện tại như vậy thối lui, lão phu có thể đáp ứng ngươi, đánh hạ Thanh Châu tuyệt đối sẽ không tìm các ngươi Thanh Vân Tông phiền phức." "Nếu là không thức thời, chờ đánh hạ Thanh Châu, lão phu nhất định đem các ngươi Thanh Vân Tông nhổ tận gốc." Lục trưởng lão lời nói này, để Mục Đồng sắc mặt phi thường khó coi, cái này Lục trưởng lão cũng quá tự cho là đúng, vậy mà muốn đem Thanh Vân Tông nhổ tận gốc, Man Thần Cung có thực lực này sao? Hắn thừa nhận Man Thần Cung rất mạnh, nhưng là Thanh Vân Tông cũng không phải ăn chay. Muốn hủy diệt Thanh Vân Tông, cũng muốn cân nhắc một chút mình có hay không thực lực này. "Đã như vậy, vậy liền không có chuyện gì để nói, ra tay đi." Mục Đồng nói. "Chậm!" Lục trưởng lão nhìn xem Mục Đồng, nói ra: "Mục Đồng, Thanh Phong Tông người đâu? Thanh Phong Tông g·iết ta ba vị trưởng lão, lão phu hôm nay muốn tới gặp bọn họ một chút." Nghe vậy, Mục Đồng lập tức ánh mắt quái dị nhìn xem vị này Lục trưởng lão, hắn là sợ mình lạnh đến không đủ nhanh sao? Mục Đồng này quái dị ánh mắt, giống như đang nhìn một n·gười c·hết, cái này khiến tâm cao khí ngạo Lục trưởng lão như thế nào chịu được, lúc này liền lạnh giọng nói ra: "Cũng tốt, trước hết g·iết ngươi, lại đi g·iết mặc Thanh Phong Tông!" Mặc dù, Mục Đồng cảnh giới so với hắn còn cao hơn Nhất giai, nhưng là hắn tự tin có thể đối phó được Mục Đồng, mà lại là ưu thế tuyệt đối. Liên tục bị Lục trưởng lão gièm pha, cái này khiến Mục Đồng lão hảo nhân này, sắc mặt cũng có chút khó coi. Hắn mặc dù không muốn đối địch với Man Thần Cung, nhưng là đã tên đã trên dây, không phát không được, như vậy hắn cũng liền không còn dây dưa dài dòng. Hắn nâng lên cánh tay phải, bàn tay hướng phía Lục trưởng lão một trảo, lập tức linh lực hóa thành vô số đạo kình khí thẳng đến Lục trưởng lão mà đi, nhanh như thiểm điện. "Hừ!" Lục trưởng lão gặp Mục Đồng động thủ trước, hừ lạnh một tiếng, lật bàn tay một cái, linh lực hóa thành chưởng lực nghênh kích mà ra, đem tập sát mà đến từng đạo kình khí đánh tan. "Không quan trọng tiểu đạo!" Lục trưởng lão thần sắc khinh thường hừ lạnh một tiếng, lập tức hai chân bước ra, cả người trong nháy mắt xông ra, thẳng hướng Mục Đồng. Mục Đồng cũng không e ngại, đối diện mà lên, hai người rất nhanh liền th·iếp thân giao phong mấy trăm chiêu, từ dưới đất một mực đánh tới trên trời. Hai người đều là Tông Sư cường giả, mà lại cảnh giới cũng chỉ chênh lệch một tiểu giai, hai người giao phong, tốc độ quá nhanh, người khác cũng chỉ có thể nhìn thấy bọn hắn tàn ảnh, cũng chỉ có những cái kia Tông Sư cường giả mới có thể nhìn thấy bọn hắn chân chính thân ảnh. "Ầm ầm!" Hai người trong nháy mắt kịch liệt v·a c·hạm mấy chục lần, bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang. Bọn hắn lại đánh như vậy xuống dưới, chỉ sợ nửa ngày đều không thể phân ra thắng bại. Mà những cái kia người quan chiến, mỗi một cái đều là kinh hồn táng đảm, nhất là Long Phong thành những này tướng sĩ, bọn hắn đều lau một vệt mồ hôi, nếu là Mục Đồng thua, như vậy bọn hắn coi như nguy hiểm. Bọn hắn đều đang cầu khẩn Mục Đồng thắng lợi. Mà Man tộc bên kia, gặp Lục trưởng lão bị Mục Đồng dây dưa kéo lại, Man tộc Thái tử khẽ cau mày nói: "Cái này Thanh Vân Tông tông chủ vậy mà có thể có thực lực như thế?" Một người trung niên xuất hiện tại Man tộc Thái tử bên người, hắn đối Man tộc Thái tử nói ra: "Cái này Mục Đồng vốn chính là một thiên tài, nếu là hắn bộc phát toàn lực, chỉ sợ cái này Lục trưởng lão sẽ có lo lắng tính mạng." Người trung niên này tự nhiên là bảo hộ Man tộc Thái tử Tông Sư cường giả. Hai vị Tông Sư cường giả giao chiến, liền ngay cả hắn nhịn không được hiện thân ra. Man tộc Thái tử nghe trung niên nhân, thần sắc giật mình: "Cái này Mục Đồng vậy mà như thế lợi hại, Đại Tần thật đúng là thiên kiệt địa linh, ta Man tộc khi nào mới có thể xuất hiện nhiều như vậy thiên tài!" ============================INDEX==131==END============================