Chương 1196: Họa bánh nướng (2) "Vô Cực Tông cùng Ám Vũ Điện..." Càn Dương Thu sắc mặt hơi đổi một chút, nếu là hai cái này thế lực nguyện ý xuất thủ, lại thêm Càn Nguyên Hoàng Triều cùng Thiên Vũ Hoàng Triều, tứ đại thế lực đồng loạt ra tay, tiêu diệt Nam Thiên Kiếm Tông cùng Hủy Thiên Các cũng không phải là việc khó, như thế Càn Nguyên Hoàng Triều tất nhiên sẽ thu hoạch được không ít chỗ tốt. Càn Dương Thu mặc dù biết Thiên Vô Đạo khẳng định là đang lợi dụng hắn, nhưng nếu là thật có thể diệt đi Nam Thiên Kiếm Tông cùng Hủy Thiên Các, với hắn mà nói không nhất định đều là chuyện xấu. Cho nên, Càn Dương Thu có chút tâm động. "Ha ha..." Càn Dương Thu đột nhiên cười ha ha lên, ánh mắt khinh thường nhìn xem Thiên Vô Đạo: "Ngươi cũng quá coi thường ta, tiêu diệt Hủy Thiên Các cùng Nam Thiên Kiếm Tông, các ngươi liền có thể tiến nhanh thẳng xuống dưới, đến lúc đó Đông Vực chẳng phải là bị các ngươi Thiên Vũ tộc chiếm lĩnh, các ngươi Thiên Vũ Hoàng Triều thế nhưng là dã tâm thật lớn. Đông Vực chỉ cần có ta ở đây, các ngươi Thiên Vũ tộc liền mơ tưởng diệt ta Đông Vực nhân tộc." "Kiền huynh, nghe nói ngươi là Võ Thánh chuyển thế, cũng không biết ngươi là có hay không đã thức tỉnh trí nhớ của kiếp trước." Thiên Vô Đạo nở nụ cười, nói. "Ngươi muốn nói cái gì." "Ta Thiên Vũ tộc mặc dù xuống dốc, nhưng là chúng ta dù sao cũng là thượng cổ chủng tộc, đã từng liên tiếp xuất hiện qua ba vị Tiên Tôn, thống trị ba cái thời đại, ngươi cho là ta Thiên Vũ tộc thật liền điểm ấy lực lượng sao?" Thiên Vô Đạo mỉm cười nhìn chằm chằm Càn Dương Thu. Càn Dương Thu ánh mắt co rụt lại, Thiên Vũ tộc bây giờ có lẽ là xuống dốc, thế nhưng là dù sao đã từng cường đại hơn, nói không chừng sẽ có lão bất tử còn tại kéo dài hơi tàn, nếu là thật sự là như thế, Thiên Vũ tộc liền đã đứng sừng sững ở vị trí bất bại. Nếu là Thiên Vũ tộc thật đem nội tình đem ra, lấy Đông Vực nội tình có lẽ căn bản là không có cách thắng lợi. "Chuyện này ta không cách nào làm ra quyết định, cần hướng phụ hoàng ta bẩm báo." Càn Dương Thu cũng không phải là chối từ, mà là hắn thật không cách nào làm ra quyết định, dù sao chuyện này quá lớn. "Đây là tự nhiên. Bất quá trước lúc này, còn có một cuộc làm ăn muốn cùng ngươi hợp tác." Thiên Vô Đạo vừa cười vừa nói. Càn Dương Thu ánh mắt nhìn thật sâu Thiên Vô Đạo một chút, xem thấu hắn ý đồ đến: "Ngươi là muốn cùng ta hợp tác, cộng đồng đối phó Tần Diệp đi." "Kiền huynh quả nhiên là người thông minh." Thiên Vô Đạo khẽ cười một tiếng nói. Càn Dương Thu so Thiên Vô Đạo còn muốn sớm hơn đi vào Táng Tiên thành, đạt được tin tức so Thiên Vô Đạo còn phải sớm hơn. Bây giờ, Đông Vực khắp nơi thảo phạt Thiên Vũ tộc, đừng nói là dị tộc, chính là một con yêu thú đi ngang qua, đều muốn chịu một đao. Lấy Thiên Vô Đạo bây giờ tình cảnh, lúc nào cũng có thể bị đuổi ra Đông Vực, chớ nói chi là đối phó Tần Diệp. Ai cũng không biết Tần Diệp ở bên trong sẽ phát hiện cái gì, nói không chừng đạt được Tiên Nhân truyền thừa cũng nói không nhất định. Thiên Vô Đạo tự nhiên không muốn buông tha Tần Diệp trong tay tiên thi, thế nhưng là hắn cũng biết Tần Diệp khó đối phó, trong tay không có con tin, hắn liền lấy Tần Diệp không có biện pháp nào. Thế là, liền muốn lần nữa liên hợp Càn Dương Thu. Càn Dương Thu cười lạnh liên tục, nói ra: "Bây giờ ta người tổn thất nặng nề, chỉ sợ không giúp được ngươi. Ngươi không phải cùng Nam Vực người có liên hệ, đại khái có thể liên hệ bọn hắn." "Nam Vực người cũng không đáng tin." Thiên Vô Đạo khẽ lắc đầu, Nam Vực người nếu là đáng tin, heo mẹ đều có thể lên câu. "Kiền huynh, ngươi ta liên thủ, tiên thi y nguyên chia năm năm." Thiên Vô Đạo nói tiếp. Càn Dương Thu trong lòng cười lạnh không thôi, Thiên Vô Đạo đây là không có cách nào, lúc này mới tìm tới mình, cho mình họa bánh nướng. Đạt được tiên thi, Thiên Vô Đạo liền sẽ không chút do dự rời đi Đông Vực, về phần những đại quân này dù cho tất cả đều tổn thất, thế nhưng là cùng một bộ tiên thi so sánh, cái này lại đáng là gì. Đến cuối cùng, chính hắn toi công bận rộn, mà lại cũng không có khả năng g·iết tới Tây Vực đi. Bất quá, Càn Dương Thu cũng không có lập tức cự tuyệt, hắn cũng có được mình mưu tính. Hắn đối tiên thi tự nhiên có dã tâm của mình, thế nhưng là thực lực của hắn không đủ, không có nắm chắc từ Tần Diệp trong tay c·ướp đoạt tiên thi, thế nhưng là nếu là cùng Thiên Vô Đạo liên thủ, có lẽ thật có thể đối kháng Tần Diệp. Cái này phải thật tốt m·ưu đ·ồ một chút, không phải bị Thiên Vô Đạo hố c·hết, chính mình cũng không biết c·hết như thế nào. "Thiên Vô Đạo, ngươi muốn cho ta như thế nào trợ giúp ngươi." Càn Dương Thu suy nghĩ một lát sau, nói. "Ta biết Kiền huynh hẳn là còn có rất nhiều người, chỉ cần chúng ta liên hợp lại, cũng không phải là không có phần thắng." Thiên Vô Đạo song quyền nắm chặt, trong ánh mắt tràn đầy dã tâm cùng chờ mong. Càn Dương Thu ánh mắt lấp lóe, hắn có thể nhìn ra Thiên Vô Đạo cũng không phải là hoàn toàn hướng về phía tiên thi mà đến, chỉ sợ cũng là muốn nhân cơ hội này chém g·iết Tần Diệp đi. Hắn đã được đến tin tức xác thật, Nam Thiên Kiếm Tông cùng Hủy Thiên Các lần này sở dĩ liên hợp lại đối phó Thiên Vũ tộc đại quân, trong đó Tần Diệp liền đã lên tác dụng trọng yếu. Mình có thể tra được tin tức này, hắn không tin Thiên Vô Đạo sẽ tra không được. "Đương nhiên, cái này trước đó, chúng ta còn muốn trước muốn tìm tới Tần Diệp bên người mấy cái kia nữ nhân, ta dám khẳng định các nàng hiện tại hẳn là đến Táng Tiên thành." Thiên Vô Đạo lạnh giọng nói. "Ngươi khẳng định như vậy?" Càn Dương Thu hỏi. "Kiền huynh xin yên tâm, ta người vừa mới truyền tin tức, Tiên Nhân mộ đã biến trở về trước đó dáng vẻ, nói rõ Tiên Nhân trong mộ đã không có người trú lưu, các nàng nhất định ra Tiên Nhân mộ." Thiên Vô Đạo khẳng định nói. Càn Dương Thu mặc dù có chút hoài nghi, dù sao đây chính là Võ Đế, nếu là muốn bảo vệ chúng nữ đây còn không phải là dễ như trở bàn tay. Bất quá, hắn cũng không hề nói ra, nếu như đây là sự thực, đối với hắn như vậy tới nói trăm lợi mà không có một hại, có lẽ có thể tại Thiên Vô Đạo trước đó bắt lấy chúng nữ, từ đó uy h·iếp Tần Diệp giao ra tiên thi. Càn Dương Thu lúc này sắp xếp người đi thăm dò tìm chúng nữ tung tích, nếu là chúng nữ thật đi tới Táng Tiên thành, nhất định sẽ lưu lại dấu vết để lại. Táng Tiên thành, lúc đầu bởi vì Tiên Nhân mộ mở ra trở nên yên tĩnh trở lại. Thế nhưng là từ khi lục tục ngo ngoe có võ giả từ Tiên Nhân mộ đi ra về sau, Táng Tiên thành lần nữa náo nhiệt. Chỉ là lần này liền không có trước đó náo nhiệt như vậy, dù sao Tiên Nhân mộ chuyến đi, có không ít võ tu táng thân ở bên trong. Một số võ giả đem bọn hắn t·hi t·hể mang ra ngoài, chuẩn bị đem bọn hắn mang về an táng, mà có ít người liền chuẩn bị lân cận hạ táng. Mặt khác, Tiên Nhân mộ lần này tin tức cũng truyền ra, ai đạt được bảo vật gì, ai nhặt được linh dược gì, lại có lẽ là đạt được công pháp gì, làm cho người nói chuyện say sưa. Về phần những cái kia người đ·ã c·hết, lại có mấy người có thể nhớ kỹ. Ngược lại là Tần Diệp uy danh lần nữa tăng lên, dù sao Tần Diệp lần này Tiên Nhân mộ chiến tích quá nghịch thiên. Thậm chí rất nhiều người không tin, cho rằng bọn họ quá khoa trương, thế nhưng là theo truyền người càng đến càng nhiều, bọn hắn cũng liền tin. Dù sao một người nói láo là có khả năng, hai người cũng là khả năng, ba người cũng không phải là không có khả năng, thế nhưng là một đám người đều như vậy nói, vậy khẳng định không phải nói láo. "Nghĩ không ra Tần Diệp vậy mà như thế cường đại." Đám người nói chuyện say sưa lên, một số người thậm chí tính toán đợi lấy Tần Diệp ra, nhìn xem mình có thể hay không trở thành Tần Diệp môn hạ chó săn. Đối với bọn hắn những này võ tu tới nói, vì ai bán mạng đều như thế, nhưng là bọn hắn càng muốn phụ thuộc cường giả, cũng tỷ như giống Tần Diệp dạng này.