Chương 1611: Chỉ là hạt gạo, cũng dám cùng nhật nguyệt tranh huy "Hiện tại lại nghĩ trốn, đã đã chậm." Túc Công Hầu muốn trốn vào không gian đào tẩu, thế nhưng là điểm ấy trò vặt há có thể giấu giếm được Tần Diệp con mắt. Tần Diệp nhanh chóng như thiểm điện, trong chớp mắt tiến vào không gian, cánh tay phải đột nhiên vung ra, hướng về cách đó không xa chộp tới. Ngay tại phía trước chạy trốn Túc Công Hầu thấy thế sắc mặt đại biến, hắn không nghĩ tới Tần Diệp nhanh như vậy đuổi theo. "Tần Diệp, ngươi cuồng vọng!" Túc Công Hầu nhìn thấy Tần Diệp nhanh như vậy đuổi theo, không khỏi mắng to một tiếng, đây là muốn đem hắn đuổi tận g·iết tuyệt tiết tấu a. "Ha ha..." Tần Diệp chỉ là cười lạnh một tiếng, tiếp tục hướng về hắn đánh tới. "Bản tọa cùng ngươi liều mạng!" Một tiếng chấn thiên động địa gầm thét, Túc Công Hầu từ không gian bên trong phá không mà ra, quanh thân công pháp lưu chuyển, sáng chói linh lực vờn quanh thân, đánh ra một kích, đánh về phía Tần Diệp thân thể. Chỉ còn lại tay trái Túc Công Hầu, công kích căn bản không có trước đó uy lực, lộ ra hết sức chật vật. Tần Diệp đồng dạng đánh ra một kích, lực lượng vô biên, chỉ một kích liền đem Túc Công Hầu công kích phá hủy. Ngay sau đó, Tần Diệp phất tay một kích, đem Túc Công Hầu đánh bay. Tần Diệp muốn lần nữa cho Túc Công Hầu một kích cuối cùng, lấy tính mệnh. Nhưng là lúc này, Vô Cực Tông những lão tổ này nhóm mắt thấy cảnh này, đều sắc mặt đại biến, Trình Khai Sướng quát lớn: "Chúng ta đồng loạt ra tay, không phải nguy rồi!" Lúc này, những này Võ Hoàng cảnh lão tổ nhao nhao đánh ra mình cường đại công kích. Các loại nhan sắc linh lực trong hư không lấp lánh, như là hoa mỹ pháo hoa, hướng về Tần Diệp cùng một chỗ oanh kích mà tới. Nhưng mà, đối mặt với bọn hắn công kích, Tần Diệp mặt không đổi sắc, chỉ gặp hắn nhẹ nhàng vung Vũ Y tay áo, một cỗ lực lượng vô hình liền gào thét mà ra, dễ dàng chặn lại đông đảo lão tổ công kích. "Chỉ là hạt gạo, cũng dám cùng nhật nguyệt tranh huy!" Tần Diệp trên mặt khinh thường, khinh miệt nói. Đang khi nói chuyện, Tần Diệp thân hình lóe lên, tựa như như quỷ mị xuất hiện tại Túc Công Hầu bên cạnh, tay phải bỗng nhiên nhô ra, thẳng đến Túc Công Hầu cổ họng. "Không!" Túc Công Hầu hoảng sợ trừng lớn hai mắt, liều mạng giãy dụa, nhưng lại không làm nên chuyện gì. Trước thực lực tuyệt đối, Túc Công Hầu căn bản không có sức hoàn thủ. Tần Diệp tay như là kìm sắt, chăm chú địa nắm Túc Công Hầu yết hầu. Túc Công Hầu sắc mặt trở nên tái nhợt, hắn có thể cảm giác được Tần Diệp sát ý vô tận. "Tần Diệp, ngươi không thể g·iết ta!" Túc Công Hầu khó khăn mở miệng, thanh âm bên trong mang theo một tia tuyệt vọng: "Ngươi nếu là g·iết ta, ta Vô Cực Tông sẽ không bỏ qua ngươi, toàn bộ Thanh Phong Tông đều muốn vì ta chôn cùng." Tần Diệp khóe miệng có chút giương lên, lộ ra một nụ cười tàn khốc cho: "Dù cho các ngươi Vô Cực Tông lão gia hỏa kia đến đây, ta cũng không sợ hãi chút nào." Tần Diệp đại thủ bắt đầu dùng sức, Trình Khai Sướng thấy thế, lúc này kêu lên: "Tần tông chủ, thủ hạ lưu tình!" "Ồ?" Tần Diệp ánh mắt nhìn về phía Trình Khai Sướng, hỏi: "Thế nào, lại muốn uy h·iếp ta?" "Không dám, không dám!" Trình Khai Sướng liên tục khoát tay. "Tần tông chủ, chúng ta Vô Cực Tông nhận thua, còn xin Tần tông chủ tha cho hắn một mạng." Tần Diệp cười lạnh một tiếng, nói ra: "Các ngươi nói đánh là đánh, nói không đánh sẽ không đánh, đem ta Thanh Phong Tông xem như địa phương nào?" Trình Khai Sướng biến sắc, lúc này nói ra: "Tần tông chủ, chúng ta Vô Cực Tông nguyện ý đánh đổi khá nhiều, chỉ cầu Tần tông chủ có thể tha cho hắn một mạng." "Đại giới?" Tần Diệp cười lạnh nói: "Các ngươi Vô Cực Tông đến ta Thanh Phong Tông cửa nhà g·iết chóc, hiện tại đánh không lại, liền muốn nỗ lực một điểm đại giới xong việc, thật coi ta Thanh Phong Tông là các ngươi muốn tới liền đến, muốn đi liền đi địa phương sao?" "Thiên hạ nào có chuyện tốt như vậy!" Tần Diệp thanh âm trịch địa hữu thanh. "Tần tông chủ, còn xin cho chúng ta Vô Cực Tông một điểm chút tình mọn, ta Vô Cực Tông nguyện ý bồi thường." Trình Khai Sướng tiếp tục nói. "Nếu như ta không nói gì?" Tần Diệp thanh âm băng lãnh, lộ ra sát ý vô tận. "Ngươi..." Trình Khai Sướng sắc mặt đại biến, hắn không nghĩ tới Tần Diệp vậy mà như thế cường ngạnh. Giờ này khắc này, Trình Khai Sướng đã minh bạch, muốn để Tần Diệp buông tha Túc Công Hầu đã không thể nào. Hắn lúc này trầm giọng nói ra: "Tần Diệp, đã như vậy, vậy chúng ta Vô Cực Tông chỉ có thể cùng Thanh Phong Tông liều mạng, một mình ngươi thật có thể g·iết sạch chúng ta nơi này tất cả mọi người sao? Ngươi có hay không nghĩ tới, Thanh Phong Tông phải c·hết nhiều ít đệ tử?" Tần Diệp cười lạnh một tiếng cũng không có đáp lại. "Chỉ cần thả hắn, chúng ta Vô Cực Tông lập tức lui binh, đồng thời cho bồi thường, nếu không liền cá c·hết lưới rách, ta Vô Cực Tông xong, các ngươi Thanh Phong Tông cũng xong rồi, không đánh được chúng ta đồng quy vu tận." Trình Khai Sướng uy h·iếp nói. "Liều mạng!" "Cùng bọn hắn liều mạng!" Vô Cực Tông trưởng lão cùng các đệ tử nhao nhao phụ họa nói. Tần Diệp sắc mặt như thường, nhàn nhạt nói ra: "Đồng quy vu tận sao? Các ngươi có tư cách này sao?" Tần Diệp thanh âm không lớn, nhưng lại để Vô Cực Tông đám người sắc mặt đại biến. Bọn hắn mặc dù người đông thế mạnh, nhưng là trước thực lực tuyệt đối, căn bản không đáng chú ý. Trình Khai Sướng sắc mặt âm trầm, hắn không nghĩ tới Tần Diệp vậy mà như thế cuồng vọng. "Tần Diệp, ngươi làm chân ngã nhóm Vô Cực Tông sợ ngươi sao?" Trình Khai Sướng thanh âm băng lãnh nói. "Các ngươi không phải không sợ sao, vậy liền động thủ đi." Tần Diệp thanh âm băng lãnh, căn bản không sợ Vô Cực Tông đám người. "Ngươi..." Trình Khai Sướng bị Tần Diệp đỗi đến á khẩu không trả lời được, lấy bọn hắn thực lực bây giờ, rất khó lại tiêu diệt Thanh Phong Tông. Bọn họ đích xác không dám hành động thiếu suy nghĩ, nếu không chính là lưỡng bại câu thương. "Hừ! Bớt nói nhiều lời, muốn chúng ta t·ự s·át, không có cửa đâu!" "Không tệ! Tần Diệp, ngươi đừng muốn càn rỡ! Hôm nay, ngươi nếu là bản thân đến đây, chúng ta có lẽ còn có mấy phần kiêng kị, mà ngươi chỉ là một bộ phân thân, khó tránh khỏi có chút khinh thường." "Chém hắn! Đem hắn nghiền xương thành tro!" Mấy tên Vô Cực Tông lão tổ nhao nhao kêu ầm lên. Những lão tổ này đều là Võ Vương cảnh trở lên, bọn hắn mỗi một cái đều là Vô Cực Tông tinh anh, bọn hắn là nhất không hi vọng Vô Cực Tông suy yếu, những cái kia Võ Hoàng cảnh lão tổ khai tông lập phái cũng không phải là việc khó, đi nơi nào đều là bá chủ, mà bọn hắn những này Võ Vương ra ngoài dù cho khai tông lập phái nào có đợi tại Vô Cực Tông dễ chịu. Bọn hắn đương nhiên sẽ không đáp ứng Tần Diệp yêu cầu vô lý. "Xem ra các ngươi làm cuối cùng quyết định, như vậy là thời điểm." Tần Diệp cười lạnh một tiếng, răng rắc một tiếng, bóp nát Túc Công Hầu cổ họng. Tiện tay, liền đem Túc Công Hầu t·hi t·hể văng ra ngoài. "Tê —— " Nhìn thấy Tần Diệp bóp c·hết Túc Công Hầu, người vây xem cũng không khỏi đến hít vào một ngụm khí lạnh, cái này Túc Công Hầu địa vị cũng không thấp, cứ như vậy bị Tần Diệp g·iết, cái này Vô Cực Tông vậy còn không liều mạng. "Giết —— " Quả nhiên, Vô Cực Tông nhìn bên này đến Tần Diệp g·iết Túc Công Hầu, lập tức phẫn nộ, nhao nhao hướng phía Tần Diệp g·iết tới. Tần Diệp vừa sải bước ra, khí tức kinh khủng tràn ngập toàn trường. "Điêu trùng tiểu kỹ!" Tần Diệp đấm ra một quyền, không khí nổ đùng, giống như kinh lôi nổ vang. Ầm ầm! Khổng lồ quyền mang đánh tới một vị Võ Tôn cảnh lão tổ lồng ngực, lực lượng khổng lồ trực tiếp đem nó ngực đánh xuyên qua. "A!" Tiếng kêu thảm thiết truyền ra, cái khác các lão tổ nhao nhao hít vào một ngụm khí lạnh. Thừa dịp bọn hắn ngây người một lúc công phu, Tần Diệp thì là sát nhập vào trong đại quân, quét ngang hết thảy, nhất quyền nhất cước những nơi đi qua, liền có hàng trăm hàng ngàn Vô Cực Tông đệ tử c·hết thảm trên tay hắn. Tần Diệp quá hung tàn, không một người có thể ngăn được cước bộ của hắn, chỗ hắn đi qua, lưu lại một đống t·hi t·hể. "Một đám phế vật!" Trình Khai Sướng sắc mặt khó coi, nhiều người như vậy vậy mà ngăn không được Tần Diệp bước chân, đơn giản đều là thùng cơm. "Tổ trận!" Trình Khai Sướng hét lớn một tiếng, lập tức triệu tập đệ tử, tạo thành đại trận vây g·iết Tần Diệp. Đối mặt với hơn một vạn Vô Cực Tông đệ tử tổ chức đại trận, Tần Diệp chân phải hướng phía trước đạp mạnh, hai tay nắm tay, bỗng nhiên hướng phía hư không một kích. Phịch một tiếng tiếng vang truyền ra, một cỗ bàng bạc kình khí từ Tần Diệp thể nội phun ra ngoài, trong nháy mắt quét sạch bốn phía. "A a a..." Trong chốc lát, đại trận bị phá, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, phía trước nhất Vô Cực Tông đệ tử trực tiếp bị oanh thành huyết vụ, còn lại đệ tử thì bị năng lượng to lớn đánh sâu vào ra ngoài, đại bộ phận xương ngực đứt gãy, thất khiếu chảy máu. Tần Diệp chỉ một kích liền đ·ánh c·hết mấy ngàn Vô Cực Tông đệ tử, còn lại cho dù không c·hết, cũng bị trọng thương. "Vì cái gì? Một bộ phân thân còn có thể mạnh như vậy..." Trình Khai Sướng con ngươi co rụt lại, Tần Diệp cho thấy thực lực kh·iếp sợ đến hắn. "Hôm nay, chính là Vô Cực Tông tận thế." Tần Diệp trong nháy mắt đi tới một Võ Tôn cảnh trưởng lão thân trước, trưởng lão kia đã dọa sợ, nhìn thấy Tần Diệp đi vào trước mặt mình, sắc mặt trắng bệch vô cùng, thất kinh xoay người liền chạy, ngay cả chiến đấu dũng khí đều không có. Tần Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó một chỉ điểm ra, máu tươi phun ra. Võ Tôn cảnh trưởng lão tốt. "Tê —— " Vây xem võ tu nhóm nhìn thấy Tần Diệp đại sát tứ phương, không khỏi hít sâu một hơi, bọn hắn không nghĩ tới Tần Diệp vậy mà như thế hung ác tàn bạo, sát phạt quả quyết. "Tất cả chiến thuyền nã pháo, đ·ánh c·hết hắn!" Trình Khai Sướng nhìn về phía Tần Diệp trong ánh mắt tràn ngập e ngại, lúc này mệnh lệnh chiến thuyền hướng về Tần Diệp nã pháo. "Rầm rầm rầm..." Những này linh pháo uy lực mạnh mẽ, nhưng là căn bản không tổn thương được Tần Diệp. Tần Diệp trực tiếp g·iết vào trận doanh bên trong, bọn hắn cho dù là nã pháo, cuối cùng tử thương vẫn là người một nhà. Tần Diệp không ngừng thu gặt lấy Vô Cực Tông đệ tử tính mệnh, không ai có thể ngăn trở máu của hắn tanh con đường, ở trong tay của hắn sinh mệnh như cỏ rác giống nhau yếu ớt, t·hi t·hể chồng chất như núi, máu chảy thành sông. "Không hổ là tông chủ, vẻn vẹn bằng vào một người liền đem Vô Cực Tông áp chế!" Thanh Phong Tông một đám đệ tử trợn mắt hốc mồm, nhìn thấy Tần Diệp mạnh mẽ đâm tới, đánh đâu thắng đó, không có người nào có thể dưới tay hắn sống sót, bọn hắn nhìn chính là trợn mắt hốc mồm. Đều không cần bọn hắn xuất thủ, tông chủ một người liền có thể đem Vô Cực Tông giải quyết. "Chúng ta đi tương trợ tông chủ, diệt x·âm p·hạm chi địch!" Thanh Phong Tông đệ tử bị Tần Diệp vô địch hình tượng chỗ cổ vũ, lúc này huy động binh khí xông về Vô Cực Tông trận doanh. Vốn là bị Tần Diệp g·iết sợ hãi, hiện tại lại bị Thanh Phong Tông môn nhân tiến công, Vô Cực Tông trận doanh trong nháy mắt sụp đổ, không ngừng lùi lại. Tần Diệp tự nhiên chú ý tới một màn này, đôi mắt của hắn bên trong bắn ra một trận tinh mang, kinh khủng sát ý tràn ngập cả vùng không gian. "Kiếm đến!" "Sưu!" Tần Diệp tiện tay một chiêu, trên mặt đất một thanh vô chủ chi kiếm, bay xuống trong tay của hắn. "Bạch!" Cầm tới kiếm trong nháy mắt, Tần Diệp cũng đã huy kiếm mà ra, một chiêu kiếm pháp phát huy ra. Trong chốc lát, một đạo sáng chói kiếm mang ngang qua cả phiến thiên địa, hướng phía Vô Cực Tông tất cả chiến thuyền mà đi. Những này trên chiến thuyền có không ít Vô Cực Tông đệ tử, mà lại trên chiến thuyền linh pháo đối với Thanh Phong Tông đệ tử có khá lớn tổn thương. Tần Diệp liền đầu tiên đối những này chiến thuyền xuất thủ. "Ầm ầm!" Một tiếng vang thật lớn bạo phát đi ra, Tần Diệp trường kiếm trong tay hóa thành ngàn vạn kiếm mang, hướng phía chiến thuyền quét sạch mà đi. "Ầm ầm ầm ầm..." "Xuy xuy xuy xùy..." Cứ việc trên chiến thuyền Vô Cực Tông đệ tử mở ra phòng ngự, thế nhưng là cái này phòng ngự tại Tần Diệp thủ hạ cùng không có, chỉ trong chốc lát liền trảm phá phòng ngự, tại ngàn vạn kiếm mang cắt xuống, trên chiến thuyền Vô Cực Tông đệ tử đại bộ phận b·ị c·hém g·iết, chiến thuyền tức thì b·ị c·hém thành mấy khúc, từ trong hư không rơi xuống. Tần Diệp chỉ dùng một kiếm, liền đem trong hư không tất cả chiến thuyền phá hủy, quả nhiên là kinh khủng. "..." Vô Cực Tông một đám trưởng lão trợn tròn mắt, Tần Diệp hôm nay khủng bố như thế, lần này đi còn để bọn hắn đánh như thế nào? Tần Diệp cũng không có dừng bước lại, mà là thẳng hướng Võ Hoàng cảnh lão tổ, về phần những người còn lại thì lưu cho Thanh Phong Tông đệ tử, bọn hắn cũng cần lịch luyện. Tần Diệp thấy được một cái Võ Hoàng cảnh lão tổ, trực tiếp giơ kiếm g·iết tới, kia Võ Hoàng cảnh trưởng lão nhìn thấy Tần Diệp đánh tới, biến sắc, lúc này vận chuyển phòng ngự công pháp, toàn thân biến thành kim màu đồng, nguyên lai là tu luyện một môn Địa cấp trung giai cường thân công pháp. Nhưng mà, chỉ là giao thủ một chiêu, Tần Diệp liền một kiếm bổ trúng thân thể của hắn, đánh nát phòng ngự của hắn, đả thương nặng nhục thể của hắn. Hắn lúc này dọa đến xoay người bỏ chạy, Tần Diệp căn bản không có cho hắn cơ hội, lại một kiếm vung ra, xùy một tiếng, cả người tại chạy trốn bên trong liền b·ị c·hém làm hai đoạn. Lúc này Tần Diệp, tựa như một tôn sát thần, gặp thần g·iết thần, gặp phật g·iết phật, g·iết Vô Cực Tông các đệ tử sợ hãi. Tần Diệp hung uy ngập trời, liền trưởng lão cũng không dám động thủ, chớ nói chi là đệ tử, mỗi lần đều là Tần Diệp chủ động g·iết vào. "Gia hỏa này, đơn giản quá kinh khủng, một bộ phân thân đều khủng bố như thế, nếu như bản tôn giáng lâm nên kinh khủng cỡ nào. Tê, không được, bản tọa tuyệt đối không thể ngồi mà chờ c·hết." Thấy thế, Trình Khai Sướng trong lòng trầm xuống, Tần Diệp thực lực quả nhiên là quá kinh khủng, nếu như lại để cho hắn như thế g·iết tiếp, Vô Cực Tông trưởng lão cùng đệ tử nhất định phải bị hắn g·iết chỉ riêng không thể. "Vô Cực Tông các đệ tử nghe lệnh, rút lui!" Trình Khai Sướng sắc mặt biến đổi mấy cái, cuối cùng cắn răng nghiến lợi nói. Mặc dù trong lòng của hắn vô cùng phẫn nộ, hận không thể đem Tần Diệp nghiền xương thành tro, nhưng là lý trí nói cho hắn biết, nếu là hiện tại lại không rút lui, Vô Cực Tông thật sự có khả năng toàn bộ hủy diệt ở đây. "Nhanh! Mau bỏ đi!" "Quá tốt rồi! Rốt cục rút lui, người này! Không, đây không phải người, đây là sát thần, quá kinh khủng, lão tử cũng không tiếp tục tới nơi này." "Mau trốn a!" Vô Cực Tông đệ tử nghe được lão tổ truyền xuống mệnh lệnh, lập tức vui vẻ không thôi, không chút do dự liền xoay người liền chạy, bởi vì chiến thuyền bị hủy, bọn hắn chỉ có thể riêng phần mình thi triển thủ đoạn đào mệnh. Kỳ thật, bọn hắn đã sớm không muốn chiến đấu tiếp, chiến đấu đến bây giờ một mực là bọn hắn Vô Cực Tông ăn thiệt thòi, cũng không biết là Vô Cực Tông trở nên yếu đi, vẫn là Thanh Phong Tông thật quá cường đại. Lại thêm, cái này Thanh Phong Tông tông chủ đơn giản giống như ác ma phụ thân, không ngừng thu hoạch tính mệnh, cho dù là lão tổ xuất thủ, cũng không tiếp nổi hắn ba chiêu hai thức, bọn hắn chỉ có thể liều mạng đào mệnh. Nhìn thấy Vô Cực Tông đệ tử hốt hoảng mà chạy, Tần Diệp khóe miệng phác hoạ ra một vòng cười lạnh, ngay sau đó hắn không chút do dự t·ruy s·át đi lên. Vô Cực Tông đến đây tiến đánh Thanh Phong Tông, sao lại không nỗ lực một điểm đại giới. Nhìn thấy Tần Diệp t·ruy s·át, Thanh Phong Tông chúng đệ tử sĩ khí đại chấn, nhao nhao gia nhập t·ruy s·át trong đội ngũ.