Chương 1216: Hạ Quỳnh Âm thắng Tam trưởng lão đồng dạng kh·iếp sợ không thôi, nghĩ không ra cái này Tần Diệp bên người đi theo hai nữ tử lại có như thế làm cho người kh·iếp sợ thân phận. Nam Thiên Kiếm Tông cùng Huyền Thiên Giáo dù nói thế nào cũng là Đông Vực thế lực tối cường, nếu là có thể cùng hai cái này thế lực đáp lên quan hệ, Bích Bắc Tông muốn không cất cánh đều rất khó. Tần Diệp cùng Hạ Quỳnh Âm nói chuyện phiếm, mà bên kia lôi đài thi đấu đã bắt đầu. Trận đầu quyết đấu chính là một cái Bát phẩm tông môn đệ tử, gọi lỗ dụ, hắn là tông chủ nhi tử, từ nhỏ tài nguyên hùng hậu, đã là Tiên Thiên ngũ trọng cảnh, bực này thiên tài đặt ở Đông Vực có lẽ không thế nào thu hút, nhưng là muốn đặt ở Bắc Vực, đây chính là thỏa thỏa thiên tài. Đối thủ của hắn gọi giản khúc, là một vị tán tu, khổ tu đao pháp, nhưng là cũng chỉ có Tiên Thiên tam trọng cảnh. Nếu bàn về cảnh giới khẳng định là lỗ dụ cường đại, giản khúc là không bằng lỗ dụ. Luận công pháp cũng giống như thế, một cái tán tu sao có thể so ra mà vượt tông môn đệ tử, nhất là cái này tông môn đệ tử vẫn là tông chủ nhi tử, kia tài nguyên khẳng định không phải giản khúc có thể so sánh. Cho nên, rất nhiều người càng xem trọng lỗ dụ. Chỉ là làm cho tất cả mọi người không có nghĩ tới là, giản khúc vậy mà thắng lợi, mà lại thắng phi thường nhẹ nhõm. "Nghĩ không ra cái này giản khúc vậy mà tu ra đao ý, thật sự là không đơn giản, cái này lỗ dụ thua không oan." Sau đó lại có mấy trận tranh tài, các loại thiên tài xuất hiện. Cũng không lâu lắm, Doanh Ngọc Mạn liền lên trận. "Sư tôn, ta đi." Doanh Ngọc Mạn nói với Tần Diệp. "Đi thôi." Tần Diệp nhẹ gật đầu. Tần Diệp nhìn thoáng qua Doanh Ngọc Mạn đối thủ, chỉ là một cái Tiên Thiên lục trọng cảnh, sau đó lại cùng Hạ Quỳnh Âm nói chuyện phiếm. Tần Diệp giảng chính là Tiên Nhân mộ phát sinh sự tình, dẫn tới Bích Bắc Tông cả đám không khỏi kinh hô không thôi. Bọn hắn không nghĩ tới Tiên Nhân trong mộ phát sinh sự tình vậy mà đặc sắc như vậy, một cái trong cấm địa lại còn cất giấu nhiều như vậy Tử thi . Doanh Ngọc Mạn ra sân về sau, chỉ là một chiêu liền đem đối phương đánh bay. "Thực lực thật là mạnh!" Ở đây tất cả có người đều vì đó kinh ngạc. "Nàng chính là Tần Diệp người đệ tử kia?" Càn Nguyên Thánh Hoàng hỏi. "Đúng thế." Càn Nguyên Thánh Hoàng bên cạnh Ngự Mã Giám đại thái giám Vân Điên cung kính nói. Nói đến, cái này Vân Điên cùng Tần Diệp còn có qua một lần gặp mặt, lúc trước chính là cái này Vân Điên đem thư mời đưa đến Tần Diệp trên tay. "Ngươi nói nếu là để Thái tử nạp nàng làm phi, Tần Diệp có thể vì trẫm sở dụng sao?" Càn Nguyên Thánh Hoàng nhàn nhạt hỏi. Vân Điên thân thể khẽ giật mình, không nghĩ tới Càn Nguyên Thánh Hoàng vậy mà lại hỏi cái này vấn đề, xem ra Càn Nguyên Thánh Hoàng là muốn thu Tần Diệp cho mình dùng. Nói đến, nếu là thật sự có thể đem Tần Diệp biến thành của mình, đây đối với Càn Nguyên Hoàng Triều tới nói chỗ tốt vô tận. Nhưng, Vân Điên cũng không cho rằng Tần Diệp tốt như vậy thu phục. Hắn có chút trầm ngâm một chút, trả lời: "Bệ hạ, Tần Diệp sợ là sẽ không vì bệ hạ hiệu lực." "Ồ? Vì sao?" Càn Nguyên Thánh Hoàng híp mắt, hỏi. "Từ hắn vừa rồi không chút do dự g·iết c·hết Cao Ngự sử liền có thể nhìn ra, người này đối bệ hạ không có chút nào lòng kính sợ." Vân Điên nói. Càn Nguyên Thánh Hoàng trầm tư một lát, gật đầu: "Ngươi nói không sai, kẻ này hoàn toàn chính xác không có lòng kính sợ." Càn Nguyên Thánh Hoàng từ bỏ lôi kéo Tần Diệp ý nghĩ. Sau đó tranh tài cực độ nhàm chán, nhìn một hồi, liền cùng Hồ Linh Vận chúng nữ trò chuyện, đuổi một ít thời gian, cuối cùng càng là dựa vào Hồ Linh Vận ngủ th·iếp đi. Một lát sau, rốt cục đến phiên Hạ Quỳnh Âm ra sân. "Cái này không phải liền là Bích Bắc Tông mới tông chủ sao? Cũng không biết thực lực của nàng thế nào?" "Thực lực không biết, bất quá người ngược lại là dài rất đẹp, vừa rồi ta nhìn thấy nàng cùng Tần Diệp nói chuyện rất hoan." "Ừm? Chẳng lẽ nàng cùng Tần Diệp nhận biết?" "Có lẽ vậy." ... Mọi người thấy Hạ Quỳnh Âm ra sân, nhãn tình sáng lên, dù sao tại một đám ra sân đệ tử bên trong, Hạ Quỳnh Âm dáng người thon thả, dài mỹ lệ làm rung động lòng người, tự nhiên hấp dẫn không ít người ánh mắt. Cùng Hạ Quỳnh Âm đối chiến chính là đến từ một cái Thất phẩm tông môn đệ tử, gọi du chuẩn, Tiên Thiên bát trọng cảnh tu vi, tại một đám đệ tử bên trong tu vi tính không tệ. Du chuẩn nhìn thấy Hạ Quỳnh Âm, cười lạnh một tiếng: "Ta nghe nói qua ngươi, một cái Tiên Thiên cảnh cũng dám làm tông chủ thật sự là buồn cười." Hạ Quỳnh Âm cũng không trả lời, trực tiếp rút ra bảo kiếm, một trận hàn mang lấp lánh. "Hừ! Cho dù là gặp được Tiên Thiên cửu trọng cảnh, ta cũng dám một trận chiến! Chớ nói chi là ngươi." Du chuẩn coi là Hạ Quỳnh Âm chỉ là Tiên Thiên cảnh tam tứ trọng dáng vẻ, làm sao là đối thủ của mình, căn bản không có đem đối phương để vào mắt. Hắn rút ra trường kiếm, một cỗ phong duệ chi khí từ trên thân kiếm bắn ra. "Thất Tinh Kiếm thuật!" Hắn bước về phía trước một bước, cả tòa lôi đài đều run rẩy một chút, sau đó một kiếm hướng phía Hạ Quỳnh Âm chém tới. Thất Tinh Kiếm thuật danh khí cũng không lớn, chỉ là Hoàng cấp công pháp, nhưng là uy lực không thể khinh thường. Du chuẩn sớm đã đem môn này kiếm pháp tu luyện đến viên mãn, hiện tại thi triển đi ra, đủ để đánh bại thấp hơn Tiên Thiên thất trọng cảnh võ tu. "Gió Vũ Liên trời!" Hạ Quỳnh Âm khẽ kêu một tiếng, tố thủ vung lên, chém ra một kiếm. Lực lượng cuồng bạo phảng phất hóa thành sóng cả mãnh liệt sóng lớn, thẳng đến đối thủ mà đi. Ầm ầm! Cả hai chạm vào nhau, du chuẩn kiếm chiêu trong nháy mắt bị phá, cả người hắn tức thì b·ị đ·ánh bay ra ngoài, quẳng xuống lôi đài. "Cái gì!" "Du chuẩn vậy mà thua, cái này sao có thể?" ... Giữa sân không ít người ngây ngẩn cả người, không ai từng nghĩ tới Bích Bắc Tông lần này mỹ nữ tông chủ lại có thực lực cường đại như vậy. Du chuẩn thế nhưng là Tiên Thiên bát trọng cảnh, mà ở Hạ Quỳnh Âm trong tay ngay cả một chiêu đều không ngăn được, cái này không khỏi quá lợi hại. Bất quá, trong đó có một ít người lại là khịt mũi coi thường. "Nàng này mặc dù tuổi trẻ, nhưng là đã đột phá Tông Sư cảnh, du chuẩn làm sao có thể là đối thủ." Đám người giờ mới hiểu được vì cái gì du chuẩn thất bại làm sao thảm, nguyên lai Hạ Quỳnh Âm đã đột phá đến Tông Sư cảnh. Lúc này, bọn hắn cuối cùng minh bạch vì cái gì Bích Bắc Tông lão tông chủ, vậy mà lại đem vị trí Tông chủ truyền cho nàng. "Chúc mừng tông chủ đắc thắng trở về!" Đại trưởng lão cùng Tam trưởng lão cùng Bích Bắc Tông đệ tử cùng một chỗ đứng lên chúc mừng nói. "Chỉ là nhỏ thắng một trận, phía dưới có lẽ liền không có dễ dàng như thế." Hạ Quỳnh Âm lạnh nhạt nói. Nàng hướng Tần Diệp nhìn sang, phát hiện Tần Diệp nhắm mắt lại, tựa hồ là ngủ th·iếp đi, trong con ngươi không khỏi hiện lên vẻ thất vọng. Qua mấy chục trận đấu về sau, song long đạo mục mân ra sân. Đối với mục mân thực lực rất nhiều người xem trọng, dù sao thực lực của hắn quá mạnh, đây chính là Tông Sư lục trọng cảnh. Đối thủ của hắn đúng đúng một vị Ngũ phẩm tông môn đệ tử, lại là Tông Sư tam trọng cảnh tu vi. Hai người lẫn nhau báo một chút tính danh, liền bắt đầu. Đối phương dẫn đầu sử xuất một bộ uy mãnh quyền pháp, mang theo cuồng bạo khí lãng hướng về mục mân đánh tới. "Hừ!" Nhìn thấy đối phương công kích mà đến, mục mân trên thân toát ra kim quang nhàn nhạt, đem công kích của đối phương cản lại. Mục mân rõ ràng là tu luyện phòng ngự công pháp, mà lại năng lực phòng ngự rất mạnh, vậy mà chặn công kích của đối phương. Đợi đến đối phương thế công hơi chậm, chỉ gặp mục mân đột nhiên thân thể hướng về phía trước xông lên, cả người hóa thành một con rồng, ầm ầm đánh tới đối thủ. Không khí v·a c·hạm phanh phanh rung động, đối phương sắc mặt đại biến, muốn nhanh chóng tránh đi, thế nhưng là phương diện tốc độ cuối cùng chậm, bị long ảnh đánh tới lồng ngực, cả người đều bị đụng bay xuống lôi đài, phát ra một tiếng vang thật lớn. Nếu như không phải mục mân thủ hạ lưu tình, cả người hắn chỉ sợ sớm đã tan xương nát thịt. "Song long đạo, mục mân thắng!" Không có chút nào ngoài ý muốn, mục mân nhẹ nhõm thắng được thắng lợi. Tại hạ hắn xuống lôi đài thời điểm, ánh mắt lại là hướng về Hạ Quỳnh Âm liếc qua, trong ánh mắt tràn đầy chiến ý, xem ra hắn là đem Hạ Quỳnh Âm trở thành đối thủ.