Chương 1112: Tiên Nhân mộ sinh ra nguyên nhân Sau đó hình tượng, bắt đầu vạch trần Tiên Nhân mộ vì cái gì biến thành cái dạng này. Có lẽ là trong thạch quan Tiên Nhân t·hi t·hể phát ra tiên khí, tưới nhuần nước sông, khiến cho trước kia phổ thông nước sông biến thành tiên thủy. Chung quanh thổ địa có lẽ cũng đã nhận được tưới nhuần, dần dần hướng ra phía ngoài phát triển, mới tạo thành hiện tại Tiên Nhân mộ. "Nguyên lai là tiên khí làm dịu phiến đại địa này, mới khiến cho mảnh đất này có thần kỳ tác dụng." "Như thế ngày qua ngày, năm qua năm tưới nhuần, dù cho lại phổ thông thổ địa cũng thay đổi thành Tiên Thổ." Ánh mắt mọi người nhìn về phía dưới chân, ánh mắt tràn đầy tham lam, đây chính là Tiên Thổ a, nếu như có thể mang chút trở về, loại một chút linh dược có phải hay không biến thành tiên dược. Bọn hắn mặc dù muốn mang chút thổ địa trở về, nhưng là lúc này càng muốn tìm hơn đến đầu kia trường hà. Ngay cả nơi này thổ địa đều bị tiên khí tưới nhuần thành Tiên Thổ, dài như vậy trong sông nước sông chẳng phải là thành tiên thủy, nếu như uống về sau, có thể hay không biến thành Tiên thể... "Nhất định phải tìm tới tiên hà..." Trong mắt của mọi người, đầu này trường hà chính là tiên hà. Về phần n·gười c·hết ngâm mình ở bên trong, trong mắt tất cả mọi người không có cái gì, thử hỏi thiên hạ này đầu nào trong sông không có c·hết qua người. Huống chi, dù cho nước sông là thúi, bọn hắn cũng sẽ nắm lỗ mũi rót hết. Lúc này, vô luận là ai, trong đầu đều có một cái ý niệm trong đầu, đó chính là tìm tới đầu này trường hà. Dù cho mình c·ướp đoạt không đến Tiên Nhân t·hi t·hể, nhưng là nước sông tóm lại có thể c·ướp được một chút a. Một đoạn này đoạn hình tượng, rõ ràng nói cho tất cả mọi người Tiên Nhân mộ sinh ra quá trình. Về phần hình tượng này vì sao lại xuất hiện, là có người cố ý thả ra, vẫn là hiện tượng tự nhiên, cũng không có người để ý. "Trách không được nơi này thổ địa có thể bảo trì chúng ta nhục thân bất hủ, thần thức bất diệt, nguyên lai đây đều là tiên khí tác dụng." Tiên Nhân mộ thần kỳ, ngoại nhân có lẽ rất khó lý giải, nhưng là đối với táng trong này người mà nói, bọn hắn lại biết rõ rành rành. Rất nhiều táng người ở chỗ này, kỳ thật cũng chưa c·hết tuyệt, mình còn để lại một hơi, trong đó rất nhiều người hay là mình chủ động đi tới, tìm mộ, đào mộ, lại đem mình chôn xuống. Về phần khiến người khác trợ giúp, cũng chỉ có thể ở ngoại vi tìm kiếm cái địa phương tùy ý chôn xuống. Không chỉ có hiệu quả chênh lệch, hơn nữa còn phi thường dễ dàng bị trộm. Chỉ có tiến vào chỗ càng sâu, mới có thể tìm được bí ẩn mộ địa. Đây cũng là vì cái gì có nhiều người như vậy rõ ràng c·hết rồi, nhưng vẫn là duy trì thần thức nguyên nhân. Trước kia, bọn hắn chỉ biết là mảnh này thổ địa thần kỳ, lại là không biết nguyên nhân căn bản, hiện tại thế mới biết, nguyên lai mảnh đất này là bị tiên khí tưới nhuần qua. "Nếu là có thể tìm tới con sông này, tìm được tiên thi, đến lúc đó đừng nói sống lại, có lẽ bản tọa cũng có cơ hội có thể thành tiên." "Ha ha ha ha, cơ hội, đây chính là cơ hội trời cho, nguyên lai thật sự có tiên thi, nếu như thôn phệ tiên thi, coi như không thể thành tiên, bản tôn cũng có thể sống lại một đời, vô địch khắp thiên hạ, cùng Tiên Tôn có gì khác?" "Bản ma tướng mình táng ở chỗ này gần tám mươi vạn năm, vì chính là chờ lấy một ngày này chờ bản ma thôn phệ tiên thi, bản ma liền muốn một lần nữa quân lâm thiên hạ." ... Tiên thi tuôn ra, đối Tiên Nhân trong mộ những này như là cái xác không hồn người mà nói, là một cơ hội to lớn. Trước đó, bọn hắn một mực đợi ở chỗ này chờ c·hết, đó là bởi vì bọn hắn không biết lại có tiên thi. Trước kia, mặc dù nghe nói có tiên cốt, nhưng là kia dù sao chỉ là truyền thuyết, cũng không có người chân chính gặp qua. Lại nói, tiên cốt một mực lưu truyền là giấu ở Tiên Nhân mộ chỗ sâu nhất, mà chỗ sâu nhất có Tiên Nhân mộ chúa tể trấn thủ, chỉ sợ bọn họ còn không có nhìn thấy tiên cốt, liền đã bị chúa tể đ·ánh c·hết. Tiên Nhân mộ chúa tể, bọn hắn mặc dù không có gặp qua, nhưng là không thể phủ nhận sự cường đại của hắn. Đã từng cũng không ít gan lớn cuồng vọng chi đồ, liền ý đồ tiến vào Tiên Nhân mộ chỗ sâu, muốn trộm lấy tiên cốt, nhưng là bọn hắn đều không ngoại lệ đều c·hết tại bên trong. Cái này còn không phải đáng sợ nhất, đáng sợ nhất chính là, bọn hắn thậm chí đều không có nhìn thấy chúa tể, người liền đ·ã c·hết rồi. "Hắn có thể hay không xuất hiện ngăn cản?" Có một cái cường đại thần niệm truyền ra. Cái khác thần niệm lập tức dừng lại một chút. Trong miệng hắn hắn, tự nhiên chỉ chính là Tiên Nhân mộ chúa tể. Tin tưởng ở chỗ này không ai liệu sẽ nhận chúa tể cường đại, nếu như hắn một khi ra ngăn cản, bọn hắn muốn c·ướp đoạt đến tiên thi căn bản cũng không có khả năng. Nhưng là, muốn bọn hắn cứ như vậy từ bỏ tiên thi, bọn hắn tự nhiên cũng không cam chịu tâm. Dù sao, đây chính là bọn hắn duy nhất có thể sống lại một đời cơ hội, ai cũng không muốn dễ dàng buông tha. "Không cần sợ, theo bản tọa nhìn, chúa tể thực lực có lẽ không có mạnh như vậy, nếu không cũng sẽ không liên tiếp phát sinh dị động, hắn vậy mà không có chút nào biện pháp." "Nói không sai, nếu như hắn thật một mực cường đại như vậy, liền sẽ không bỏ mặc nhiều người như vậy tiến vào Tiên Nhân mộ." "Nếu như các ngươi sợ, cũng không cần đi, chúng ta đi! Vừa vặn, thiếu đi các ngươi, còn ít đối thủ cạnh tranh." ... Từng đạo thần niệm trao đổi, mặc dù Tiên Nhân mộ chúa tể thần bí cường đại, làm cho người e ngại, nhưng là tiên thi dụ hoặc quá lớn, dù cho đối mặt với chúa tể, cũng vô pháp để bọn hắn từ bỏ. Bọn hắn khi còn sống đều là một phương đại nhân vật, không phải tông chủ chính là Thái Thượng trưởng lão, thậm chí còn có lão tổ loại hình đại nhân vật. Tại bọn hắn thời đại kia, tung hoành một phương, tứ ngược thiên hạ, bọn hắn có chịu cam tâm cứ như vậy tại trong lịch sử tiêu vong. Bất quá, cũng có từng đạo thần niệm tại thần bí trao đổi. "Tiên thi tuyệt đối không thể để cho người c·ướp đoạt đi, nếu không thổ địa bên trong tiên khí một khi biến mất, chúng ta sợ rằng sẽ t·ử v·ong chân chính." "Ai! Ngươi nói không sai, thế nhưng là chúng ta bây giờ cùng c·hết có cái gì khác nhau, chỉ có thể đợi ở chỗ này, lại không thể ra ngoài." "Tóm lại có một tia hi vọng, bản tọa táng ở chỗ này trên trăm vạn năm, gần nhất phát hiện bên trong thân thể của mình lại có một tia sinh cơ, điều này đại biểu lấy cái gì, các ngươi hẳn là rõ ràng." "Tê —— nếu quả như thật là như thế này, chẳng phải là nói có lẽ tương lai một ngày nào đó, chúng ta liền có thể chân chính phục sinh..." ... Tại một số người m·ưu đ·ồ c·ướp đoạt thời điểm, một số người lại là nghĩ đến làm sao bảo hộ tiên thi. Theo bọn hắn nghĩ, có lẽ phục sinh thời gian là dài dằng dặc, nhưng là tóm lại là có chỗ mong đợi. Nhưng nếu là tiên thi biến mất, như vậy thổ địa bên trong tiên khí cuối cùng có một ngày cũng sẽ biến mất. Bọn hắn liền sẽ chân chính tan thành mây khói. Kỳ thật, ngay trong bọn họ cũng có một số người động c·ướp đoạt tiên thi suy nghĩ, nhưng là sau đó liền từ bỏ. Trận này tiên thi tranh đoạt, khẳng định là phi thường thảm liệt, bọn hắn cũng không có cơ hội, mà lại chúa tể còn tại, một khi hắn xuất thủ, tiên thi không có bất kỳ người nào có thể c·ướp đoạt đi. Đã như vậy, còn không bằng đi bảo vệ tiên thi. Lúc này, mặc kệ là muốn c·ướp đoạt tiên thi vẫn là bảo hộ tiên thi, bọn hắn nhao nhao hiện thân, tiến về Tiên Nhân mộ chỗ sâu. Bên trong tòa thành cổ đám võ giả ngẩng đầu nhìn lần lượt từng thân ảnh hiện lên, có là ngay tiếp theo quan tài hoành không lướt qua. Thậm chí, bọn hắn còn chứng kiến không ít khô lâu từ đỉnh đầu bọn họ bay đi. Từng cảnh tượng ấy, để cổ thành đám võ giả câm như hến. Bọn hắn biết chân chính quyết chiến sợ là muốn tới.