Chương 1032: Thiên thạch ngôi sao Đột nhiên xuất hiện như thế một cái lãnh khốc mỹ lệ nữ tử, lại muốn đem mình cho bán mất, cái này khiến không ít có ý tưởng nam tử ngo ngoe muốn động. Nhất là nữ tử này mỹ mạo, vậy mà một điểm không thể so với Hồ Linh Vận chênh lệch, thậm chí càng so với nàng càng hơn một bậc. Mặc dù không thiếu nam tử động tà niệm rồi, nhưng là bọn hắn cũng không có mất lý trí, dù sao nữ tử này xem xét cũng không phải là đơn giản nhân vật, cũng không biết nàng có phải thật vậy hay không bán mình. Dù sao, tại cái này Táng Tiên trong thành dạng gì sự tình đều có thể phát sinh. Nghe nói hai ngày này, liền có một ít tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng võ giả ban đêm hành tẩu, vô cớ m·ất t·ích, khi lại một lần nữa bị phát hiện về sau, cũng là bị hút hết dương khí. Thậm chí còn có một ít võ giả không hiểu thấu m·ất t·ích, sống không thấy người, c·hết không thấy xác. Hiện tại như thế một cái toàn thân tràn ngập sát khí nữ nhân nói muốn bán mình, ai biết là thật là giả, có lẽ là một cái bẫy cũng khó nói. Tần Diệp, Hồ Linh Vận, Truy Mệnh ba người đi tới, Truy Mệnh gạt mở đám người, bọn hắn lúc này mới đến đã đi đến trước mặt mọi người. "Thật xinh đẹp nữ tử —— " Hồ Linh Vận xem xét nữ tử này dung nhan, trên mặt viết đầy chấn kinh, cái này nhan giá trị chính mình cũng không sánh bằng. Đông Vực làm sao có thể có xinh đẹp như vậy nữ tử. "Xinh đẹp như vậy nữ tử, làm sao có thể muốn đem mình cho bán đi, không phải là cạm bẫy a?" Hồ Linh Vận trước tiên nghĩ tới chính là cạm bẫy, dài xinh đẹp như vậy, tùy tiện câu dẫn một chút, tin tưởng liền có vô số nam tử vì nàng tre già măng mọc, cũng không cần thiết đem mình bán mình. Sự khác thường của nàng, chỉ có thể nói rõ trong này khẳng định có vấn đề. "Cô nương, chuẩn bị đem mình định giá bao nhiêu?" Có võ giả vẫn là không có nhịn xuống, mở miệng hỏi. "Bất luận kẻ nào đều có thể ra giá, chỉ cần ngươi bảo vật có thể để cho ta động tâm, ta liền sẽ đi theo ngươi . Bất quá, ta thay ngươi làm việc mười năm, mười năm sau ta tự sẽ rời đi, nếu như ngươi đối ta có ý nghĩ xấu, ta sẽ trước hết g·iết ngươi." Nữ tử áo trắng lạnh lùng nói. Nàng kiểu nói này, lập tức có rất nhiều người từ bỏ. Bọn hắn coi trọng chính là mỹ mạo của nàng, là muốn đem chiếm thành của mình, hiện tại không cho bọn hắn đụng, kia mua về còn làm nha. "Thật sự là mất hứng! Cái gọi là bán mình, lại là dạng này, lão tử còn không bằng đi uống hoa tửu." "Không tệ! Không cho đụng, mua về làm gì, bản công tử còn không bằng đi mua mấy cái thị nữ." "Đi thôi! Nghe nói cái này Táng Tiên thành có phòng đấu giá, bên trong có vương quốc công chúa đấu giá, lão phu cũng đi mua một cái nếm thử tươi." . . . Không ít người lắc đầu liền rời đi. Dài lại mỹ mạo, không cho đụng, mua về, cũng là lãng phí. Đối với những võ giả này mà nói, bọn hắn nhưng không có thời gian đi chơi cái gì dưỡng thành, càng ưa thích mua một cái có sẵn. Đương nhiên cũng không ít người không bỏ được từ bỏ, dù sao xinh đẹp như vậy nữ tử, dù cho không thể đụng vào, mang đi ra ngoài cũng phi thường có mặt mũi. Nghe nói, cái kia Bắc Vực tới Tần Diệp bên người liền có mấy cái xinh đẹp thị nữ, đi ra ngoài cực kỳ phong cách. Bọn hắn những này Đông Vực võ giả tự nhiên cũng không thể rơi dưới người gió. "Bản công tử ra một trăm thượng phẩm linh thạch." Một cái tuổi trẻ công tử đong đưa quạt giấy, phong độ nhẹ nhàng hô. Nữ tử áo trắng nhìn cũng không nhìn hắn một chút, hiển nhiên thượng phẩm linh thạch không để cho nàng động tâm. "Ha ha, dùng thượng phẩm linh thạch chẳng phải là vũ nhục xinh đẹp như vậy động lòng người tiên tử. Bản công tử nơi này có một kiện Huyền cấp cực phẩm bạch Ngọc Cầm, nhưng đàn tấu xuất thế bên trên xinh đẹp nhất tiếng đàn, ta nghĩ trên đời này không có người so tiên tử càng xứng với nó." Một cái tông môn đệ tử phi thường ân cần lấy ra một tờ tản ra nhàn nhạt bạch quang cổ cầm, mười phần đắc ý nói. Nữ tử áo trắng liếc qua, phi thường lạnh lùng nói ra: "Cổ cầm không tệ, đáng tiếc ta chỉ biết g·iết người, sẽ không đánh đàn." Cái này tông môn đệ tử lập tức mặt mũi tràn đầy lúng túng đem cổ cầm thu vào. "Lão phu có một bảo, nhất định có thể để cho tiên tử tâm động." Đúng lúc này, một cái tóc trắng xoá lão giả đi tới. Lão giả mặc dù số tuổi không nhỏ, nhưng là thân hình nhưng như cũ thẳng tắp, hai con ngươi lóe ra tinh quang. Hắn cái này vừa nói, lập tức đưa tới rất nhiều phản cảm. "Lão đầu, ngươi lão cũng số tuổi không nhỏ, làm sao còn cùng chúng ta những người tuổi trẻ này tranh?" Có tuổi trẻ võ giả thần sắc bất mãn hô. Lão giả cười hắc hắc, nói ra: "Lão phu đang cần một cái thị nữ, nàng phù hợp. Nàng lại không có quy định tuổi tác, các ngươi có thể, lão phu vì cái gì không thể." Bị lão giả như thế một đỗi, bọn hắn cũng nói không ra nói đến, vị này nữ tử áo trắng hoàn toàn chính xác không có quy định giới hạn tuổi tác. "Bất luận kẻ nào đều có thể!" Nữ tử áo trắng lạnh lùng nói. Chỉ gặp lão giả từ trong ngực móc móc, rút thật lâu, mới móc ra một khối bị miếng vải đen bao khỏa đồ vật. Tất cả mọi người hiếu kì nhìn về phía lão giả trong tay đồ vật, có tuổi trẻ võ giả cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ta đạo là bảo vật gì, ta nhìn không biết là ở nơi nào nhặt được tảng đá vụn đi." Nhìn cái này bao khỏa hình dạng, hoàn toàn chính xác giống như là một khối đá. "Hắc hắc, thật sự là không có hảo nhãn lực, lão phu trong này bảo vật, có thể chấn vỡ nhãn cầu của các ngươi." Lão giả cười hắc hắc, sau đó chậm rãi bắt đầu mở ra bao khỏa miếng vải đen, tại mọi người ánh mắt nhìn chăm chú, rốt cục lộ ra nó diện mục chân thật. Đây là một khối chỉ có to bằng nắm đấm trẻ con hắc thiết. "Bất quá một khối quặng sắt mà thôi, thật sự là c·hết cười ta." Trước đó bị đỗi tuổi trẻ võ giả lúc này, nhìn thấy lão giả xuất ra chỉ là một khối phổ thông quặng sắt, lập tức giễu cợt. Những người khác cũng là chỉ trỏ, chỉ trích lão giả lòe người. "Ai! Người tuổi trẻ bây giờ, thật sự là kiến thức nông cạn, liền để lão phu để các ngươi mở mắt một chút." Lão giả hướng phía hắc thiết bên trong đưa vào linh lực, lập tức hắc thiết tản mát ra từng đạo Tinh Thần Chi Quang. Cái này Tinh Thần Chi Quang vừa ra, chung quanh võ giả cũng không có bị mê hoặc, ngược lại là mặt mũi tràn đầy vẻ chấn động. "Thiên thạch ngôi sao!" Cổ Khê nhìn xem khối này hắc thiết, trợn mắt hốc mồm nói. Thiên thạch ngôi sao chỉ một khối nhỏ, liền có thể nặng đến ngàn cân, chính là luyện chế binh khí tuyệt hảo vật liệu, giá trị liên thành, rất nhiều Tiên Khí bên trong liền có thiên thạch ngôi sao. "Đây là vượt qua mười vạn năm thiên thạch ngôi sao, hoàn toàn chính xác giá trị liên thành." Nữ tử áo trắng đôi mắt đẹp nhìn xem thiên thạch ngôi sao, mắt sáng lên, lạnh lùng nói. "Không tệ! Cô nương thật đúng là hảo nhãn lực, cái này thiên thạch ngôi sao, chính là lão phu đào một tòa mười vạn năm trước cổ mộ, ở bên trong tìm kiếm được, cho nên năm chí ít có mười vạn năm trở lên." Lão giả thần sắc đắc ý nói. "Tê!" Nghe được lão giả lời nói, chung quanh võ giả không khỏi hít vào một hơi. Thiên thạch ngôi sao vốn chính là giá trị liên thành bảo vật, huống chi còn là mười vạn năm trở lên, bảo vật này hoàn toàn chính xác có thể nói được giá trị liên thành. "Cái này một khối lớn thiên thạch ngôi sao, nếu là cầm tới Trung Châu đi, dù cho thay đổi một kiện Thiên cấp hạ phẩm binh khí, cũng là dư xài." Cổ Khê dù sao xuất thân từ Huyền Thiên Giáo, kiến thức rộng rãi, biết thiên thạch ngôi sao giá trị. "Đồ tốt! Cho nàng không bằng cho ta!" Đúng lúc này, một cái trung niên võ giả hai con ngươi lóe vẻ tham lam, duỗi bàn tay hướng về thiên thạch ngôi sao bắt tới. "Hừ! Không biết tự lượng sức mình!" Nhưng mà, lão giả lại là đầu đều không có nhấc một chút, hừ lạnh một tiếng, tiện tay vỗ, liền đem trung niên võ giả đánh bay, ngã văng ra ngoài, miệng phun máu tươi, chỉ chốc lát sau, liền tắt thở.