Chương 961: Bại lui Khách khanh đại đa số đều là cầm một phần tiền lương, ngẫu nhiên ra thêm chút sức, những cái kia trên danh nghĩa khách khanh, càng là một phần lực không dùng ra, chỉ là treo một cái tên tuổi. Đương nhiên tông môn cũng không phải đồ đần, hoa như thế lớn đại giới chiêu khách khanh, khẳng định có tác dụng. Có thể làm trên danh nghĩa khách khanh, khẳng định thực lực rất mạnh, tông môn liền cần bọn hắn một cái tên tuổi. Nói trắng ra, chính là cần dùng tên của bọn hắn đến chiêu đệ tử, chấn nh·iếp thế lực đối địch vân vân. Mà đối với những cường giả kia mà nói, lấy thêm một phần thù lao, có gì không thể. Dù cho thật có một ngày gặp được cường địch, thực lực đối phương không được, bọn hắn có lẽ sẽ xuất thủ bãi bình, nhưng nếu là thực lực đối phương cường đại, bọn hắn chạy so với ai khác đều nhanh. Cho nên, đối với khách khanh mà nói bình thường đều không có cái gì ước thúc. Tiễn Tôn chính là Càn Nguyên Hoàng Triều khách khanh, đến hắn cảnh giới này, vô luận đến Đông Vực thế lực nào cũng có thể làm thượng khách khanh. Càn Nguyên Hoàng Triều căn bản ước thúc không được hắn, nếu không Tiễn Tôn tùy thời đều có thể rời đi. Cho nên, mới có sẽ có người suy đoán có lẽ Càn Nguyên Hoàng Triều cũng không có cùng Vô Cực Tông liên minh, mà là Tiễn Tôn trong âm thầm cùng Vô Cực Tông đạt thành giao dịch gì. Tiễn Tôn cũng không có đáp lại Tư Khấu Thiên, mà là lại một chi vũ tiễn phóng tới, vũ tiễn chưa tới, một cỗ kinh khủng sắc bén khí tức liền đã đập vào mặt. "Ầm ầm!" Vũ tiễn đánh vào phòng ngự trận bên trên, phát ra một tiếng vang thật lớn, vốn là lung la lung lay phòng ngự trận trong nháy mắt sụp đổ. Mười hai chiếc phi thuyền boong tàu bên trên đứng đầy lít nha lít nhít Vô Cực Tông đệ tử, phóng tầm mắt nhìn tới, lần này xuất động chỉ sợ đến có mấy vạn đệ tử. Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử mặc dù đã sớm chuẩn bị kỹ càng, thế nhưng là nhìn thấy Vô Cực Tông đệ tử võ trang đầy đủ, sĩ khí như hồng, trong lòng của bọn hắn vẫn là không nhịn được có một tia e ngại. "Vô Cực Tông đệ tử nghe lệnh, g·iết!" Vũ Nguyên Huân băng lãnh thanh âm vang tận mây xanh. "Giết!" Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử nhao nhao hò hét nói. "Giết!" "Giết a!" Hai tông đệ tử đồng thời phát ra hò hét, ngay sau đó trong nháy mắt xông về đối phương. "Ầm ầm!" Hai tông đệ tử hung hăng đụng vào nhau. Trong nháy mắt, hai tông đệ tử chém g·iết đến cùng một chỗ. "Nghênh địch!" Đại trưởng lão hét lớn một tiếng, dẫn đầu vọt tới, theo sát lấy Vô Cực Tông các vị trưởng lão cùng nội môn đệ tử nhao nhao xông ra, hướng về đối phương vồ g·iết tới. "Giết a!" Trong lúc nhất thời, tiếng hò g·iết rung khắp Vân Tiêu, tiếng kêu thảm thiết liên miên bất tuyệt, mùi máu tươi càng là trực trùng vân tiêu. Chỉ là trong nháy mắt, máu vẩy trời cao, Nam Thiên Kiếm Tông liền bị máu tươi nhiễm đỏ. Trận chiến đấu này phi thường kịch liệt, hai bên đều là toàn lực chém g·iết. Đại trưởng lão bọn người là Võ Vương cường giả, bọn hắn gia nhập chiến đấu bên trong, tựa như mãnh hổ tiến vào bầy cừu bên trong, lập tức liền đem Vô Cực Tông trận doanh g·iết loạn cả lên. Vô Cực Tông những đệ tử bình thường kia, sao lại là bọn hắn đối thủ, cho nên tiếp xúc trong nháy mắt liền bị g·iết lùi. "Động thủ!" Quát lạnh một tiếng tiếng vang lên, từ trong phi thuyền thoát ra hơn mười người, tất cả đều là khí thế hùng hổ, từng cái trên thân đều tản ra cường hoành Võ Vương khí tức. "Tê!" Vây xem võ giả thấy cảnh này, kinh hãi không thôi. "Vô Cực Tông thực lực thật sự là quá mạnh, lại có nhiều như vậy Võ Vương cường giả!" Có tông môn tông chủ thấy cảnh này, sắc mặt trắng bệch. "Cái này có cái gì, chỉ sợ cái này còn không phải Vô Cực Tông toàn bộ lực lượng." Có Võ Vương cường giả nói lời kinh người nói. Nhiều như vậy Võ Vương gia nhập chiến đấu, Nam Thiên Kiếm Tông trong nháy mắt trở nên cố hết sức. Chém g·iết nửa ngày thời gian, Nam Thiên Kiếm Tông rốt cục bại lui, một đường triệt thoái phía sau, trên đường lưu lại không ít đệ tử. "Nam Thiên Kiếm Tông phải thua —— " Có võ giả thần sắc khẽ động, nhanh chóng nói. Vô Cực Tông nhìn thấy Nam Thiên Kiếm Tông rốt cục bại lui, một đường t·ruy s·át. Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử rất nhanh liền thối lui đến Kiếm Các phụ cận, nơi này chính là Tư Khấu Thiên nơi bế quan. "Kiếm Các!" Vũ Nguyên Huân nhìn thấy Kiếm Các, hai mắt sáng lên, sau đó cao giọng nói ra: "Vấn Thiên Kiếm liền giấu ở Kiếm Các bên trong, đánh vào Kiếm Các, c·ướp được Vấn Thiên Kiếm!" "Giết!" Vô Cực Tông đệ tử hưng phấn không thôi, liều mạng chém g·iết, dần dần hướng Kiếm Các tới gần. "Tông chủ ngay tại Kiếm Các bế quan, tuyệt không thể để bọn hắn đánh vào Kiếm Các!" Nhị trưởng lão lớn tiếng nói. Hai tông đệ tử lại một lần nữa chém g·iết đến cùng một chỗ. Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử t·hương v·ong thảm trọng. "Đáng c·hết, Vô Cực Tông tại sao có thể có nhiều như vậy Võ Vương?" Nam Thiên Kiếm Tông đại trưởng lão sắc mặt cực kỳ khó coi. Xuất động nhiều như vậy Võ Vương cường giả, chẳng lẽ Vô Cực Tông quê quán không cần trông sao? "Những này Võ Vương bên trong khẳng định không hoàn toàn đều là Vô Cực Tông trưởng lão!" Nhị trưởng lão trầm ngâm một lát, nói. Nam Thiên Kiếm Tông tinh nhuệ đệ tử lần này Ma Quỷ Vực chi hành toàn quân bị diệt, mà Vô Cực Tông lại là có chuẩn bị mà đến, cho nên Nam Thiên Kiếm Tông cực kì bị động. Vô Cực Tông lần này hoàn toàn có thể quét ngang Nam Thiên Kiếm Tông. Lại nói, Nam Thiên Kiếm Tông lúc đầu nội tình liền muốn so Vô Cực Tông còn kém hơn rất nhiều. "Ầm ầm!" "Phốc phốc!" "Phốc phốc!" "Phốc phốc!" . . . Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử bị g·iết liên tục bại lui, tử thương vô số, máu chảy thành sông. Nhìn thấy Nam Thiên Kiếm Tông không chịu được như thế một kích, Vô Cực Tông đệ tử tự nhiên hưng phấn không thôi, càng thêm ra sức công kích. "Ha ha ha, cho bản tọa g·iết!" Vũ Nguyên Huân cười lớn một tiếng, suất lĩnh đệ tử điên cuồng đuổi g·iết. "Đừng muốn càn rỡ!" Nhị trưởng lão quát mạnh một tiếng, suất lĩnh đệ tử chặn Vũ Nguyên Huân. "Lăn đi!" Vũ Nguyên Huân chợt quát một tiếng, một đao bổ ra. "Phốc phốc!" Nhị trưởng lão phun ra một ngụm máu tươi bay rớt ra ngoài. "Sưu!" Đúng lúc này, đại trưởng lão đột nhiên xuất hiện tại nhị trưởng lão sau lưng, một kiếm đâm tới, đâm vào nhị trưởng lão trên ngực. Lập tức, nhị trưởng lão máu tươi phun ra ngoài. Nhị trưởng lão không dám tin quay đầu nhìn đại trưởng lão: "Đại trưởng lão, ngươi. . ." Các trưởng lão khác cùng đệ tử tất cả đều nhìn ngây người. Đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão bất hòa, cái này tại trong tông môn cũng không phải là bí mật gì, nhưng là tại bậc này nguy hiểm trước mắt, vốn hẳn nên đồng tâm chung tế đối phó ngoại địch, nhưng là bây giờ lại là nhân cơ hội á·m s·át nhị trưởng lão, như thế hành vi đã không thể dùng hèn hạ để hình dung. Đương trường kiếm rút ra, máu tươi trong nháy mắt phun ra ngoài, nhị trưởng lão sắc mặt tái nhợt ngã trên mặt đất. "Vì... vì cái gì?" Nhị trưởng lão đến bây giờ còn y nguyên không dám tin nhìn xem đại trưởng lão. "Nhị trưởng lão —— " Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử thấy cảnh này, nhao nhao bi thống rống lên một tiếng. "Nhị trưởng lão —— " Hồ Linh Vận trong nháy mắt bộc phát, một kiếm chém g·iết đối thủ, bay vọt đi vào nhị trưởng lão trước mặt, nghẹn ngào kêu lên. "Đại trưởng lão, ngươi vì cái gì làm như thế?" Hồ Linh Vận ánh mắt nhìn chòng chọc vào đại trưởng lão. Nam Thiên Kiếm Tông tất cả trưởng lão cùng đệ tử cũng đều cấp tốc lui lại, sắc mặt phẫn nộ đem đại trưởng lão bao vây lại. Đại trưởng lão cười lạnh không nói lời nào. "Ha ha ha. . . bản tọa nói cho ngươi đi. Vũ Cao Viễn đã sớm là nội ứng của chúng ta, nếu là không có phối hợp của hắn, chúng ta muốn tra rõ ràng Vấn Thiên Kiếm hạ lạc thật đúng là không dễ dàng." Vũ Nguyên Huân ha ha cười nói. "Cái gì. . ." Vũ Nguyên Huân lời này vừa ra, vô luận là tại Nam Thiên Kiếm Tông vẫn là vây xem võ giả ở trong đều đưa tới oanh động cực lớn. Vũ Nguyên Huân thế nhưng là Nam Thiên Kiếm Tông đại trưởng lão, nó địa vị chỉ ở tông chủ phía dưới, nếu là hắn đều là Vô Cực Tông nội gian, như vậy Nam Thiên Kiếm Tông còn có cái gì bí mật có thể giấu diếm được Vô Cực Tông, đây cũng quá kinh khủng.