Chương 1089: Vân Dương Châu chết Biết được đại trưởng lão phản bội, Càn Dương Thu liền biết lần này phái đi ra phục kích Văn Ly Đường người tám chín phần mười toàn quân bị diệt. Văn Ly Đường cái lão hồ ly này đã biết được kế hoạch, tuyệt đối sẽ không đường vòng trở về, nhất định lựa chọn phục kích. Mặc dù có chút tổn thất, hãy còn tại hắn có thể trong phạm vi chịu đựng, lần này phục kích hắn cũng không có phái quá nhiều người. Hắn chủ yếu lực lượng vẫn là bố trí tại Táng Tiên thành, dù sao cầm tới tiên cốt cùng đối phó Tần Diệp mới là trọng yếu nhất. Nhìn thấy Vân Dương Châu kế hoạch bại lộ, Thiên Vô Đạo khẽ nhíu mày, lần này đối phó Văn Ly Đường, hắn cũng là có kế hoạch, mà lại hắn cũng phái người. Nếu là mình người cũng bị. . . "Điện hạ, chỉ sợ là dữ nhiều lành ít." Thiên Cửu thấp giọng nói ra: "Bất quá điện hạ yên tâm, lần này động thủ đều là đầu nhập vào chúng ta nhân tộc, dù cho thất bại, bọn hắn cũng sẽ cho rằng những người này là Càn Nguyên Hoàng Triều phái quá khứ." Thiên Vô Đạo nghe vậy nhẹ gật đầu, thất bại, cũng không có cái gì, lần này hắn đồng dạng không có phái quá nhiều người. Còn nữa, đều là đầu nhập vào mình Nhân tộc cường giả, c·hết cũng liền c·hết rồi. Hắn vốn là muốn nếu như Văn Ly Đường tao ngộ chặn g·iết, còn có thể chạy đến, hắn người liền thừa cơ đem hắn đánh g·iết. Thế nhưng là ai có thể nghĩ tới, ngay trong bọn họ lại có người xuất hiện phản đồ, làm hại hắn đều tổn thất không ít người. Hắn cũng là có khổ không thể nói. . . . "Thiếu chủ, Vân Dương Châu dù sao cũng là ta giáo Thái Thượng trưởng lão, nếu như chúng ta đem nó g·iết c·hết, sợ bị người khác nghị luận." "Nếu là có thể, phế tu vi, mang hồi giáo bên trong, từ giáo chủ xử trí." Đại trưởng lão hướng Văn Lạc Lạc đề nghị. Văn Lạc Lạc không nói gì, xử trí như vậy kỳ thật rất hợp lý, chỉ là nàng biết Tần Diệp là không thể nào để hắn còn sống rời đi. "Hừ! Sĩ có thể g·iết, không thể nhục!" Vân Dương Châu sắc mặt khó coi nói. "Đã như vậy, vậy ngươi liền đi c·hết đi!" Tần Diệp thân hình khẽ động, đến Vân Dương Châu trước người, một chưởng vỗ tại đầu của hắn, đem nó đầu lâu đánh nát. Vân Dương Châu không tiếp tục phản kháng, hắn đã thua, c·hết tại Tần Diệp trong tay, dù sao cũng tốt hơn bị bỏ hoang tu vi. Nhìn thấy Vân Dương Châu bị Tần Diệp đánh g·iết, không ít người than thở, vì Vân Dương Châu đáng tiếc, cũng vì Đông Vực thiếu một tôn Võ Tôn cường giả cảm giác đáng tiếc. Vân Dương Châu nếu như không phải là bởi vì dã tâm quá lớn, cũng sẽ không có bây giờ hạ tràng. Kỳ thật, còn có rất nhiều người có chút không rõ Vân Dương Châu thân là Huyền Thiên Giáo Thái Thượng trưởng lão, có thể nói là thân phận tôn quý, hắn lại có cái gì không vừa lòng. Hắn tại sao phải g·iết giáo chủ? Nếu như không phải dã tâm của hắn, hắn căn bản sẽ không rơi xuống bây giờ hạ tràng. Đối với những cảm giác kia đến mê hoặc người, có biết nội tình người giải thích nói: "Tông môn không giống với gia tộc bình thường trong gia tộc bối phận càng cao, càng là nắm giữ quyền nói chuyện, mà tông môn Thái Thượng trưởng lão bình thường là tông chủ hoặc là trưởng lão lui ra đến, từ đó đảm nhiệm. Tông môn đại quyền thì rơi xuống tông chủ cùng một đời mới trưởng lão trên người, đại đa số người cũng là rất tình nguyện lui ra đến, dù sao quản lý tông môn quá mệt mỏi, lui ra đến về sau, còn có thể toàn thân toàn ý đi tu luyện." "Nhưng là, đối với một chút quyền dục lòng tham cao người, bọn hắn cũng không bỏ được từ bỏ quyền lực trong tay." "Vân Dương Châu hiển nhiên chính là người như vậy, chỉ là hắn nghìn tính vạn tính, không có tính tới mình tỉ mỉ bồi dưỡng người, vậy mà lại tại thời điểm mấu chốt nhất sẽ phản bội hắn." Vân Dương Châu có thể trở thành Võ Tôn, thiên tư khẳng định không thấp, nếu không phải đại trưởng lão đột nhiên phản bội, có lẽ thật đúng là có cơ hội thành công. Cũng có một số người cảm thán không thôi, Huyền Thiên Giáo lần này tổn thất một vị Thái Thượng trưởng lão, có thể nói là nguyên khí đại thương. "Trời gây nghiệt còn nhưng tha thứ, tự gây nghiệt thì không thể sống!" Văn Lạc Lạc nhìn thấy c·hết thảm Vân Dương Châu khẽ lắc đầu, Vân Dương Châu kết cục tốt nhất chỉ có thể là c·hết, một khi trở lại tông môn, có lẽ liền không nhất định là t·ử v·ong. Dù sao, hắn tại trong tông môn có nội tình, lại thêm tu vi, có thể là cùng mực đàn lông mày đồng dạng bị giam nhập cấm địa chuộc tội. Cái này đem là to lớn tai hoạ ngầm. Cho nên, tốt nhất kết quả xử lý chính là hắn phải c·hết, nhưng là không thể c·hết tại trong tay mình. C·hết tại Tần Diệp trong tay là tốt nhất, bởi vì hắn ra tay với Tần Diệp. Dù cho trong tông môn có một ít người bức bức lại lại, cũng không thể cải biến kết cục. "Đại trưởng lão, ngươi xử lý một chút t·hi t·hể của hắn. Mặc dù, hắn phản bội tông môn, nhưng là dù sao vì tông môn lập qua không ít công lao, không thể để cho t·hi t·hể của hắn bộc tại nơi này." Văn Lạc Lạc nói với đại trưởng lão. "Thiếu chủ yên tâm, ta nhất định sẽ xử lý tốt." Đại trưởng lão đáp ứng xuống. Dù cho Văn Lạc Lạc không nói, hắn cũng sẽ xử lý tốt. Hắn phản bội Vân Dương Châu cũng là hành động bất đắc dĩ, Vân Dương Châu lần này thất bại, hắn cũng sẽ bị giáo chủ xử trí. Cho dù hắn thành công, hắn cũng có khả năng bị Vân Dương Châu đẩy ra lắng lại tông môn một số người lửa giận. Hắn càng nghĩ, mới quyết định phản bội Vân Dương Châu, tìm một đầu sinh lộ. Giết Vân Dương Châu, Tần Diệp ánh mắt nhìn về phía chiến đấu bên trong Lãnh Khuynh Tịch cùng Tôn Đương. Cung Nhạc Nhạc cũng là bị Yêu Nguyệt bắt lấy, đàng hoàng không dám phản kháng chút nào, rõ ràng hắn tại Yêu Nguyệt trong tay ăn đau khổ. Tôn Đương cùng Lãnh Khuynh Tịch kịch chiến mấy hiệp, một mực không có có thể đưa nàng cầm xuống, đến mức hắn chuẩn bị từ bỏ Cung Nhạc Nhạc một mình đào tẩu, thế nhưng là từ đầu đến cuối đều bị Lãnh Khuynh Tịch ngăn chặn. "Oanh!" Hai người đối oanh một chiêu, nhanh chóng tách ra. Tôn Đương ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Lãnh Khuynh Tịch, lạnh giọng nói ra: "Nam Vực, Tử Vũ Kiếm Phái đệ tử." Dù cho Lãnh Khuynh Tịch vẫn giấu kín Tử Vũ Kiếm Phái công pháp, nhưng là Tôn Đương như thế nào hời hợt hạng người, vẫn là nhìn ra Lãnh Khuynh Tịch lai lịch. "Tiền bối, hảo nhãn lực!" Lãnh Khuynh Tịch cũng không có phủ nhận. "Các ngươi Nam Vực Tử Vũ Kiếm Phái làm sao cũng nghĩ lẫn vào chúng ta Đông Vực tranh đấu sao?" Tôn Đương chất vấn. "Ta chỉ đại biểu cá nhân ta, cùng tông môn không quan hệ, tiền bối cứ việc xuất thủ." Lãnh Khuynh Tịch sắc mặt thanh lãnh nói. Tôn Đương hai con ngươi phun ra nuốt vào lấy cực kỳ đáng sợ quang mang, thật sâu nhìn xem Lãnh Khuynh Tịch, hắn đối Tử Vũ Kiếm Phái vẫn còn có chút kiêng kị. Nữ tử trước mắt này trẻ tuổi như vậy, tu vi liền đã cao như thế, tất nhiên là Tử Vũ Kiếm Phái trọng điểm bồi dưỡng đệ tử, nếu là đả thương nàng, thế tất sẽ đắc tội Tử Vũ Kiếm Phái. Điểm này là hắn không muốn nhìn thấy. Về phần, nàng nói tới cùng tông môn không quan hệ, hắn thấy chính là một câu nói nhảm chờ mình đả thương nàng, hắn cũng không tin Tử Vũ Kiếm Phái sẽ không động hợp tác. Lúc này, hắn đã thấy Vân Dương Châu c·hết thảm, Tần Diệp bọn người trở về. Ánh mắt của hắn nhìn về phía Tần Diệp: "Tần Diệp, ngươi hôm nay g·iết ta Ám Vũ Điện hai vị điện chủ, ngày khác ta Ám Vũ Điện nhất định sẽ hướng ngươi lấy lại công đạo." "Không cần ngày khác, liền hôm nay đi." Tần Diệp nhìn ra cái này Tôn Đương nhìn thấy cục diện bất lợi, liền nghĩ muốn chạy. Thật vất vả đem con cá lớn này cho câu được ra, sao lại tuỳ tiện để lão gia hỏa này cho chạy đi. Nghe được Tần Diệp câu nói này, Tôn Đương sao lại không rõ Tần Diệp đây là muốn đem mình lưu lại, hắn cười lạnh nói: "Tiểu tử, bản tọa cũng không phải Vân Dương Châu, ngươi muốn giữ lại bản tọa, cũng muốn trả một cái giá thật là lớn." Tôn Đương đây là tại nhắc nhở Tần Diệp, dù cho ngươi Tần Diệp thật sự có năng lực đem mình lưu lại, nhưng là cũng muốn trả một cái giá thật là lớn. Một khi ở thời điểm này thụ thương, đừng bảo là tranh đoạt tiên cốt, chỉ sợ mạng nhỏ cũng có thể nằm tại chỗ này, dù sao nơi này muốn Tần Diệp mạng nhỏ người có rất nhiều.