Chương 834: Tam Mục Linh Báo Rời đi toà này tông môn, bọn hắn tiếp tục thâm nhập sâu, khi đi đến một vùng rừng rậm thời điểm, một con hắc thú nhảy ra ngoài, ngăn cản Tần Diệp bọn người đường đi. Cái này hắc thú thân hình to lớn, giống một con linh báo, nhưng là so với bình thường linh báo còn muốn lớn hơn gấp bốn năm lần. Toàn thân nó bao trùm lấy lớp vảy màu đen, hai mắt hiện lên tinh hồng hình dạng, trên thân bốc lên hắc khí, nhìn phi thường khủng bố. Nhưng là càng khiến người ta kinh ngạc cái này linh báo có ba con mắt, nhất là cái trán cặp mắt kia lộ ra thần bí. "Là Tam Mục Linh Báo!" Hồ Linh Vận nhận ra cái này hắc thú lai lịch. "Hiện tại Đông Vực yêu thú cực ít, dù cho có cũng là bị nhân tộc nô dịch, còn lại cũng đều trốn ở trong rừng sâu núi thẳm." "Con yêu thú này đã biến dị, trên người nó bốc lên cái này hắc khí, hẳn là chúng ta vào trận trước đó thấy qua hắc khí kia." Hồ Linh Vận ngay sau đó nói. "Linh Vận tỷ tỷ, đã yêu thú có thể tại hắc khí kia bên trong biến dị, như vậy nhân loại có thể hay không cũng có thể tại hắc khí kia bên trong sinh tồn?" Đúng lúc này, Hoàng Phủ Hân Nguyệt đột nhiên đối Hồ Linh Vận hỏi. Hoàng Phủ Hân Nguyệt, lại là nhắc nhở Tần Diệp cùng Hồ Linh Vận. Mới đầu, bọn hắn cho rằng tại cái này nồng đậm trong hắc khí, không có khả năng có nhân tộc còn sống. Nhưng là, đã yêu thú có thể biến dị, như vậy nhân tộc có phải hay không mang ý nghĩa cũng có thể biến dị. Dù sao Nam Thiên Kiếm Tông lão tổ thế nhưng là đi vào, hắn lại là dùng biện pháp gì? Là trời sinh đối hắc khí miễn dịch, hay là hắn tìm được tiến vào Ma Quỷ Vực biện pháp. "Không có khả năng! Nếu như vị lão giả kia nói đại khủng bố thật tồn tại, hắn là tuyệt đối sẽ không cho phép loại sống sót." Hồ Linh Vận cũng chỉ là hơi dao động một chút, sau đó liền phủ nhận. Cái kia đại khủng bố đã hủy diệt nguyên một tòa thành người, làm sao có thể còn cho phép có người sống, cái này có chút nói không thông. Tần Diệp nhìn xem đầu này Tam Mục Linh Báo, mỉm cười, nói với nó: "Ngươi thật đúng là thật to gan, cũng dám xuất hiện tại trước mặt chúng ta. Ngươi bây giờ là rời đi, ta có thể tha cho ngươi một mạng." "Rống! Nhân tộc rời đi bản vương lãnh địa, nếu không bản vương nuốt ngươi!" Tam Mục Linh Báo hét giận dữ một tiếng, miệng nói tiếng người, thanh âm bên trong tràn đầy bá khí. Vùng rừng rậm này là địa bàn của nó, Tần Diệp xâm nhập địa bàn của nó, cái này khiến nó nổi giận, muốn đem Tần Diệp bọn người đuổi ra địa bàn của mình. "Con người của ta cũng không có cái gì kiên nhẫn, ta chỉ là đi ngang qua, ngươi bây giờ rời đi, còn có thể mạng sống, sống sót cơ hội cũng chỉ có một lần." Tần Diệp đối Tam Mục Linh Báo ung dung nói. "Nhân tộc, muốn c·hết!" Tam Mục Linh Báo giống như bị Tần Diệp chọc giận, nổi giận gầm lên một tiếng, bốn chân đạp một cái, toàn bộ thân thể khổng lồ hướng phía Tần Diệp đánh g·iết đi qua. Tam Mục Linh Báo nhanh như thiểm điện, lực lượng cũng phi thường cường hãn, nhưng là hắn phi thường không may, gặp phải là Tần Diệp đoàn người này. Tam Mục Linh Báo một móng vuốt đập vào Tần Diệp đầu, vốn cho rằng Tần Diệp đầu sẽ giống dưa hấu đồng dạng sụp đổ, dù sao nó một trảo này xuống dưới, cho dù là cự thạch đều sẽ vỡ nát. Nhưng mà, Tần Diệp đầu lại là cứng rắn không tưởng nổi, nó một trảo này xuống dưới, tựa như cho Tần Diệp gãi gãi ngứa. Tam Mục Linh Báo ba con mắt bên trong hiện lên một tia kinh ngạc, ngay sau đó nó mở ra miệng rộng, muốn đem Tần Diệp nuốt vào trong bụng. "Ầm!" Tần Diệp nhẹ nhàng vung cánh tay lên một cái, liền đem Tam Mục Linh Báo đánh bay, ném tới mấy trượng xa địa phương, máu tươi vẩy xuống đầy đất. "Sư phụ, nó là máu đen." Hoàng Phủ Hân Nguyệt cả kinh kêu lên. Tần Diệp cũng phát hiện cái này Tam Mục Linh Báo huyết dịch là màu đen, đương huyết dịch hất tới trên mặt đất, toát ra trận trận hắc khí. "Nhân loại ngươi thương ta! Rống!" Tam Mục Linh Báo bị Tần Diệp đả thương, đứng lên, giận không kềm được, ngửa đầu gào thét một tiếng. Nó cặp kia màu xanh biếc đôi mắt bên trong xuyên suốt lấy hung ác cùng bạo ngược, tựa hồ muốn ăn rơi Tần Diệp. Đón lấy, nó con mắt thứ ba ngưng tụ năng lượng, kích xạ ra một đạo hắc quang, thẳng hướng Tần Diệp phóng tới. "Sư phụ cẩn thận!" Hoàng Phủ Hân Nguyệt sau khi thấy, lập tức lên tiếng nhắc nhở. "Nghiệt súc, muốn c·hết!" Tần Diệp vốn không muốn lấy nó tính mệnh, nào biết được cái này Tam Mục Linh Báo như thế không biết tốt xấu, như vậy Tần Diệp cũng chỉ có thể đưa nó g·iết. Hắn hừ lạnh một tiếng, giơ tay lên, một chưởng vỗ ra, tuỳ tiện đánh tan con mắt thứ ba bắn ra hắc quang. Đồng thời, Tần Diệp trong nháy mắt xuất hiện tại Tam Mục Linh Báo trước mặt, một cước đá ra, phịch một tiếng, liền đem Tam Mục Linh Báo cho đạp bay xa vài chục trượng, đụng ngã mười mấy cây đại thụ. "Phốc!" Tam Mục Linh Báo phun ra đại lượng máu đen, hiển nhiên bị trọng thương, lúc này, nó cũng không có cuồng vọng thần sắc, ngược lại là lộ ra vẻ sợ hãi. "Chạy!" Tam Mục Linh Báo trong lòng chỉ còn lại một cái ý niệm trong đầu, nó cũng không dám suy nghĩ nhiều, xoay người chạy. "Hiện tại chạy đã muộn." Tần Diệp khẽ lắc đầu, nếu là sớm một chút chạy trốn, hắn cũng sẽ không động sát cơ. Ngón tay vung lên, một đạo kiếm khí chém ra, vừa chạy không bao xa Tam Mục Linh Báo liền c·hết tại kiếm khí phía dưới. Sau đó cũng không có hắc thú tìm đến Tần Diệp phiền phức, dù sao Tam Mục Linh Báo là cái này một mảnh rừng rậm vương, nó đều c·hết thảm tại Tần Diệp trong tay, dù cho trong cánh rừng rậm này vẫn tồn tại hắc thú, bọn chúng cũng không dám xuất hiện. Đi một đoạn đường, lại một cái phế tích xuất hiện, đây là một cái đạo quan, đã sớm tàn phá không chịu nổi. Bọn hắn tiến vào đạo quán về sau, phát hiện cái này đạo quán kiến trúc đồng dạng bởi vì tuế nguyệt trôi qua hủy hoại, bất quá tại trong đạo quán ngược lại là tìm được bảo lưu lại tới một chút công pháp. Đọc qua công pháp về sau, phát hiện những công pháp này đều là một chút phổ thông công pháp, chỉ có một môn công pháp là Huyền cấp, Tần Diệp suy đoán đạo quán này thực lực cũng không mạnh. Rời đi đạo quán, tiếp lấy đi vào bên trong, đi đến một đoạn dòng sông lúc, Hoàng Phủ Hân Nguyệt muốn đi tẩy một thanh mặt, nước sông thanh tịnh, Tần Diệp nhìn thoáng qua nước sông cũng không có dính dáng tới hắc khí, cũng không có ngăn cản. Hoàng Phủ Hân Nguyệt rửa mặt, mở to mắt, đột nhiên nhìn thấy một đám sinh vật từ trong nước bò lên ra, một mảnh đen nhánh, cái này khiến sắc mặt nàng đại biến, không khỏi phát ra một tiếng kinh ngạc. Nàng nhanh chóng lui lại, định thần nhìn lại, chỉ gặp lít nha lít nhít con kiến vậy mà từ dòng sông bên trong bò lên ra. "Đại thiên thế giới, chính là không thiếu cái lạ." Tần Diệp vẫn là lần đầu nhìn thấy có con kiến vậy mà có thể từ dòng sông bên trong leo ra, những này con kiến chỗ đến, không có một ngọn cỏ. "Đây là kiến ăn thịt người, mười phần đáng sợ, nếu là thành quần kết đội ra, cho dù là Đại Tông Sư một khi bị bọn chúng dính dáng tới đến trên thân đều sẽ trong nháy mắt bị gặm ăn." Hồ Linh Vận không hổ là Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử, kiến thức rộng rãi, nhận ra những này con kiến chính là xú danh chiêu lấy kiến ăn thịt người. Kiến ăn thịt người mười phần đáng sợ, đã có rất ít địa phương xuất hiện, nghĩ không ra ở chỗ này đạt được sinh sôi. Liễu Sinh Phiêu Nhứ liền muốn xuất thủ, đem những này kiến ăn thịt người giải quyết. Hoàng Phủ Hân Nguyệt lại là lên tiếng nói: "Ta đến!" Liễu Sinh Phiêu Nhứ lui sang một bên, Hoàng Phủ Hân Nguyệt thét dài một tiếng, vung ra trường kiếm, trong nháy mắt kiếm quang mà lên, tăng vọt mà ra, oanh một tiếng, rơi trên mặt đất, khẽ quét mà qua, chém ra một đạo xa vài chục trượng vết kiếm, nhấc lên một mảnh gió tanh mưa máu. Hoàng Phủ Hân Nguyệt một kiếm này rất phổ thông, nhưng lại là phi thường thuần thục, cái này khiến Tần Diệp lộ ra mỉm cười. Hoàng Phủ Hân Nguyệt cao ngạo ngẩng đầu, hướng về Tần Diệp hỏi: "Sư phụ, ta một kiếm này thế nào?" Nàng liền muốn đạt được Tần Diệp khích lệ. Tần Diệp cười cười, cũng không nói lời nào, mà là dùng ngón tay chỉ bờ sông.