Chương 674: Đại Tần Hoàng Triều Thanh Phong Tông. Hôm nay, Thanh Phong Tông lại một lần nữa mở rộng sơn môn, nghênh đón rất nhiều người tiến Thanh Phong Tông. Lần này tới người liền có trên vạn người. Nghi thức cũng tương đối long trọng, Bắc Vực các đại tông môn để ăn mừng Thanh Phong Tông thống nhất Bắc Vực, cố ý đưa lên không ít bảo vật. Tại Thanh Phong Tông trên quảng trường đã sớm dựng tốt một cái đài cao, tất cả đều dùng cự thạch trải thành, nhìn qua phi thường hùng vĩ. Tại quảng trường bốn phía, đứng đấy Thanh Phong Tông đệ tử, bọn hắn đều mặc chỉnh tề phục sức, đứng thẳng tắp, sắc mặt phi thường nghiêm túc nhìn xem ngay phía trước. Tại đài cao phía dưới có bảy chỗ ngồi, phân biệt ngồi bảy nước đại vương. Về phần thế lực khác, như vậy thì chỉ có thể đứng tại bốn phía vị trí. Thanh Phong Tông một đám cao tầng đã sớm tới nơi này, cùng từng cái thế lực chào hỏi. Trong đó có không ít thế lực, cùng Thanh Phong Tông quan hệ không ít. Thanh Vân Tông tại nhiều như vậy trong thế lực cũng không thu hút, cho nên cũng không có chiếm được vị trí gì tốt. Thanh Vân Tông mặc dù cùng Thanh Phong Tông từng có qua đối địch, nhưng là dù sao vậy cũng là chuyện quá khứ. Thanh Vân Tông cũng không dám tìm Thanh Phong Tông báo thù, chỉ có thể đem chuyện này quên mất. Nếu là bọn họ toát ra một tia báo thù dục vọng, chỉ sợ Thanh Phong Tông tùy ý phái một người liền có thể đem Thanh Vân Tông cho bình, thậm chí có vô số thế lực hoan thiên hỉ địa thay Thanh Phong Tông xuất thủ. "Mục tông chủ, đã lâu không gặp." Đúng lúc này, một thân ảnh đột nhiên xuất hiện trước mặt Mục Đồng. "Huyết Thiên Cừu!" Mục Đồng con mắt nhắm lại, liếc mắt một cái liền nhận ra Huyết Thiên Cừu. Huyết Thiên Cừu trong khoảng thời gian này một mực tại tông môn bế quan, cho tới hôm nay chân chính xuất quan. "Mục tông chủ trong khoảng thời gian này tiến bộ không tệ a, đã là Tông Sư thất trọng cảnh." Huyết Thiên Cừu khẽ cười nói. "Nào có ngươi Huyết Thiên Cừu tốt, ngươi một chút có thể xem thấu tu vi của ta, nghĩ đến trong khoảng thời gian này tại Thanh Phong Tông tu vi tiến bộ không tệ đi." Mục Đồng thản nhiên nói. Hai người là quen biết đã lâu, chỉ là trước đó quan hệ không hề tốt đẹp gì, dù sao Huyết Sát là tổ chức sát thủ, Mục Đồng luôn luôn g·iết nhau tay tổ chức không có hảo cảm gì. "Ha ha, đến tông chủ tương trợ, đã ở hôm qua đột phá Đại Tông Sư." Huyết Thiên Cừu cười đắc ý nói. "Ngươi đột phá Đại Tông Sư. . ." Mục Đồng còn không có ra lời nói, bên cạnh hắn đại trưởng lão đã lên tiếng kinh hô. Huyết Thiên Cừu mới cùng Thanh Phong Tông bao lâu thời gian, vậy mà liền nhanh như vậy đột phá đến Đại Tông Sư, cái này tốc độ đột phá để đại trưởng lão không ngừng hâm mộ. Những cái kia biết được Huyết Thiên Cừu người, từng cái lộ ra vẻ hâm mộ, không ít người lập tức tiến lên cùng hắn bắt chuyện. "Các vị đạo hữu đường xa mà đến, để Thanh Phong Tông bồng tất sinh huy a!" Một cái cứng cáp thanh âm hùng hậu đột nhiên truyền vào trong tai của mọi người, sau đó Tần Diệp thân ảnh xuất hiện tại trên đài cao. "Bái kiến tông chủ!" Thanh Phong Tông các đệ tử lập tức toàn bộ quỳ rạp xuống đất, cao giọng nói, âm thanh chấn Vân Tiêu. "Ha ha, đứng lên đi." Tần Diệp hai mắt như điện, ánh mắt đảo qua mỗi người trên thân đảo qua. Sau đó, Tần Diệp thấy được Thượng Quan Hồng, cùng đi theo bên cạnh hắn Thượng Quan Thu Nguyệt. "Thượng Quan Tông chủ, ngươi cũng tới." Tần Diệp vẻ mặt tươi cười nhìn xem Thượng Quan Hồng hỏi. Tần Diệp vốn cho rằng Tiêu Dao Tông thân cư Nam Hải sợ là không đuổi kịp, không nghĩ tới Thượng Quan Hồng vẫn là chạy tới. "Hôm nay là Bắc Vực hạng nhất đại sự, ta Tiêu Dao Tông tự nhiên muốn tham gia." Thượng Quan Hồng vừa cười vừa nói. Rất nhiều người ánh mắt nhìn về phía Thượng Quan Hồng, không biết Thượng Quan Hồng là ai, lại có mặt mũi lớn như vậy, để Tần Diệp chủ động chào hỏi. Nghe ngóng về sau, mới biết được Thượng Quan Hồng thân phận, từng cái kinh ngạc không thôi. Cuối cùng, chỉ có thể cảm thán không hổ là Thanh Phong Tông, thậm chí ngay cả uy tín lâu năm Ngũ phẩm tông môn đều chạy đến ăn mừng. "Hải Hoàng Bệ Hạ chúc mừng Thanh Phong Tông nhất thống Bắc Vực!" Đúng lúc này, quy thừa tướng mang theo một chút Hải tộc cường giả xuất hiện, cho Thanh Phong Tông dâng lên hậu lễ. "Ngay cả Hải tộc đều tới." Một đám tông môn thế lực kinh thán không thôi, hiện tại rất nhiều tông môn cũng đã biết Hải tộc tồn tại, bọn hắn thế mới biết tại Nam Hải bên trong lại còn có một cái cường đại như vậy thế lực. "Văn Tâm, hiện tại thế nào?" Tần Diệp nhìn xem quy thừa tướng hỏi. "Hải Hoàng Bệ Hạ rất tốt, bởi vì Hải Hoàng Bệ Hạ còn tại bế quan, tạm thời không thể đến đây, cho nên Hải Hoàng Bệ Hạ cố ý mệnh lão thần đến đây." Quy thừa tướng nói. Tần Diệp khẽ gật đầu, Ngư Văn Tâm bế quan, đây là tại dự liệu của hắn bên trong. "Công tử, canh giờ đã đến." Từ dưới đài cao phương, truyền đến Tào Chính Thuần thanh âm. "Ha ha, canh giờ đã đến, như vậy chúng ta trước tiến hành nghi thức đi." Tần Diệp mở miệng nói ra. "Hôm nay, ta Thanh Phong Tông thống nhất Bắc Vực, chính là thuận theo thiên mệnh, Thanh Phong Tông nhất định dẫn đầu Bắc Vực quật khởi, đi đến mới đỉnh phong, để Bắc Vực võ đạo trở thành thế giới số một." Tần Diệp lớn tiếng nói. Thanh âm của hắn quanh quẩn tại trong quảng trường, vang vọng tại mỗi người bên tai. Bắc Vực tất cả đám võ giả nghe nhiệt huyết sôi trào, nhao nhao vỗ tay gọi tốt. Một màn này bị một chút thế lực nhìn ở trong mắt, khẽ nhíu mày, Thanh Phong Tông uy danh vậy mà vào sâu như vậy lòng người, thật sự là đáng sợ. "Chúng ta nguyện ý đi theo Thanh Phong Tông, đi theo Tần tông chủ bước chân!" "Không tệ! Bắc Vực chỉ có Thanh Phong Tông mới có thể để cho võ đạo quật khởi." . . . Thanh Minh bên trong một chút tông môn thế lực nhao nhao lớn tiếng phụ họa, bọn hắn đã sớm thương lượng xong. Cái khác không ít thế lực chỉ có thể lên tiếng tỏ thái độ, không phải liền có khả năng bị Tần Diệp cho để mắt tới. Bây giờ, Bắc Vực còn không có thế lực nào có thể chống cự được Tần Diệp công kích. "Tế thiên nghi thức chính thức bắt đầu, mời tông chủ tế thiên!" Đám người thanh âm lắng lại về sau, Tào Chính Thuần cao giọng nói. Tế thiên nghi thức rất đơn giản, chính là dâng lên tế phẩm, sau đó niệm bên trên một chút tế tự ngữ điệu. Tần Diệp chiếu vào đọc một lần là được. "Hôm nay, ta Thanh Phong Tông thống nhất Bắc Vực! Bất luận kẻ nào hoặc là không phục thế lực, đều có thể hướng ta hoặc là Thanh Phong Tông phát ra khiêu chiến! Nhưng là, nếu là làm ra phản bội Bắc Vực sự tình, dù cho chạy ra Bắc Vực, ta Tần Diệp cũng tất thề sống c·hết t·ruy s·át!" Tần Diệp cuối cùng hét lớn một tiếng, thanh âm như tiếng sấm, tại một đám võ giả vang lên bên tai. Một chút đối Thanh Phong Tông không có hảo cảm người, chỉ có thể thở dài trong lòng. "Mời bảy nước đại vương dâng lên vương ấn!" Tào Chính Thuần cao giọng nói. Bảy nước đại vương hai tay dâng vương ấn chậm rãi đi đến đài cao, quỳ Tần Diệp trước mặt hướng Tần Diệp dâng ra các quốc gia vương ấn. Tần Diệp đem bảy quốc vương ấn nhận lấy, sau đó nhìn xem bảy nước đại vương nói ra: "Bản tọa trước đó đối với các ngươi lời hứa, sẽ không sửa đổi, hi vọng các ngươi tốt tự lo thân." Bảy nước đại vương hướng Tần Diệp quỳ lạy nói lời cảm tạ, sau đó đi xuống đài cao. "Hiện tại bản tọa tuyên bố, kể từ hôm nay, lại không bảy nước, Đại Tần Hoàng Triều theo thời thế mà sinh." Tần Diệp lớn tiếng tuyên bố. "Đời thứ nhất Hoàng đế là bản tọa đệ tử Vạn Trần!" Vạn Trần thịnh trang đi lên đài cao, quỳ gối Tần Diệp trước mặt. "Đại Tần Hoàng Triều cùng cái khác hoàng triều khác biệt, Hoàng đế là bổ nhiệm chế, hai mươi năm kỳ hạn." "Vạn Trần, ngươi là bản tọa đệ tử, hi vọng ngươi đừng cho bản tọa thất vọng!" Tần Diệp nhìn chăm chú lên Vạn Trần nói. "Sư phụ yên tâm! Đồ nhi nhất định quản lý tốt Đại Tần Hoàng Triều!" Vạn Trần vẻ mặt nghiêm túc nói. "Ừm!" Tần Diệp tự mình cho Vạn Trần mang lên vương miện, đồng thời xuất ra một kiện hoa lệ long bào, ban cho Vạn Trần. Chính là trước đó rút ra Thiên cấp phòng Ngự Long Bào, một mực tại Tần Diệp trong kho hàng, hôm nay rốt cục có tác dụng.