Chương 15: Tông Sư đỉnh phong Ngô Hải Thanh Phong thành Chủ Thần sắc có chút kiềm chế, nói ra: "Tần Diệp cái này tiểu nhi chẳng lẽ coi là đột phá đến Tiên Thiên liền có thể muốn làm gì thì làm sao?" "Thành chủ, không phải Tần Diệp xuất thủ, căn cứ thám tử hồi báo là một cái khác không biết cường giả xuất thủ." "Thanh Phong Tông lại còn có giấu một vị Tiên Thiên cường giả. . . Tê!" Thành chủ thần sắc liên tục biến hóa, cuối cùng thở dài một hơi, nói ra: "Ta đã biết." Tông môn sự tình, làm vương quốc quan viên vốn cũng không hẳn là nhúng tay, hiện tại Thanh Phong Tông lại có hai gã Tiên Thiên cường giả, dựa vào hắn một vị thành chủ phủ là tuyệt đối không thể đắc tội. "Thanh Phong Tông đột nhiên xuất hiện hai gã Tiên Thiên cường giả, chuyện này lộ ra cổ quái, vẫn là báo cáo đi." Vuốt vuốt mi tâm, thành chủ thấp giọng lẩm bẩm. . . . Mà thành chủ không biết là, Tần Diệp lúc này đã tiến vào Thanh Phong thành. Hắn thăm dò được gần nhất trong thành tới một cái lão đầu, trù nghệ rất không tệ, thế là tự thân lên cửa. Lão đầu kia hiện tại cư trú tại thành đông trong một nhà tửu lâu, Tần Diệp nhìn thấy hắn lúc, hắn còn tại vội vàng nấu đồ ăn. Lão đầu kia tuổi tác lớn hẹn tại chừng bảy mươi tuổi, tóc trắng xoá, dáng người gầy yếu, còng lưng eo, bóng lưng thoạt nhìn như là lúc nào cũng có thể ngã xuống. "Tiểu ca, nơi này là phòng bếp, người rảnh rỗi là không thể tiến đến." Lão đầu có chút xoay người, nhìn xem Tần Diệp vừa cười vừa nói. Tần Diệp đánh giá lão nhân này hai mắt, cũng không có phát hiện cái gì kỳ quái chỗ, ra ngoài quen thuộc, liền để hệ thống dò xét một chút. "Hệ thống, dò xét cá nhân hắn tư liệu." "Túc chủ, chờ một lát!" "Đinh, dò xét hoàn tất." 【 nhân vật 】: Ngô Hải 【 chủng tộc 】: Nhân tộc 【 tu vi 】: Tông Sư cửu trọng đỉnh phong (trúng độc trạng thái, thực lực giảm xuống đến Tiên Thiên) 【 công pháp 】: Càn Nguyên Chưởng, Tồi Hồn Công ". . ." Tần Diệp im lặng, lúc đầu chỉ muốn tìm một cái đầu bếp trở về, không ngờ rằng vậy mà gặp được một cái Tông Sư cảnh cường giả, hơn nữa còn là chênh lệch một bước đã đột phá đến Đại Tông Sư. Bất quá may mắn thực lực đối phương hạ xuống, bằng không Tần Diệp không nói hai lời quay đầu liền đi. "Đinh! Nhiệm vụ mới kích hoạt, đem Ngô Hải chiêu mộ được Thanh Phong Tông, ban thưởng túc chủ 100 năm kinh nghiệm tu luyện." Ta đi, phát đạt a. Phần thưởng này quá phong phú, 100 năm kinh nghiệm tu luyện xuống tới, chỉ sợ đạt được Tông Sư cảnh giới. Lập tức đã đột phá đến Tông Sư, phần thưởng này đơn giản không nên quá thoải mái, không cần thì phí. "Tiểu ca, tiểu ca. . ." Lão đầu nhìn thấy Tần Diệp ngẩn người, kêu hai tiếng. Tần Diệp lấy lại tinh thần, hai mắt phát sáng nhìn xem lão đầu, mình có thể hay không đột phá đến Tông Sư liền nhìn cái này một đợt. "Ngươi cũng đã biết Thanh Phong Tông?" Tần Diệp cố ý hỏi. "Tiểu nhân nghe nói qua, nghe nói Tần tông chủ tuổi trẻ tài cao, tuổi quá trẻ liền là Tiên Thiên cường giả, vạn người kính ngưỡng." Lão đầu cúi đầu khom lưng nói. Nếu không phải Tần Diệp từ hệ thống bên trong nhìn thấy tư liệu của hắn, thật đúng là bị hắn lừa. Đều nói người già thành tinh, thật không lừa ta. "Ta chính là Thanh Phong Tông tông chủ." Tần Diệp cho thấy thân phận. Lão đầu sững sờ, tại Tần Diệp tiến đến một khắc này, hắn liền đã nhận ra Tần Diệp thân phận, chỉ là không biết Tần Diệp mục đích tới nơi này, hắn tự nhận là mình ngụy trang phi thường tốt, sẽ không có người có thể nhìn ra hắn ngụy trang. "Tiểu nhân gặp qua Tần tông chủ." Lão đầu liền vội vàng hành lễ, "Không biết Tần tông chủ, tìm đến tiểu lão nhân làm cái gì?" "Ta Thanh Phong Tông thiếu một cái đầu bếp, ta nhìn tay nghề của ngươi không tệ, cố ý đến đây mời ngươi quá khứ." Tần Diệp trực tiếp nói thẳng ý đồ đến, bất kể nói thế nào đối phương đã từng đều là Tông Sư cường giả tối đỉnh. Lão đầu sắc mặt khẽ giật mình, còn tưởng rằng Tần Diệp biết mình thân phận, nguyên lai mời mình đi làm đầu bếp a, trong lòng không khỏi suy nghĩ. Hắn tới này vắng vẻ Thanh Phong thành, một là tránh né cừu gia, hai là muốn tìm ra biện pháp giải quyết trên người độc. Trong mắt hắn, Thanh Phong Tông chỉ là một cái không đáng chú ý môn phái nhỏ, đi Thanh Phong Tông cũng là một cái lựa chọn tốt. Dù sao đối với hắn mà nói, tại dạng này thành nhỏ, vô luận là ở đâu bên trong đều như thế. Lão đầu nghe vậy, trầm mặc một lát, liền gật đầu đồng ý, nói ra: "Đã Tần tông chủ để mắt tiểu nhân, tiểu lão nhân cũng liền không khách khí." Tần Diệp không nghĩ tới thuận lợi như vậy, sắc mặt đại hỉ, "Yên tâm, ta Thanh Phong Tông đưa cho ngươi thù lao, tuyệt đối so ngươi ở chỗ này nhiều hơn nhiều." "Kia tiểu nhân cám ơn tông chủ." . . . Tần Diệp mang theo lão đầu về tới Thanh Phong Tông, hắn cũng không có vạch trần lão nhân này thân phận. Vạn Trần nhìn thấy trong tông môn rốt cục có một cái đầu bếp, kém chút khóc lên, rốt cục có thể ăn bữa ngon. Đại trưởng lão thường xuyên tu luyện, thường thường sẽ quên nấu cơm, so hiện nay sáng sớm bên trên hắn liền đói bụng tu luyện. Phải biết, đối với đã tu luyện hắn tới nói, thể năng tiêu hao phi thường lớn, muốn ăn tự nhiên cũng phi thường lớn. Lão nhân này trù nghệ vẫn là vô cùng không tệ, đám người ngon lành là ăn một bữa, liền ngay cả Quy Hải Nhất Đao dạng này đều ăn hơn một bát cơm. Lão đầu cũng chính là Ngô Hải, khi thấy Quy Hải Nhất Đao thời điểm, trong lòng kinh ngạc vạn phần, hắn không nghĩ tới tại cái này nho nhỏ Thanh Phong Tông vậy mà cũng có một vị Tông Sư. Tông Sư cường giả cho dù ở có chút lớn thành thị đều chưa chắc có một vị, mà tại cái này chim không thèm ị Thanh Phong thành có thể nhìn thấy một vị, tự nhiên làm hắn cảm thấy kỳ quái. Mà lại, hắn có thể nhìn ra Quy Hải Nhất Đao thực lực rất mạnh, mặc dù tu vi chỉ là Tông Sư nhất trọng, nhưng là đối phó Tông Sư tam trọng cường giả hẳn không có vấn đề. Hắn trong nháy mắt khẳng định Thanh Phong Tông nơi này có chuyện ẩn ở bên trong. Bất quá, hắn cũng thường thấy cảnh tượng hoành tráng, Thanh Phong Tông cũng chỉ là gây nên hắn một chút xíu hiếu kì mà thôi. Đợi một thời gian ngắn, hắn liền sẽ rời đi, dù sao hắn còn muốn tìm kiếm giải quyết độc tố phương pháp. Đêm khuya, đám người ai đi đường nấy nghỉ ngơi. "Hệ thống ta ban thưởng đâu?" "Đinh, túc chủ hoàn thành nhiệm vụ, ban thưởng 100 năm kinh nghiệm tu luyện." "Chúc mừng túc chủ đẳng cấp tăng lên, tấn thăng đến Tông Sư cảnh giới." Tần Diệp thầm nghĩ trong lòng một tiếng quả nhiên, 100 năm kinh nghiệm tu luyện chỉ có thể đột phá đến Tông Sư, bất quá hắn cũng thỏa mãn, đây chính là trọn vẹn bước nhất Đại cảnh giới. Cái này nếu là truyền đi, tuyệt đối có thể hù c·hết một đám người, dù cho thiên tài đi nữa người, cũng không có khả năng đột phá nhanh như vậy. Đương cảnh giới vững chắc về sau, Quy Hải Nhất Đao đi đến, hướng Tần Diệp bẩm báo nói: "Tông chủ, cái kia Ngô Hải thân thể giống như có chút vấn đề, ta có thể cảm giác trong thân thể của hắn chứa năng lượng thật lớn, nhưng lại không phát huy ra được." Quy Hải Nhất Đao thân là Tông Sư cao thủ, mặc dù không có nhìn ra đối phương là Tông Sư đỉnh phong cao thủ, nhưng là vẫn cảm thấy một chút cái gì, cho nên đặc địa tới hướng Tần Diệp báo cáo. "Ta đã biết." Tần Diệp phất phất tay, để Quy Hải Nhất Đao rời đi. Sau đó mấy ngày, Tần Diệp rốt cuộc biết cái gì mới gọi khí vận chi tử, Vạn Trần đột phá quả nhiên là như ăn cơm uống nước đơn giản như vậy. Mấy ngày thời gian, rất nhanh liền đột phá đến Luyện Thể bát trọng. So sánh cùng nhau, Vũ Huyên Nhi tốc độ đột phá liền rất chậm, cũng chỉ đột phá đến nhất trọng cảnh giới. Tần Diệp dùng hệ thống điều tra Vũ Huyên Nhi, phát hiện Vũ Huyên Nhi cùng mình, thể chất, nếu như không có kỳ ngộ, liên đột phá Tiên Thiên đều rất khó. Cho nên, Tần Diệp trong lòng suy nghĩ chờ về sau có cải biến thể chất biện pháp, đầu tiên cho Vũ Huyên Nhi dùng. ============================INDEX==15==END============================