Chương 1759: Cửu U trấn đế ấn "Cửu U trấn đế ấn! Trấn áp!" Cửu U Võ Đế hét lớn một tiếng, hai tay đột nhiên đẩy ra, chỉ gặp một cái màu đen ấn ký từ vòng xoáy bên trong xuất hiện, mang theo khí tức hủy diệt, hướng phía Tần Diệp trấn áp mà tới. Tần Diệp ánh mắt ngưng trọng, hai tay của hắn vung lên, quanh thân tạo thành một tầng lại một tầng vòng phòng hộ, một nháy mắt biến hình thành có mấy ngàn đạo phòng ngự, ý đồ ngăn trở màu đen ấn ký trấn áp. Nhưng mà, đương màu đen ấn ký chạm đến Tần Diệp vòng phòng hộ lúc, vẻn vẹn một nháy mắt, liền đem một tầng lại một tầng vòng phòng hộ đánh trúng vỡ nát. Tần Diệp thân hình muốn nhanh lùi lại, nhưng là màu đen ấn ký đã trấn áp xuống tới, đem Tần Diệp vây khốn ở bên trong. Cửu U Võ Đế thấy thế, trên mặt lộ ra đắc ý tiếu dung: "Tiểu tử, bản đế Cửu U trấn đế ấn, như thế nào?" "Đây chính là bản đế năm đó tốn hao mấy trăm năm thời gian nghiên cứu ra được đối phó Võ Đế công pháp, đừng bảo là ngươi chỉ là Võ Thánh, liền xem như Võ Đế cũng sẽ bị trấn áp." Cửu U Võ Đế chậm rãi đi hướng Tần Diệp, mỗi đi một bước, trong hư không đều sẽ lưu lại một đạo dấu chân thật sâu, qua hồi lâu mới có thể biến mất. Tần Diệp hít sâu một hơi, hướng phía đỉnh đầu màu đen ấn ký đánh một quyền, lại là không có tác dụng gì, thậm chí đều không có lên một tia gợn sóng. "Ngươi cũng không cần uổng phí công phu, cái này Cửu U trấn đế ấn có một cái chỗ đặc thù, đó chính là ngươi mỗi công kích một lần, liền sẽ tăng cường một phần, ngươi càng là công kích, uy lực của nó càng mạnh." Cửu U Võ Đế cười lạnh một tiếng, nói. Tần Diệp cảm giác được cái này Cửu U trấn đế ấn uy lực thật đúng là trở nên cường đại một điểm, công pháp này quả nhiên là thần kỳ. Tần Diệp gặp không xông ra được, cũng liền không còn công kích, mà là nhìn về phía Cửu U Võ Đế: "Ta ngược lại thật ra rất hiếu kỳ, ngươi vừa rồi dùng bí pháp gì, để cho mình trở nên cường đại như vậy. Ngươi vốn là không có cái gì tuổi thọ, ta suy đoán hẳn không phải là cái gì hiến tế." Cửu U Võ Đế ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Tần Diệp, kinh ngạc nói: "Ngươi vậy mà biết hiến tế." Tần Diệp cười nói: "Cái này có cái gì, người biết còn nhiều, ta có thể tu luyện đến Võ Thánh cảnh, sao lại liên hiến tế cũng không biết." Cửu U Võ Đế nhẹ gật đầu, nói ra: "Như thế." "Ngươi còn không có nói, ngươi dùng bí pháp gì." Tần Diệp nhắc nhở. Cửu U Võ Đế nhìn xem Tần Diệp hỏi: "Ngươi cứ như vậy hiếu kì sao?" Tần Diệp không quan trọng mà nói: "Hiện tại ta đã bị ngươi trấn áp, một hồi liền phải c·hết, ngươi biết, người tại muốn thời điểm c·hết, luôn luôn tràn đầy rất nhiều hiếu kì, ta cũng không muốn mang theo nhiều như vậy hiếu kì tiến vào Địa Ngục." Cửu U Võ Đế hừ lạnh một tiếng, cũng không có phản bác Tần Diệp. "Xem ở ngươi muốn c·hết phân thượng, bản đế có thể thỏa mãn ngươi." Cửu U Võ Đế chậm rãi nói ra: "Bản đế môn bí pháp này, lai lịch thật không đơn giản, dùng này bí pháp, bản đế không chỉ có phải dâng ra lực lượng toàn thân, càng là ngay cả bộ thân thể này đều muốn bị hiến tế." Tần Diệp lắc đầu bật cười nói: "Nguyên lai vẫn là hiến tế, chỉ là dùng ngươi toàn thân thực lực cùng nhục thể đến hiến tế." Cửu U Võ Đế nói: "Không tệ! Muốn thu hoạch được loại kia chí cao vô thượng lực lượng, vậy khẳng định là phải bỏ ra, không phải những này tham lam gia hỏa sao lại đem lực lượng cho ngươi mượn." "Xem ra tử kỳ của ta muốn tới." Tần Diệp thở dài một tiếng, nói ra: "Ngươi liền thân thể đều hiến tế ra, là ôm định quyết tâm muốn đoạt thân thể của ta." Cửu U Võ Đế cười ha ha, nói: "Không tệ, ngươi là bản đế gặp qua có thiên phú nhất người, nếu là chiếm cứ thân thể của ngươi, bản đế không chỉ có thể trở lại đỉnh phong, thậm chí có thể tiến thêm một bước." "Ngươi cũng không cần cảm giác được ủ rũ, hẳn là cảm giác được vinh hạnh, dù sao bản đế sẽ mang theo ngươi cỗ thân thể này đi đến võ đạo đỉnh phong." Tần Diệp nghe xong, lại chưa lộ ra vẻ hoảng sợ, ngược lại bình tĩnh cười nói: "Ồ? Nói như vậy, ta còn muốn cảm kích ngươi." "Lời cảm kích cũng không cần nói, coi như là bản đế đối chiếm cứ thân thể ngươi báo đáp." Cửu U Võ Đế cười lạnh nói. Tần Diệp lắc đầu bật cười nói: "Cửu U Võ Đế, ngươi không khỏi quá tự tin. Ngươi cũng đã biết thế gian này vạn vật, đều có vận hành quy tắc. Thời đại của ngươi đã sớm đi qua, ngươi cũng hẳn là đã sớm theo gió mà qua, thế nhưng là ngươi nhất định phải cưỡng ép thu hoạch được tân sinh, lão thiên gia là sẽ không để cho ngươi được như ý." Cửu U Võ Đế nhướng mày, hắn không thích Tần Diệp loại này bình tĩnh thái độ, phảng phất hết thảy đều ở trong lòng bàn tay của hắn, mà lại Tần Diệp lời nói, hắn một câu không thích nghe. "Hừ, quy tắc? Tại cường giả này là vua thế giới bên trong, thực lực mới là lớn nhất quy tắc. Ngươi bây giờ bị bản đế Cửu U trấn đế ấn trấn áp, sinh tử đều tại bản đế một ý niệm, ngươi còn có cái gì tư cách cùng bản đế thuyết giáo? Dù cho thật có lão thiên gia, hắn cũng vô pháp ngăn cản bản đế phục sinh, bản đế chính là muốn nghịch thiên mà đi." Cửu U Võ Đế khinh thường nói. Tần Diệp lơ đễnh, khẽ cười một tiếng, nói ra: "Cửu U Võ Đế, uổng ngươi vẫn là Võ Đế, lại là một phái chi tổ sư, lại là không biết mỗi cái thế giới đều có vận hành quy tắc, một khi ngươi cùng quy tắc trái ngược, kết quả của ngươi sẽ rất thảm rất thảm, lão thiên gia sẽ đưa tiễn ngươi." "Hắc hắc, lão thiên gia không có đưa tiễn ta, ngược lại là đưa ngươi đưa đến bản địa trước mặt, xem ra là lão thiên gia ngủ gật." Cửu U Võ Đế cười hắc hắc, nói. Tần Diệp lắc đầu, thở dài nói: "Cửu U Võ Đế, ngươi thật cho là mình thắng sao? Ngươi cũng đã biết, thế gian này có một loại lực lượng, siêu việt hết thảy, siêu thoát vạn vật." "Ồ? Cái gì lực lượng?" Cửu U Võ Đế tò mò hỏi. Tần Diệp mỉm cười, nói: "Đó chính là tín niệm, ngươi mặc dù dùng Cửu U trấn đế ấn trấn áp ta, nhưng lại không cách nào trấn áp niềm tin của ta. Chỉ cần niềm tin của ta vẫn còn, ta liền vĩnh viễn sẽ không thua." Cửu U Võ Đế nghe xong, giống như nghe được thế gian này buồn cười lớn nhất, không khỏi cười lên ha hả: "Tín niệm? Đó bất quá là kẻ yếu bản thân an ủi mà thôi, tại bản đế lực lượng tuyệt đối trước mặt, tín niệm thì có ích lợi gì?" "Vậy ngươi liền sai." Tần Diệp mỉm cười, nói: "Dù cho thân thể ta bị trấn áp, dù cho ta đứng trước t·ử v·ong, niềm tin của ta cũng sẽ không diệt vong, chỉ cần ta tín niệm vô địch, ta liền có lật bàn khả năng." "Lật bàn? Ha ha..." Cửu U Võ Đế cười lạnh, vừa muốn trào phúng vài câu, bỗng nhiên nghĩ đến Tần Diệp đây là tại kéo dài thời gian, không khỏi cười lạnh một tiếng, nói: "Nguyên lai ngươi là muốn cùng bản đế kéo dài thời gian, đáng tiếc bản đế Cửu U trấn đế ấn há lại phàm vật, đưa ngươi trấn áp một tháng cũng là dư xài." "..." Tần Diệp xấu hổ cười một tiếng, nói ra: "Bị ngươi phát hiện, cái này có chút lúng túng. Không bằng chúng ta đánh một cái thương lượng, như thế nào?" "Nho nhỏ trò xiếc, cũng dám ở bản đế trước mặt khoe khoang." Cửu U Võ Đế thần sắc ngạo nghễ nói một câu, sau đó hỏi: "Ngươi nghĩ thương lượng cái gì?" "Không bằng ta đem thân thể cho ngươi, ngươi không g·iết hết ta tam hồn thất phách, như thế nào?" Tần Diệp mong đợi nhìn xem Cửu U Võ Đế. "Nguyên lai ngươi cũng s·ợ c·hết." Cửu U Võ Đế giễu cợt một câu, sau đó nói ra: "Ngươi nếu là ngay từ đầu dạng này thức thời, bản đế có lẽ còn có thể đáp ứng, hiện tại sao? Bản đế đương nhiên không thể đáp ứng, bởi vì bản đế muốn ăn ngươi tam hồn thất phách bổ một chút." "..." Tần Diệp cười khổ hỏi: "Thật không thể đánh cái thương lượng?" "Ngươi cứ nói đi?" Cửu U Võ Đế nhìn xem Tần Diệp, tiếu dung ý vị sâu xa. Đều đã đưa đến trước mặt, Cửu U Võ Đế như thế nào buông tha, vậy còn không đem Tần Diệp nuốt. "Ai, xem ra ta nhất định vẫn lạc." Tần Diệp thật dài địa thở dài một tiếng, có chút cô đơn. Cửu U Võ Đế cười nói: "Ngươi cũng không cần bi thương, dù sao c·hết tại bản đế trong tay, cũng là ngươi vô thượng vinh hạnh." "Ai." Tần Diệp lần nữa thở dài một tiếng, nhắm mắt không nói, hiển nhiên là từ bỏ. Cửu U Võ Đế trời sinh tính đa nghi, cũng không hề hoàn toàn tin tưởng Tần Diệp từ bỏ phản kháng. Hắn nhìn chằm chằm Tần Diệp, ý đồ nhìn ra Tần Diệp sơ hở. Nhưng mà, hiện tại Tần Diệp trực tiếp bày nát, thật không phản kháng, hắn khống chế Cửu U trấn đế Inca lớn lực lượng, Tần Diệp bị ép trực tiếp úp sấp trên mặt đất, vẫn không có phản kháng. Đến tình trạng như vậy, Cửu U Võ Đế vẫn không có động thủ, mà là chậm rãi mở miệng nói: "Tại ngươi trước khi c·hết, bản đế ngược lại là muốn hỏi ngươi một vấn đề." "Ngươi tại sao lại đi đến tu luyện con đường này? Là vì truy cầu lực lượng cường đại, hay là bởi vì nguyên nhân gì khác." Tần Diệp con mắt cũng không có mở ra, cũng là trả lời vấn đề của hắn: "Ta tu luyện, có lẽ các loại nguyên nhân đều có đi. Tốt, ngươi liền g·iết ta đi, trước khi c·hết, ta chỉ muốn cầu ngươi một việc." "Sự tình gì? Bản đế hiện tại tâm tình rất tốt, chỉ cần không quá phận, có lẽ sẽ đáp ứng ngươi." Cửu U Võ Đế cười nói. "Ba người các nàng đều là vô tội, mời ngươi tha các nàng một mạng." Tần Diệp nói. Cửu U Võ Đế nghe xong, cười lớn một tiếng: "Ngược lại là không nghĩ tới, ngươi vẫn là một cái đa tình loại."