Chương 1226: Thiên đạo lời thề "Ngươi nói hình tượng này có phải thật vậy hay không?" "Cái này. . . Nhìn ngược lại rất giống thật. Ảnh lưu niệm thạch, ta cũng đã được nghe nói, muốn làm bộ, trừ phi là biến ra hình tượng bên trong người..." "Nói cách khác cái này muốn làm bộ, đầu tiên chính là đến tìm ra cùng Thánh Hoàng, Thái Thượng Hoàng, thái tử điện hạ ba cái giống nhau như đúc người. Cái này, nếu là tìm ra một người có lẽ không có cái gì độ khó, nếu là lập tức tìm ra ba người, cái này độ khó không tầm thường cao." "Chẳng phải là nói cái này ảnh lưu niệm trong đá hình tượng đều là thật..." "Không có khả năng! Thánh Hoàng bệ hạ anh minh thần võ, còn không có cùng dị tộc khai chiến, làm sao có thể liền đầu hàng." "Nếu như Thánh Hoàng bệ hạ muốn rửa sạch mình, chỉ sợ chỉ có một lựa chọn." ... Người xem trên đài hoàng đô dân chúng nghị luận ầm ĩ, ảnh lưu niệm trên đá hình tượng thấy thế nào đều giống như thật, vô luận là tương tự trình độ, vẫn là khí chất, đều cùng Càn Nguyên Thánh Hoàng, Thái Thượng Hoàng, thái tử điện hạ giống nhau như đúc, căn bản không giống như là diễn. Bọn hắn mặc dù trong lòng khẳng định hình tượng này bên trong nhân vật chính là Càn Nguyên Thánh Hoàng, nhưng là bọn hắn lại là không nguyện ý tin tưởng. Ai có thể nghĩ tới anh minh thần võ Càn Nguyên Thánh Hoàng, vậy mà một cầm còn không có đánh, liền lựa chọn đầu hàng, đây quả thực là sỉ nhục. Bây giờ, Càn Nguyên Thánh Hoàng muốn rửa sạch mình, chỉ có một cái biện pháp, đó chính là như Tần Diệp nói như vậy, phát hạ thiên đạo lời thề. Nhưng là, thiên đạo lời thề cũng không phải là tốt như vậy phát, một khi trong lòng có quỷ, phát hạ thiên đạo lời thề, liền có khả năng tao ngộ thiên đạo trừng phạt. Bởi vậy, nếu là không có trăm phần trăm nắm chắc, tốt nhất đừng phát thiên đạo lời thề. Chỉ là lúc này, Tần Diệp lấy ra chứng cứ, Càn Nguyên Thánh Hoàng muốn chứng minh mình, chỉ có thể đồng ý phát hạ thiên đạo lời thề. Nếu là Càn Nguyên Thánh Hoàng cự tuyệt, như vậy không cần nhiều lời, bọn hắn liền đã biết kết quả. "Không thể! Tuyệt không thể phát hạ thiên đạo lời thề!" Càn Dương Thu vội vàng ngăn cản nói. Tần Diệp mỉm cười nhìn Càn Dương Thu: "Càn Dương Thu, nếu là không dám phát thiên đạo lời thề, thừa nhận liền tốt, ta cũng không phải thay trời hành đạo, không nói hai lời liền rời đi hoàng đô." "Tần Diệp, ngươi đừng khinh người quá đáng!" Càn Dương Thu cắn răng nghiến lợi quát. Hắn là sẽ không động thủ, thế nhưng là phẫn nộ Càn Nguyên Hoàng Triều thần dân cũng không tốt trấn an. Trước kia, bọn hắn là phải chờ đến trước áp đảo thần tử, lại điều binh trấn áp hoàng triều bách tính, thế nhưng là đây hết thảy còn không có bố trí, bây giờ liền phát sinh chuyện như vậy. Một khi thừa nhận, đừng bảo là hoàng đô, toàn bộ Càn Nguyên Hoàng Triều đều sẽ lâm vào hỗn loạn. "Đáng c·hết! Cái này Tần Diệp trong tay tại sao có thể có đoạn hình ảnh này, chẳng lẽ hắn lúc ấy ngay tại giữa sân?" Càn Dương Thu càng nghĩ càng là nghĩ mà sợ, nghĩ không ra bọn hắn lúc ấy thương lượng thời điểm, lại còn có người thứ tư ở đây. "Ta chỉ là chứng thực mà thôi, Thánh Hoàng, ngươi đức cao vọng trọng, vừa rồi lại lời thề son sắt nói nếu là phát hiện cùng dị tộc cấu kết người hoặc thế lực, sẽ tru diệt cửu tộc, bây giờ ngươi lại thế nào nói, ngươi nhưng ngàn vạn không thể để cho tin tưởng thần dân của ngươi nhóm thất vọng a." Tần Diệp cười cười, nói. "Bệ hạ, lão thần tin tưởng ngươi là bị oan uổng, nhất định là có người biến thành hình dạng của ngươi ghi chép đoạn hình ảnh này, còn xin bệ hạ phát hạ thiên đạo lời thề, lấy chứng trong sạch." "Đúng vậy a! Bệ hạ, bây giờ cũng chỉ có phát hạ thiên đạo lời thề mới có thể một chứng trong sạch." "Bệ hạ, thiên đạo lời thề kỳ thật cũng không có đáng sợ như vậy..." ... Quần thần nhao nhao khuyên can. Bọn hắn đều cho rằng Càn Nguyên Thánh Hoàng là vu hãm, muốn Càn Nguyên Thánh Hoàng phát hạ thiên đạo lời thề, lấy chứng trong sạch. Càn Nguyên Thánh Hoàng sắc mặt thay đổi liên tục, bây giờ hắn đâm lao phải theo lao, tại không có bố trí tốt hết thảy thời điểm, chỉ có thể trước trấn an thần dân. Hắn cắn răng, phẫn nộ nhìn chằm chằm Tần Diệp: "Tốt! Trẫm liền phát hạ thiên đạo lời thề!" "Trẫm là bị oan uổng, thiên đạo nhất định sẽ trả trẫm một cái trong sạch." "Thánh Hoàng bệ hạ anh minh!" Chúng đại thần lớn tiếng hô. "Thánh Hoàng bệ hạ quả nhiên là bị oan uổng, đây hết thảy khẳng định đều là Tần Diệp quỷ kế!" Hoàng đô dân chúng tất cả đều lộ ra khuôn mặt tươi cười, bọn hắn anh minh thần võ Thánh Hoàng bệ hạ, làm sao lại khinh suất đầu nhập vào dị tộc. "Bệ hạ, thiên đạo lời thề mặc dù một mực có truyền thuyết, nhưng là cho đến bây giờ, còn chưa có phát hạ thiên đạo lời thề mà c·hết ghi chép." Vân Điên đi đến Càn Nguyên Thánh Hoàng bên người, nhỏ giọng nói. Càn Nguyên Thánh Hoàng nhẹ gật đầu. Thiên đạo lời thề truyền tà dị, nhưng là cũng không có ghi chép có thể chứng minh phát hạ thiên đạo lời thề, liền sẽ bị thiên đạo trừng phạt chí tử. Càn Nguyên Thánh Hoàng sở dĩ đáp ứng, cũng là tồn tại loại này may mắn, bằng không hắn tình nguyện trở mặt, cũng sẽ không phát hạ thiên đạo lời thề. Càn Nguyên Thánh Hoàng ngẩng đầu, nhìn về phía xanh thẳm bầu trời, trịch địa hữu thanh nói ra: "Trẫm hướng lên trời đạo thề, nếu là ảnh lưu niệm tranh đá mặt bên trong người là lời của trẫm, liền để trẫm c·hết không yên lành." Trên bầu trời cảnh tượng không có biến, Càn Nguyên Thánh Hoàng cũng không có nhận thiên đạo trừng phạt, hắn cười lạnh nhìn xem Tần Diệp: "Tần Diệp, trẫm đã phát hạ thiên đạo lời thề, thiên đạo cũng không có trừng phạt trẫm, nói rõ trẫm là bị oan uổng. Hừ! Ngươi vẫn là ngẫm lại mình c·hết như thế nào đi." "Thánh Hoàng, không cần phải gấp, vẫn là nhìn xem chúng ta vị này thiên đạo có thể hay không thật ra..." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Càn Nguyên Thánh Hoàng không có phát giác được, hắn lại là đã phát giác được trên bầu trời có dị tượng sắp phát sinh. Càn Nguyên Thánh Hoàng nghe được Tần Diệp lời nói này, không khỏi cười lạnh một tiếng, thiên đạo dù cho thật tồn tại, cũng tuyệt đối sẽ không bởi vì chính mình chút chuyện nhỏ này ra. Huống chi hắn vừa rồi phát hạ thiên đạo lời thề về sau, trên bầu trời không có bất kỳ cái gì phản ứng. "Ầm ầm!" Nhưng mà, đột nhiên bầu trời trong xanh mây đen dày đặc, sấm sét vang dội. "Cái này. . . Không có khả năng... Tuyệt không có khả năng..." Càn Nguyên Thánh Hoàng phát giác được sắc trời dị biến, sắc mặt lập tức đại biến. "Ầm ầm —— " Trên bầu trời tiếng sấm một tiếng so một tiếng vang dội, đinh tai nhức óc, để Càn Nguyên Thánh Hoàng hoảng hốt không thôi. "Ầm ầm —— " Lại là mấy đạo kinh lôi vang lên, giống như ngân xà đồng dạng tại trên bầu trời chợt lóe lên. "Chẳng lẽ thiên đạo thật muốn tồn tại sao?" Nhìn lên bầu trời bên trong lôi đình hội tụ, Càn Nguyên Thánh Hoàng sắc mặt vô cùng khó coi, hắn có thể cảm giác được mình tựa hồ đã bị trên bầu trời lôi đình khóa chặt. "Không! Đây nhất định là huyễn tưởng! Thiên đạo tuyệt đối không thể tồn tại!" Càn Nguyên Thánh Hoàng ráng chống đỡ lấy mình, ánh mắt của hắn chăm chú nhìn chằm chằm trên bầu trời lôi đình. "Bệ hạ, nếu không trước tiên lui nhập hoàng cung đi." Vân Điên vội vàng nói, hắn cách Càn Nguyên Thánh Hoàng gần nhất, cảm giác được trên bầu trời lôi điện chính là hướng về phía bệ hạ mà đến. Những này lôi điện còn không có hạ xuống tới, cũng làm người ta khó có thể chịu đựng, một khi hạ xuống tới, hắn dám khẳng định ngay cả toàn bộ đài cao đều sẽ không còn tồn tại. "Trẫm đã bị lôi đình khóa chặt, đi không được." Càn Nguyên Thánh Hoàng sắc mặt âm trầm nói, trên bầu trời lôi điện hội tụ, tựa hồ sẽ phải hạ xuống lôi đình. "Ngươi nhanh mang Thái tử đi hoàng cung!" Càn Nguyên Thánh Hoàng phân phó nói. "Vâng, bệ hạ!" Vân Điên nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, lập tức đi vào Càn Dương Thu mặt mũi nói ra: "Điện hạ, bệ hạ mệnh thái tử điện hạ mau trở về hoàng cung, còn xin Thái tử nhanh lên rời đi."