Chương 1281: Ta nếu là không giao rồi? Nguyên lai là muốn thay Hoàng Thánh thế gia ra mặt. Trách không được Hoàng Thánh thế gia yên lặng lâu như vậy, nguyên lai là mời tới giúp đỡ. Cái gì bái phỏng lão hữu, theo bọn hắn nghĩ đều là cẩu thí, nhất định là Hoàng Thánh thế gia bỏ ra lớn đại giới mới đưa lão giả này mời đến. Từ Nam Vực đến Đông Vực khóa vực mà đến, cũng không gần, có thể đem lão giả này mời đến, đủ để chứng minh Hoàng Thánh thế gia lần này nhất định là bỏ ra không ít đại giới. Lão giả muốn tại Kiếm Thành đem Tần Diệp bắt đi, nhất định phải Kiếm Thành lão tổ gật đầu, cho nên mới chuẩn bị tới trước một hạ mã uy. Trước đó bọn hắn liền được tin tức, Kiếm Vô Địch đột phá Võ Thánh thất bại, đã bị trọng thương. Chỉ là, khi bọn hắn lúc đến nơi này, mới phát hiện Kiếm Vô Địch căn bản không có thụ thương. Nếu là Kiếm Vô Địch thụ thương, hắn liền có thể cưỡng ép b·ắt c·óc Tần Diệp, nhưng là Kiếm Vô Địch không có thụ thương, hắn còn muốn làm như thế, liền không khả năng. "Khục, vị tiền bối này, hôm nay là ta lão tổ thọ đản, không nên động thủ. Nếu là tiền bối muốn đuổi bắt người nào đó, có thể đợi thọ yến kết thúc chờ rời đi Kiếm Thành sau lại động thủ cũng không muộn." Kiếm Thành thành chủ ho nhẹ một tiếng, nhẹ nói. Lão giả nhìn Kiếm Thành thành chủ một chút, trầm giọng nói ra: "Không cần ngươi nhắc nhở, bản tọa biết hôm nay là vô địch lão tổ thọ yến . Bất quá, bản tọa hảo hữu bây giờ bệnh nặng nhiều ngày, đêm không thể say giấc, cần gấp đem h·ung t·hủ bắt về, trị liệu tâm bệnh của hắn, còn xin vô địch lão tổ không muốn từ chối tốt." Đám người thần sắc giật mình, lão giả này lại không cho vô địch lão tổ mặt mũi, muốn cưỡng ép muốn người. "Cái này. . . Hoàng Thánh thế gia không phải là cố ý a." Có tông môn trưởng lão ý thức được có lẽ cũng không có đơn giản như vậy, bọn hắn muốn người lúc nào đến không tốt, hết lần này tới lần khác là muốn tại Kiếm Vô Địch thọ yến bên trên. Muốn nói không phải cố ý, ai mà tin. Nhưng là, tất cả mọi người vẫn là cảm giác chỗ nào không giống. Hoàng Thánh thế gia nếu là muốn đuổi bắt Tần Diệp, cũng không cần thiết không đi đắc tội Kiếm Vô Địch. Bọn hắn có thể trước đó tiếp xúc Kiếm Thành, đuổi bắt Tần Diệp là được, không cần đột nhiên tại thọ yến bên trên g·iết ra tới. Cái này rất rõ ràng chính là có chuẩn bị mà đến. "Hoàng Thánh thế gia cùng Kiếm Thành một mực ở vào lục đại thế lực phía dưới hai thế lực lớn, đơn thuần tổng thể thực lực, khẳng định là Kiếm Thành thắng. Hoàng Thánh thế gia trước đó dựa vào nhà Càn Nguyên Hoàng Triều, bây giờ đầu nhập vào dị tộc dựa theo đạo lý tới nói, Hoàng Thánh thế gia hẳn là sẽ không đắc tội Kiếm Thành. Trong này chỉ sợ là có một cái tay cố ý tại thôi động..." "Chẳng lẽ là Càn Nguyên Hoàng Triều..." Một chút võ tu suy đoán cái này Hoàng Thánh thế gia phía sau thúc đẩy người có lẽ chính là Càn Nguyên Hoàng Triều. Càn Nguyên Hoàng Triều nhận lấy trọng kích, tổn thất nặng nề, bây giờ bên người Kiếm Thành chính là Càn Nguyên Hoàng Triều nguy hiểm lớn nhất. Nhưng, Càn Nguyên Hoàng Triều hoàng thất không dứt ra được, cho nên đành phải cổ động Hoàng Thánh thế gia xuất thủ. Lão giả kia vừa rồi kia lời nói có một ít hùng hổ dọa người, đến người ta thọ yến bên trên bắt người, còn để người ta chủ động phối hợp. Nếu là Kiếm Vô Địch thật phối hợp, Kiếm Vô Địch thanh danh liền muốn hủy. Có lẽ đây chính là mục đích của bọn hắn. Kiếm Vô Địch cũng không có sinh khí, mà là con mắt nhìn về phía lão giả kia sau lưng bốn cái Hoàng Thánh thế gia trưởng lão, chậm rãi nói ra: "Các ngươi Hoàng Thánh thế gia đem hắn mời đến là muốn cho lão phu tạo áp lực sao?" Trong đó một trưởng lão mười phần cung kính hướng Kiếm Vô Địch hành lễ nói ra: "Vô địch lão tổ, tộc trưởng bởi vì hai vị Thiếu chủ c·hết, thương tâm gần c·hết, còn xin vô địch lão tổ đáng thương chúng ta Hoàng Thánh thế gia, giao ra Tần Diệp cái này h·ung t·hủ g·iết người." "Ta nếu là không giao rồi?" Kiếm Vô Địch tròng mắt hơi híp. Trưởng lão kia y nguyên mười phần cung kính nói ra: "Còn xin vô địch lão tổ không muốn ngăn cản, chúng ta hôm nay đến đây, chính là muốn đem Tần Diệp tên súc sinh này đuổi bắt trở về thiên đao vạn quả." Lúc này, trên trận các tân khách đều cảm giác được một trận ngạt thở. Hoàng Thánh thế gia trưởng lão cũng dám dùng mạnh như vậy cứng rắn ngữ khí đối vô địch lão tổ nói chuyện, là ai cho bọn hắn lực lượng? Tự nhiên, là trước người bọn họ vị này Nam Vực ngoại viện. Cái này cũng nói rõ, lão giả kia cảnh giới bên trên không sợ vô địch lão tổ, nếu không Hoàng Thánh thế gia sao lại dám như thế đối vô địch lão tổ nói chuyện. Tần Diệp bên này, khi lão giả vừa mới tiến tới thời điểm, là hắn biết lão giả này chính là vì mình mà đến. Tư Đồ Tiểu Tiểu rót một chén rượu, uống một hơi cạn sạch, cười nói ra: "Tần huynh, ngươi phiền phức tới. Cái này Hoàng Thánh thế gia vì đối phó ngươi, vậy mà mời tới một cái lão gia hỏa." "Ngươi biết hắn?" Tần Diệp hỏi. "Không biết, nhưng là ta có thể cảm giác được hắn rất cường đại, không là bình thường cường đại, chí ít không thể so với vô địch lão tổ kém hơn bao nhiêu." Tư Đồ Tiểu Tiểu sắc mặt nghiêm túc nói. "Ta biết hắn là ai." Bỗng nhiên, ngồi tại Tần Diệp bên người Lãnh Khuynh Tịch nói. "Là ai?" Tần Diệp mở miệng hỏi, Lãnh Khuynh Tịch bản thân liền là Nam Vực người, biết thân phận của đối phương cũng không có cái gì hiếm lạ. "Người này là Tà Thiên lão quái, chính là Nam Vực một vị phi thường cường đại Võ Hoàng cường giả. Hắn là tà đạo cường giả, tu luyện chính là một môn âm tà công phu, chuyên môn bắt lấy tráng nam tráng nữ tới tu luyện." "Phía sau hắn bốn người kia, chính là hắn bốn cái đồ đệ, gọi cái xác không hồn. Bốn người này từng cái đều là Võ Tôn cảnh, nhục thân phi thường cường đại, cực kỳ khó đối phó." "Nam Vực đã từng có chính đạo tông môn tiến đến tiêu diệt qua bọn hắn, bất quá cái này Tà Thiên lão quái tu vi quá cường đại, dù cho chính đạo mấy cái tông môn liên hợp, vẫn là không công mà lui." Lãnh Khuynh Tịch chậm rãi nói. "Trách không được ta nhìn hắn trên người có một cỗ âm tà chi khí, nguyên lai là tà đạo người." Hồ Linh Vận nhíu mày nói. "Công tử, ngươi nói vô địch tiền bối sẽ nhượng bộ sao?" Văn Lạc Lạc hướng Tần Diệp hỏi, nàng rõ ràng là lo lắng Kiếm Vô Địch né tránh người này, đem Tần Diệp nộp ra ngoài. "Khó mà nói." Trả lời là Tư Đồ Tiểu Tiểu. Văn Lạc Lạc đôi mắt đẹp nhìn về phía Tư Đồ Tiểu Tiểu, Tư Đồ Tiểu Tiểu cười nói ra: "Đối phương tu vi không thua tại vô địch lão tổ, nếu là thật sự động thủ, cái này Kiếm Thành chẳng phải là muốn bị phá hủy. Hoàng Thánh thế gia sở dĩ như thế không có sợ hãi, bọn hắn chính là quyết định vô địch lão tổ chọn nhượng bộ." "Nếu là nhượng bộ, vô địch lão tổ thanh danh chẳng phải là hủy." Văn Lạc Lạc nói. "Thanh danh hủy, dù sao cũng tốt hơn Kiếm Thành hủy." Tư Đồ Tiểu Tiểu khẽ lắc đầu. "Văn thiếu chủ, xin yên tâm, vô địch lão tổ sẽ không đồng ý." Hủy Thiên Thánh nữ đột nhiên nói. "Vì cái gì?" Văn Lạc Lạc lại nhìn về phía Hủy Thiên Thánh nữ, hỏi. "Về phần đáp án sao? Liền muốn hỏi hắn." Hủy Thiên Thánh nữ nhìn xem Tần Diệp nói. Tần Diệp cười cười, không nói gì. Hắn đã cùng Kiếm Vô Địch đạt thành giao dịch, Kiếm Vô Địch biết phân tấc lời nói, liền sẽ không đồng ý, nếu không hủy diệt cũng không phải là Kiếm Thành, mà là Kiếm Thành tất cả mọi người. "Nếu như lão phu ngăn cản các ngươi rồi? Các ngươi lại muốn như nào?" Mọi người ở đây suy đoán vô địch lão tổ có thể hay không nhượng bộ lúc, bọn hắn liền nghe đến vô địch lão tổ thanh âm bình tĩnh. Đám người nghe được Kiếm Vô Địch lời này, liền liền biết vô địch lão tổ chỉ sợ sẽ không tuỳ tiện giao người. Đương nhiên, cũng không phải tuyệt đối, cũng có thể là vô địch lão tổ muốn giãy dụa một chút, hoặc là biểu diễn một chút, lại lựa chọn nhượng bộ, dạng này có lẽ liền bảo toàn thanh danh.