Chương 1575: Tiến vào không gian "Rầm rầm rầm..." Theo nổ vang, môn hộ lại một lần nữa từ từ mở ra. "Cửa mở." Có người hoảng sợ nói. Không sai, môn hộ thật mở ra. Tất cả mọi người thấy được. "Oanh!" Theo một tiếng tiếng vang to lớn, mọi người nhất thời bưng kín lỗ tai, sau đó cường đại hơn trắng xóa hoàn toàn quang mang bắn ra, đâm đám người con mắt không mở ra được tới. "Thật mở." Hổ Ngạn muốn nhìn rõ Sở Môn hộ tình cảnh bên trong, nhưng là kia cỗ quang mang quá mạnh, dù cho lấy tu vi của hắn cũng vô pháp ngăn cản. "Võ Đế truyền thừa, ta nhất định phải chiếm được, chỉ có đạt được Võ Đế truyền thừa, ta mới có thể chiến thắng Tần Diệp, trở thành thời đại này thiên kiêu chi tử." Giao long tộc Thiếu chủ vận chuyển công pháp, con mắt mới miễn cưỡng nhìn thấy một tia trong môn hộ tràng cảnh, tự lẩm bẩm. Rất nhanh quang mang biến mất. Bọn hắn lần nữa nhìn vào bên trong, chỉ gặp một mảnh là mông lung, căn bản thấy không rõ bên trong tình trạng. Mọi người thấy mở ra môn hộ, đã có chờ đợi, cũng có sợ hãi. Dù sao, vừa rồi một màn kia mới vừa vặn phát sinh. Cho nên, dẫn đến cánh cửa này mặc dù mở ra, nhưng là không người nào dám trước một bước đi vào kỳ cảnh. "Công tử nơi này nguy hiểm, ta thay công tử đi vào trước tìm kiếm đường." Liễu Sinh Tuyết Cơ sắc mặt nghiêm túc nói. "Ha ha ha..." Tần Diệp cười lớn một tiếng, nói: "Cho dù là cạm bẫy, với ta mà nói cũng là không ngại." Nói xong, Liễu Sinh tỷ muội còn có Mộc Dao Nhi liền cảm giác được mình bị một cỗ lực lượng bao khỏa, ngay sau đó thân thể của bọn hắn liền đã đến môn hộ trước mặt. "Đi thôi." Tần Diệp tay phải vung lên, bốn người tiến vào môn hộ. Tam nữ cảm giác thấy hoa mắt, liền bị không gian trận pháp truyền tống. "Mau nhìn, Tần tông chủ tiến vào, lần này khẳng định không phải cạm bẫy." Mọi người thấy Tần Diệp mang theo mình nữ nhân tiến vào môn hộ, tự nhiên cho rằng lần này khẳng định không phải cạm bẫy, cho nên chỉ là hơi do dự một chút, liền có võ tu cả gan đi vào. "Muốn hay không chờ đợi xem? Có lẽ lần này đồng dạng là cạm bẫy, Tần tông chủ cũng là người, cũng sẽ phạm sai lầm." Có võ tu nhìn xem cái này đến cái khác võ tu nghĩa vô phản cố tiến vào môn hộ, nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước, cuối cùng vẫn s·ợ c·hết, cho nên muốn chờ đợi xem. "Tần Diệp đã dám vào, như vậy lần này khẳng định không phải cạm bẫy." Cổ Thừa Đạo bước ra một bước, ngăn tại trước mặt hắn võ tu tất cả đều bị một cỗ cường đại lực lượng đánh bay ra ngoài, lần nữa đi ra một bước, bước vào đi vào. "Chúng ta đi." Giao long tộc Thiếu chủ nhìn thấy Cổ Thừa Đạo cũng tiến vào, cười lạnh, mang theo mình người tiến vào. "Đã như vậy, chúng ta cũng đi vào đi." Thiên Vô Đạo mang theo thủ hạ đi vào. Tiến vào môn hộ về sau, bọn hắn liền bị truyền tống, ai cũng không biết sẽ truyền tống ở đâu. Có người bị truyền tống đến dã ngoại, nhưng mà còn không có đợi đến hắn cao hứng, liền nghe được yêu thú rống lên một tiếng, lúc này dọa đến vội vàng thi triển thủ đoạn chạy trốn. Có người bị truyền tống đến trên ngọn núi, ở trên ngọn núi thấy được khắp núi linh dược, lúc này hưng phấn cười to: "Ha ha ha, những này mặc dù là hoang dại linh dược, nhưng là kinh lịch nhiều năm như vậy sinh trưởng, trong đó khẳng định có mấy chục vạn năm hoặc là trăm vạn năm trở lên linh dược, nếu là thôn phệ, nhất định có thể đột phá một cái đại cảnh giới." Lúc này hưng phấn bắt đầu tìm kiếm. Cũng có người bị truyền tống đến một mảnh trong thủy vực. "Đây là nơi nào?" Còn không có đợi bọn hắn kịp phản ứng, liền nhìn thấy một con to lớn yêu thú nhảy ra mặt nước, mở ra to lớn miệng, hướng về bọn hắn nuốt tới. "..." "Chạy mau a!" Bọn hắn lúc này thi triển thủ đoạn, nhanh chóng chạy khỏi nơi này, nếu như bị những này yêu thú nuốt vào trong bụng, vậy khẳng định là c·hết không thể c·hết lại. Cổ Thừa Đạo bị truyền tống đến một mảnh thuỷ vực, một con to lớn thủy thú để mắt tới hắn, cái này to lớn thủy thú vừa muốn tập kích, liền bị Cổ Thừa Đạo tế ra một thanh trường kiếm diệt sát. Hắn nhìn lướt qua vùng nước này, liền bay khỏi nơi này. Mặc dù đám người bị truyền tống đến các nơi, gặp các loại hung hiểm, nhưng là lần này người tiến vào tu vi đều không yếu, cũng có mình thủ đoạn bảo mệnh, cho nên trên thực tế t·hương v·ong cũng là không phải quá lớn. Về phần những người này t·hương v·ong, người nơi này không có người sẽ đồng tình, theo bọn hắn nghĩ người tiến vào đều là địch nhân, cho dù là mình chí thân lúc này đều sẽ phòng bị. Vì Võ Đế truyền thừa, đừng nói cái gì thân nhân, cho dù là thân phụ tử, thân huynh đệ cũng có khả năng tự g·iết lẫn nhau. Ở cái thế giới này, loại chuyện này phát sinh xác suất phi thường lớn, nhất là ở trong cấm địa. Tần Diệp bốn người bọn họ bị truyền tống đến một mảnh đất hoang bên trong, nơi này bốn phía đều không có bất kỳ cái gì sinh mệnh, mười phần hoang vu. Tần Diệp cũng không có vội vã rời đi, ngược lại là ngồi xổm xuống, nhìn trên mặt đất bùn đất. "Công tử, cái này bùn đất có gì đáng xem?" Liễu Sinh Tuyết Cơ nhìn thấy Tần Diệp kỳ quái hành vi, tò mò hỏi. Như loại này địa phương hoang vu, đừng bảo là Bắc Vực, chính là Đông Vực cũng không ít, thậm chí nàng cho rằng cho dù là Trung Châu khẳng định cũng sẽ có. Dù cho lại phì nhiêu địa phương, cũng sẽ tồn tại một chút đất cằn sỏi đá. "Nơi này là một vùng không gian, trải qua nhiều năm như vậy, không có người vì can thiệp, nơi này bùn đất cũng rất ướt át, thế nhưng lại là không có sinh trưởng một gốc thực vật, cái này không kỳ quái sao?" Tần Diệp nở nụ cười, nắm lên một nắm bùn đất. "Lại nói, dù cho sa mạc khô khốc cũng sẽ có thực vật sinh trưởng, nơi này như thế hoang vu, bùn đất cũng rất ướt át, lại là không sinh dài thực vật..." Tần Diệp rơi vào trầm tư. "Tỷ, nơi này thật có chút cổ quái ấn lý tới nói nơi này không nên như thế hoang vu." Liễu Sinh Phiêu Nhứ nhìn xem bốn phía, nói. Liễu Sinh Tuyết Cơ theo Tần Diệp thời gian dài như vậy, sa mạc cũng đi qua, tự nhiên biết Tần Diệp nói đúng. "Công tử, chẳng lẽ nơi này bị người bố trí trận pháp?" Liễu Sinh Tuyết Cơ trầm tư một chút, mở miệng hỏi. "Nơi này cũng không trận pháp, có lẽ là nơi này bùn đất kỳ quái, mới khiến cho nơi này không có một ngọn cỏ đi." Tần Diệp cười nhạt một tiếng, đưa trong tay bùn đất ném đi. Liễu Sinh Tuyết Cơ xuất ra một khối thủ cân cho Tần Diệp xoa tay. "Chúng ta đi thôi." Tần Diệp tìm một cái phương hướng, mang theo tam nữ đi đến. "Có người tìm được một gốc sáu mươi vạn năm thiên hoa quả, ăn về sau, liên tiếp đột phá hai cái đại cảnh giới." Đột nhiên một tin tức truyền ra, lập tức dẫn nổ tất cả người tiến vào. Sáu mươi vạn năm linh quả, dược lực này đến mạnh bao nhiêu a, cho dù là một gốc phổ thông hoa quả nếu là sinh trưởng sáu mươi vạn năm, cũng tuyệt đối không phải phàm quả, chớ nói chi là thiên hoa này quả bản thân liền có phụ trợ tu luyện hiệu quả Lấy sáu mươi vạn dược lực, đột phá hai cái đại cảnh giới chẳng có gì lạ, cho nên cũng không có người hoài nghi là cố ý lập. Ngay sau đó lại một tin tức truyền ra, một cái tuổi trẻ võ tu bị truyền tống đến một chỗ trong sơn động, vừa vặn cái sơn động này có lẽ là Cửu U Võ Đế đã từng ở qua địa phương, trên vách đá lưu lại một đạo vết kiếm, dựa vào đối vết kiếm lĩnh ngộ, vậy mà lĩnh ngộ ra một bộ tuyệt thế kiếm pháp. Sau đó cái này đến cái khác tin tức truyền ra, có người tại trong thủy vực đ·ánh c·hết yêu thú, lấy được yêu đan, có người tại trong biển sâu tìm được dưới biển sâu kỳ trân dị bảo.