Chương 819: Thủ hạ lưu tình "Hừ! Đã ngươi muốn c·hết như vậy, như vậy ta liền thành toàn ngươi." Bạch Tiểu Vũ hừ lạnh một tiếng, đưa tay hướng phía Văn Lạc Lạc bắt tới. Văn Lạc Lạc lúc này, không có lực phản kháng chút nào, nếu là b·ị b·ắt được không c·hết cũng tàn phế. "Thủ hạ lưu tình!" Đúng lúc này, Bất Tử lão đầu xuất thủ. Hắn cùng Huyền Thiên Giáo không ít trưởng lão có chút giao tình, không thể trơ mắt nhìn Văn Lạc Lạc c·hết ở chỗ này. Hắn mặc dù cũng nhìn ra Văn Lạc Lạc dự định, nhưng là hắn không dám đánh cược. Một khi Bạch Tiểu Vũ thật muốn Văn Lạc Lạc tính mệnh, vậy phải làm thế nào? Cho nên hắn xuất thủ. Chỉ gặp hắn trong nháy mắt xuất thủ, vừa ra tay chính là linh lực cuồn cuộn, bài sơn đảo hải, gió nổi mây phun, chặn Bạch Tiểu Vũ đại thủ. Bạch Tiểu Vũ giống như đã sớm dự liệu được, trên mặt anh tuấn cũng không có bất kỳ cái gì kinh ngạc, chiêu thức biến đổi, liền hướng Bất Tử lão đầu xuất thủ. Bất Tử lão đầu đã xuất thủ, cũng không có lại giữ lại, chỉ gặp hắn đánh ra mấy đạo chưởng lực, mỗi một đạo chưởng lực đều là khí thôn sơn hà, non sông chấn động, linh lực thao thao bất tuyệt. Nhưng mà, Bạch Tiểu Vũ lại là thần sắc nhẹ nhõm, thành thạo điêu luyện, dễ dàng liền đem hắn mỗi một lần công kích đều cho chặn lại xuống tới. Hai người đối chiến, linh lực văng khắp nơi, mặt đất rạn nứt, bụi đất tung bay, cỏ cây đều hủy. Bất Tử lão đầu thực lực rất mạnh, nhưng là cũng còn chưa đạt tới Võ Tôn cảnh giới, cho nên hắn mỗi một lần công kích đều bị Bạch Tiểu Vũ nhẹ nhõm chặn lại xuống tới. "Cái này Bạch Tiểu Vũ thật mạnh thực lực a! Ngay cả không trước khi c·hết bối đều không phải là đối thủ của hắn, thực lực của hắn tuyệt đối đột phá đến Võ Tôn cảnh, không biết hắn cùng thái tử điện hạ ai mạnh ai yếu?" Hoắc Ôn thấy cảnh này, thần sắc kinh ngạc không thôi. Không nghĩ tới luôn luôn bị xem nhẹ Bạch Tiểu Vũ thực lực lại có mạnh như vậy, thực lực như vậy đừng nói là thế hệ trẻ tuổi, dù cho đặt ở thế hệ trước bên trong cũng tuyệt đối là ít có địch thủ. Hắn lúc này đem Bạch Tiểu Vũ cùng Thái tử so sánh, trong lòng có chút không nắm chắc được hai người bọn họ ai mạnh ai yếu. Hắn từ khi đi theo Thái tử, cũng rất ít nhìn thấy Thái tử xuất thủ, cho nên lúc này mới không nắm chắc được. Ngay tại hắn ngây người một lúc trong nháy mắt, Bạch Tiểu Vũ một chưởng đè xuống, lấy thực lực cường đại đem Bất Tử lão đầu đánh lui. Bất Tử lão đầu hướng lui về phía sau sau mấy chục bước, miệng bên trong ngòn ngọt, ngạnh sinh sinh đem đến miệng bên cạnh máu tươi nuốt xuống. "Ngươi không phải là đối thủ của ta, còn cần động thủ sao?" Bạch Tiểu Vũ tiêu sái cười một tiếng, giống như nhẹ nhàng đẹp công tử, mê choáng không thiếu nữ đệ tử. Thực lực đã cường đại, người lại lớn lên đẹp như thế, tự nhiên có không ít nữ võ giả ái mộ, dù cho đối phương là dị tộc, y nguyên vẫn là có không ít nữ võ giả nguyện ý thiêu thân lao đầu vào lửa nhào tới. "Không hổ là cường giả chuyển thế, lão hủ thua." Bất Tử lão đầu lắc đầu, cho dù hắn không muốn thừa nhận, cũng không thể không thừa nhận, hắn thua, thực lực của đối phương quá cường đại. "Hồ tiên tử, ngươi là mình theo ta đi, vẫn là cần ta động thủ?" Bạch Tiểu Vũ ánh mắt nhìn về phía Hồ Linh Vận. "Ngươi vì cái gì nhất định phải nàng đi theo ngươi? Chẳng lẽ ngươi là muốn dùng nàng uy h·iếp Nam Thiên Kiếm Tông?" Hoắc Ôn đưa ra nghi vấn trong lòng, Hồ Linh Vận lớn nhất thân phận bất quá là Nam Thiên Kiếm Tông thủ tịch đại đệ tử, dù cho tương lai có thể là Nam Thiên Kiếm Tông tông chủ, nhưng là dù sao cũng là tương lai, trong này có rất lớn biến số. Muốn dùng Hồ Linh Vận uy h·iếp Nam Thiên Kiếm Tông đầu hàng dị tộc, đây là chuyện không thể nào, hắn tin tưởng Nam Thiên Kiếm Tông tuyệt đối sẽ không vì một cái Hồ Linh Vận, từ đó khuất phục tại dị tộc. "Ta chỉ là muốn mời Hồ tiên tử giúp ta một chuyện mà thôi." Bạch Tiểu Vũ mỉm cười, nói: "Hồ tiên tử yên tâm, ta là sẽ không g·iết ngươi. Chỉ cần ngươi giúp ta chuyện này, ta liền sẽ thả ngươi trở về." "Gấp cái gì?" Hồ Linh Vận cau mày nói. "Nếu như ngươi không nói rõ ràng, ta là sẽ không cùng ngươi đi." Hồ Linh Vận thái độ phi thường kiên quyết, nếu là hôm nay đi theo Bạch Tiểu Vũ đi, đừng bảo là chính nàng, chính là Nam Thiên Kiếm Tông phiền phức cũng sẽ không ít. "Xem ra, ngươi là sẽ không tự nguyện theo ta đi." Bạch Tiểu Vũ thở dài một tiếng, nói: "Như vậy ta cũng chỉ có thể tự mình động thủ." Dứt lời, bàn tay xòe ra, hướng phía Hồ Linh Vận bắt tới. Hồ Linh Vận tự nhiên không cam tâm cứ như vậy bị Bạch Tiểu Vũ bắt đi, mặc dù nàng không rõ ràng Bạch Tiểu Vũ vì cái gì nhất định phải mang mình đi, nhưng là đối phương nhất định là không có hảo ý. Nàng bộc phát ra thực lực của mình, lập tức tế ra trường kiếm, hướng về Bạch Tiểu Vũ đại thủ đâm tới. Sưu! Trường kiếm hóa thành một vòng lưu tinh, mang theo bén nhọn âm thanh gào thét đâm tới, tốc độ nhanh như thiểm điện, cơ hồ là lóe lên một cái rồi biến mất. "Ngu xuẩn!" Bạch Tiểu Vũ hừ lạnh một tiếng, hắn cũng coi như cùng Hồ Linh Vận ở chung một đoạn thời gian rất dài, đối Hồ Linh Vận thực lực tự nhiên có hiểu rõ, Hồ Linh Vận dù cho che giấu thực lực, vậy thì thế nào, hắn muốn cầm xuống Hồ Linh Vận quá đơn giản. Chỉ gặp hắn đại thủ cũng không có bất kỳ cái gì lùi bước, trực tiếp nghênh đón đi lên. Mũi kiếm đâm vào lòng bàn tay của hắn, lại khó mà tiến nửa phần. Bạch Tiểu Vũ khóe miệng lộ ra một vòng mỉa mai, đại thủ đột nhiên chìm xuống. Răng rắc! Theo một tiếng vang giòn, trường kiếm đứt thành từng khúc, hóa thành hư không. Ngay sau đó không dừng lại chút nào, hướng về Hồ Linh Vận vồ tới. Tại Bạch Tiểu Vũ bàn tay này bên trong, đừng bảo là Hồ Linh Vận, chỉ sợ sẽ là Võ Vương cường giả, cũng vô pháp đào tẩu. Tất cả mọi người coi là Hồ Linh Vận muốn b·ị b·ắt đi, nhưng mà đúng vào lúc này, Tần Diệp nói chuyện. "Yêu Nguyệt." Tần Diệp chỉ gọi Yêu Nguyệt danh tự, cái khác cũng không nói gì, nhưng là Yêu Nguyệt lại là minh bạch Tần Diệp ý tứ. Chỉ gặp Yêu Nguyệt trong nháy mắt xuất hiện tại Hồ Linh Vận trước người, một chưởng vỗ ra, lập tức một đạo hùng hồn chưởng ấn đánh ra. Ầm ầm! Hai người giữa trời đối bính một chút, chưởng thế như thương khung sụp đổ, Yêu Nguyệt lui về sau ba bước, nhưng mà một mực nửa bước chưa dời Bạch Tiểu Vũ cũng lui về sau một bước. "Cái gì?" Mọi người vây xem đều thất kinh, Tần Diệp phái người xuất thủ, cái này cũng không hiếm lạ, chân chính để cho người ta kh·iếp sợ là, cái này phá lệ thanh lãnh nữ tử thực lực, vậy mà có thể đem Bạch Tiểu Vũ đánh lui. Phải biết, dù cho Bất Tử lão đầu xuất thủ thời điểm, Bạch Tiểu Vũ vẫn là chuyện trò vui vẻ, nửa bước đã lui. Ai sẽ nghĩ đến cái này vẫn đứng tại Tần Diệp bên người nữ tử, vậy mà khủng bố như vậy, chẳng lẽ nàng cũng là Võ Tôn cường giả sao? "Yêu Nguyệt cô nương đây là muốn xuất thủ sao?" Bạch Tiểu Vũ nhìn thấy Yêu Nguyệt xuất thủ, đầu tiên là kinh ngạc một chút, sau đó phong độ nhẹ nhàng khẽ cười một tiếng. "Tùy tiện." Yêu Nguyệt nói. "Cũng tốt!" Bạch Tiểu Vũ đầu tiên là nhìn Tần Diệp một chút, sau đó lại nhìn về phía Yêu Nguyệt, nói ra: "Xem ra chỉ có đánh bại ngươi, ta hôm nay mới có thể mang đi Hồ Linh Vận." "Ngươi xuất thủ trước!" Yêu Nguyệt thanh lãnh nói. "Như vậy, liền từ ta đến lĩnh giáo Yêu Nguyệt cô nương cao chiêu đi." Bạch Tiểu Vũ sắc mặt nghiêm túc, Yêu Nguyệt không giống với những người khác, hắn biết Yêu Nguyệt kinh khủng. Lập tức hắn bộc phát ra mình Võ Tôn lực lượng, toàn bộ hư không phảng phất đều tại cỗ lực lượng này bên trong run rẩy. "Quả nhiên là Võ Tôn!" Công Tôn Hách ánh mắt ngưng tụ, cỗ khí tức này, hắn từ tông môn lão tổ bên trong cảm thụ qua, cho nên hết sức quen thuộc. "Là Võ Tôn khí tức!" Kiếm Khiếu Thiên trong con ngươi hiện lên một tia tinh quang, cỗ khí tức này, hắn cũng tại nhà mình lão tổ trên thân cảm thụ qua. "Hắc hắc, đánh đi, đánh đi, các ngươi tất cả đều c·hết mới tốt, dạng này Ma Quỷ Vực bảo tàng bên trong liền đều là ta Ám Vũ Điện." Hoàng tông thân híp mắt lại, khóe miệng lộ ra nụ cười quái dị.