Chương 1781: Đại chiến bên trong (7) Đám người cũng là có chút không nghĩ ra, theo bọn hắn nghĩ lấy Tần Diệp tu vi phá vỡ Thánh Vực cũng không phải là vấn đề, chỉ cần rời đi Thánh Vực, Hổ Kiền liền hẳn phải c·hết không nghi ngờ. Thế nhưng là Tần Diệp cũng không có làm như thế, ngược lại là không ngừng chém g·iết Hổ Kiền, tựa hồ là làm không biết mệt, cái này khiến không ít người thậm chí hoài nghi Tần Diệp có phải hay không có cái gì đặc thù đam mê. Nhân tộc võ tu bên này ngược lại là nhìn sướng rồi, dị tộc tuyệt thế thiên tài bị nhân tộc võ tu như thế bạo sát mấy chục lần, chỉ cần còn có chút lương tâm, đều sẽ kêu to thống khoái. Đương nhiên cũng không phải tất cả dị tộc đều cao hứng thấy cảnh này, có không ít dị tộc sắc mặt đồng dạng khó coi, nếu là Tần Diệp trực tiếp duy nhất một lần g·iết c·hết Hổ Kiền, bọn hắn cũng sẽ không nói cái gì, dù sao đây là công bằng quyết đấu, tài nghệ không bằng người, cũng không có cái gì dễ nói. Thế nhưng là Tần Diệp lại là một lần lại một lần g·iết Hổ Kiền, bất kể thế nào nhìn, Tần Diệp đều là tại chà đạp dị tộc tôn nghiêm. Linh Lung Thánh nữ lại là nhìn ra Tần Diệp dự định, Tần Diệp cũng không phải là tại chà đạp Hổ Kiền tôn nghiêm, mà là đang nghiên cứu Hổ Kiền Thánh Vực. Hẳn là Tần Diệp muốn biết Hổ Kiền cái này Thánh Vực vì cái gì có thể để cho hắn phục sinh, lúc này mới cố ý làm như thế. Bất quá, nếu như là nàng động thủ, liền sẽ không có tốt như vậy kiên nhẫn, mà là sẽ trực tiếp bắt lấy Hổ Kiền, buộc hắn nói ra cái này Thánh Vực bí mật. "Tần Diệp cái này chỉ pháp nhưng thật ra vô cùng lợi hại, nếu là đổi thành ta chỉ sợ cũng không tiếp nổi một chỉ này." Linh Lung Thánh nữ đôi mắt đẹp khẽ động, Tần Diệp vừa rồi thi triển nát trời chỉ, quả thực là kinh thiên động địa, một chỉ nát trời, kinh khủng không thôi, liền ngay cả nàng đều cảm giác được có chút kinh hãi. Nàng tự nhận mình hẳn là có thể tiếp được, nhưng là cũng muốn trả một cái giá thật là lớn. Tại mọi người nhìn chăm chú, Hổ Kiền lần nữa phục sinh. Trên người hắn lóe bạch quang, trên thân những cái kia bị xé nứt v·ết t·hương, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ nhanh chóng khép lại. "Ha ha ha, ta chính là bất tử bất diệt, ngươi có thể bắt ta như thế nào?" Hổ Kiền rất nhanh liền khôi phục lại, ha ha cười nói. Tần Diệp nhìn xem khôi phục như cũ Hổ Kiền, nhếch miệng lên một vòng ngoạn vị tiếu dung, bạo sát nhiều lần như vậy, hắn cũng nhìn ra một chút manh mối. "Còn thật thú vị." Tần Diệp cười ha ha, nói. "Tần Diệp, có bản lĩnh ngươi liền lại g·iết ta hàng ngàn, hàng vạn lần, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, ngươi có thể hay không g·iết c·hết ta." Hổ Kiền cười lạnh nói. Tần Diệp khẽ lắc đầu nói: "Ngươi rất thông minh, muốn dùng cái này đến chọc giận ta, bất quá ngươi nhất định tính sai, ta tâm tình bây giờ rất tốt." "Ha ha, ngươi vẫn là như vậy nhát như chuột." Hổ Kiền tiếp tục chọc giận lấy Tần Diệp. Tần Diệp nghe vậy, ánh mắt nhất động, một chỉ điểm ra. Tần Diệp lần nữa sử xuất nát trời chỉ. Một chỉ này uy lực vô tận, một chỉ điểm ra, vạn vật tịch diệt, thiên địa vì đó biến sắc. Tần Diệp ngưng tụ toàn thân công lực tại một chỉ, đem nát trời chỉ phát huy đến cực hạn, dù là chỉ có một chỉ, thế nhưng là một chỉ này lại là thiên hạ này công kích cường đại nhất, so trong thiên địa này sắc bén nhất bảo kiếm còn muốn uy lực vô tận. Tại một chỉ này trấn áp phía dưới, vô luận là núi non sông ngòi, vẫn là cỏ cây sinh linh, tại một chỉ này phía dưới, đều sẽ hóa thành thịt nát xương tan. Hổ Kiền đối mặt Tần Diệp một chỉ này lúc, thậm chí từ bỏ phản kháng, thản nhiên tiếp nhận t·ử v·ong. Đương một chỉ này rơi xuống về sau, Hổ Kiền thân thể trong nháy mắt bạo tạc thành huyết vụ, lần này ngay cả huyết vụ cuối cùng đều biến thành hư vô. Còn lại chỉ lực rơi đến trên mặt đất, toàn bộ mặt đất đều trong nháy mắt nứt toác ra. Trong không khí tràn ngập nồng đậm túc sát chi khí, mọi người thấy một chỉ này uy lực về sau, tất cả đều là trong lòng sợ hãi. Nát trời chỉ uy lực kinh khủng như vậy! Cho dù là cường đại tới đâu Võ Thánh đối mặt Tần Diệp một chỉ này uy lực, chỉ sợ cũng muốn cẩn thận từng li từng tí, không dám tùy tiện đón lấy. "Tuế nguyệt không tha người, anh hùng xuất thiếu niên a! Thế giới này thiên tài không ngừng, chúng ta những lão già này rất nhanh liền không có đất dụng võ." Lúc này, nhìn thấy Hổ Kiền đối mặt với Tần Diệp công kích, vậy mà từ bỏ đối kháng, bọn hắn liền liền biết Tần Diệp đáng sợ, không khỏi sinh lòng cảm khái. Vô luận là Tần Diệp hay là Hổ Kiền đều là vô cùng kinh khủng, một cái g·iết không c·hết, một cái thực lực cường đại, may mắn bọn hắn lúc tuổi còn trẻ không có gặp gỡ, bằng không liền bọn hắn chút thực lực ấy chỉ sợ còn không biết c·hết như thế nào. Trong lòng bọn họ đối Tần Diệp cùng Hổ Kiền, tràn đầy kính sợ cùng kiêng kị. Trong lòng bọn họ rất thấy rõ ràng, bất luận là Tần Diệp hay là Hổ Kiền, tương lai chú định đều là đại lục ở bên trên nhân vật phong vân, hai người kia chỉ cần bất tử, quật khởi chi thế đã không cách nào ngăn cản. "Hôm nay một trận chiến này, mặc kệ người nào thắng, đều sẽ vang danh thiên hạ." Có tông môn lão tổ cảm khái một tiếng, nói. Cũng có một chút lão tổ thở dài nói ra: "Chúng ta những này lão cốt đầu, là thời điểm lui xuống." Hiện tại tuổi trẻ thiên tài quá lợi hại, đừng bảo là nghiền ép cùng bối phận, liền xem như bọn hắn những này thế hệ trước cũng không phải là đối thủ của bọn họ. Nhìn thấy hôm nay Tần Diệp cùng Hổ Kiền đối chiến, trong lòng bọn họ mới rõ ràng, mình thời đại có lẽ cũng sớm đã quá khứ. Tương lai thế giới, là thuộc về Tần Diệp những người này. Mà bọn hắn, có lẽ chỉ có thể ở cái này ầm ầm sóng dậy trong dòng sông lịch sử, lưu lại mình không có ý nghĩa vết tích. Lần này, Tần Diệp trực tiếp đem Hổ Kiền huyết vụ biến thành hư vô. Thế nhưng là, Hổ Kiền y nguyên sống lại. Nhìn xem lại một lần nữa phục sinh Hổ Kiền, Tần Diệp con ngươi bỗng nhúc nhích. "Cùng ta phỏng đoán không tệ, ngươi quả nhiên vẫn là có thể phục sinh." Tần Diệp nhìn xem Hổ Kiền thản nhiên nói, thanh âm quanh quẩn trong hư không.