Chương 1771: Đại chiến bắt đầu (7) Việc như thế liền nghiêm trọng. Nếu như suy đoán của bọn hắn là chính xác, như vậy Hổ Kiền liền có nhất định có âm mưu của mình, mà cái này âm mưu đối tượng chỉ sợ sẽ là Tần Diệp. Lạc Kiếm công tử thậm chí có một cái càng thêm gan lớn suy đoán, Hổ Kiền nói tới đột phá cơ duyên, chỉ sợ không phải Cửu U Võ Đế bảo vật, mà là Tần Diệp người này. Suy đoán như vậy là phi thường đáng sợ. Lạc Kiếm công tử lúc này đem chính mình suy đoán, truyền âm cho Tần Diệp, nhưng Tần Diệp cũng không có hồi âm, cái này khiến Lạc Kiếm công tử cảm thấy lo sợ bất an. "Tại sao không có hồi âm rồi? Chẳng lẽ không có truyền âm đến? Lạc Kiếm công tử nhướng mày. "Tần Diệp, ngươi ta nhất định là số mệnh chi địch, hôm nay ngay tại Võ Thần tiền bối chứng kiến dưới, liền công bằng quyết nhất tử chiến." Hổ Kiền đứng ra, trong mắt lóe ra dị dạng quang mang. "Nếu là ta c·hết rồi, đó chính là ta tài nghệ không bằng người." "Nhưng nếu là ngươi c·hết, ta sẽ đem ngươi tháo thành tám khối." Hổ Kiền thanh âm lạnh lẽo như băng. Tần Diệp nhìn xem không kịp chờ đợi liền muốn động thủ Hổ Kiền, khóe môi nhếch lên vẻ mỉm cười, thản nhiên nói: "Đã ngươi khăng khăng nhất định phải đi tìm c·ái c·hết, vậy ta liền thành toàn ngươi, dù sao con người của ta thích nhất thành toàn người khác." "Hừ! Bầu trời một trận chiến!" Hổ Kiền nghe vậy, cười lạnh một tiếng, phóng lên tận trời. Tần Diệp cười cười, thân hình khẽ động, hóa thành một đạo lưu quang, bay thẳng thương khung. "Sư tôn cố lên!" Mộc Dao Nhi lớn tiếng vì Tần Diệp cố lên. Hai người ở trên không bên trong xa xa tương đối, trong nháy mắt chiến hỏa nhóm lửa. Hổ Kiền trong mắt lóe lên một tia sát khí, bỗng nhiên vung tay lên, một cỗ bàng bạc linh lực giống như là biển gầm mãnh liệt mà ra, hóa thành một thanh tản ra vô tận uy áp thần kiếm. Thần kiếm tản mát ra kinh khủng uy áp, toàn bộ không gian đều tại thời khắc này không ngừng run rẩy. Tại cái này thần kiếm uy áp phía dưới, không ít võ tu bị trấn áp không thể động đậy, thậm chí không ít tông môn trưởng lão đều cảm giác được tim đập nhanh không thôi. "Không hổ là Võ Thánh cường giả a, vừa ra tay chính là khủng bố như thế." Đám người kinh thán không thôi, trong lòng đối Hổ Kiền tràn đầy sợ hãi cùng kính sợ. Quả nhiên là người so với người làm người ta tức c·hết, mình còn trẻ như vậy thời điểm, có lẽ còn ở bên ngoài cửa lăn lộn. "Đây chính là Hổ Kiền chân thực thực lực sao?" Có người dám hít một tiếng, tiếp lấy nói ra: "Có lẽ hiện tại cũng không phải Hổ Kiền chân thực thực lực." "Tần Diệp, ngươi có bảo vật gì, liền đều lấy ra đi, đừng nhanh như vậy bị ta g·iết, ngươi lại cảm thấy đến không cam tâm." Hổ Kiền lạnh lùng nói. "Giết ngươi không cần phiền toái như vậy." Tần Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng, lạnh nhạt nói ra: "Ngược lại là ngươi, trên người ngươi có bảo vật gì, liền sử hết ra, nếu không một hồi ta đưa ngươi đầu bẻ xuống, đến Địa Ngục ngay cả cầu Nại Hà đều đi không đi qua." Hổ Kiền nghe vậy, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ. "Tần Diệp, ngươi muốn c·hết!" Hổ Kiền hét lớn một tiếng, quanh người hắn bạch quang sáng chói, từng đạo bạch quang nở rộ đến, mỗi một đạo bạch quang đều như là Ngân Hà trút xuống, chiếu rọi tứ phương. Thời khắc này Hổ Kiền, giống như sao trời chúa tể, hắn mỗi một sợi khí thế đều có thể xé rách hư không. "Không hổ là Hổ Kiền, đây mới thật sự là nửa bước Võ Đế, cách chân chính Võ Đế cũng chỉ là lâm môn một cước." Một vị Võ Tôn cảnh lão tổ thấy cảnh này, nhịn không được tán thán nói. Những cường giả khác cũng là tán thưởng không thôi, dù sao Hổ Kiền còn trẻ như vậy đã đột phá đến nửa bước Võ Đế, thực lực như vậy, quả thực là rung động đến đám người. Đám người không khỏi đều nín thở, con mắt chăm chú khóa chặt tại hai người bọn họ trên thân, một trận đại chiến liền muốn bắt đầu, đây nhất định là một trận đặc sắc tuyệt luân quyết đấu. Về phần cuối cùng ai có thể thắng, ngược lại là không có kết luận, dù sao hai người bọn họ có thể nói đều là thiên kiêu. Muốn biết ai có thể thắng, chỉ có giao thủ qua tay mới có thể biết. "Tần Diệp, tiếp chiêu!" Vào thời khắc này, Hổ Kiền xuất thủ trước, thần kiếm chém ra, hư không chấn động, ngay sau đó một t·iếng n·ổ rung trời, toàn bộ chân trời trong nháy mắt bị vô tận kiếm quang bao phủ, kiếm quang những nơi đi qua, không gian khắp nơi nổ tung, không chỉ có không có suy yếu kiếm quang uy lực, ngược lại là khiến cho kiếm quang càng thêm sáng chói. Khủng bố như thế kiếm quang, đừng bảo là tự mình cảm thụ, cho dù là nhìn lên một cái, cũng sẽ cảm giác được sợ hãi. "Thật mạnh kiếm chiêu!" Hổ Kiền một màn này tay, liền chấn kinh tất cả mọi người. Ngay cả những tông môn kia lão tổ khi nhìn đến một kiếm này uy lực về sau, cũng là mở to hai mắt nhìn, lộ ra thần sắc bất khả tư nghị. "Cái này Hổ Kiền không cho Tần Diệp lưu đường sống a." Đám người không khỏi thở dài một tiếng. Uy lực kinh khủng như thế, một điểm thể diện đều không có lưu, hiển nhiên đây là muốn tuyệt sát Tần Diệp. Đối mặt với Hổ Kiền cái này kinh khủng một kiếm, Tần Diệp chỉ là cười nhạt một tiếng, sau đó trong mắt tinh quang lóe lên, cánh tay phải duỗi ra, bỗng nhiên đẩy về phía trước ra một chưởng. "Rầm rầm rầm... Kiếm quang cùng chưởng lực trong hư không không ngừng v·a c·hạm, trong nháy mắt bộc phát ra hào quang sáng chói. Chỉ gặp từng đạo kiếm quang bị Tần Diệp chưởng lực đánh tan, hóa thành điểm điểm hàn tinh. Chưởng lực cùng kiếm quang kịch liệt v·a c·hạm hình tượng, mỹ lệ vô cùng. Nhất là đến lúc cuối cùng một đạo kiếm quang bị vỡ nát lúc, toàn bộ tinh không tựa hồ cũng muốn nổ tung, quả thực là trời đất sụp đổ, cho dù là người vây xem cũng đều là tràn đầy tim đập nhanh. "Tần Diệp quả nhiên không có đơn giản như vậy." Nhìn thấy Tần Diệp tiện tay liền có thể đánh nát kiếm quang, mọi người vây xem ánh mắt lóe lên một cái, dù cho những cái kia không thích Tần Diệp người, cũng không thể không thừa nhận Tần Diệp cường đại.