Chương 1533: Khắp nơi áp chế Ma chu thử mấy lần, đều không thể đâm thủng Tần Diệp làn da. Lúc này, Tần Diệp lòng bàn tay hiện ra một đám lửa, đem Ma chu bao khỏa trong đó. Ma chu cho dù cường đại hơn nữa, thế nhưng là cũng có khắc chế biện pháp của nó, đó chính là hỏa diễm. Ma chu bị ngọn lửa bao khỏa, kêu thảm một tiếng, liền biến thành một đống xám. "A! Lão phu Ma chu —— " Nhìn thấy mình vất vả bồi dưỡng Ma chu, bị Tần Diệp thiêu c·hết, đại ác lão nhân đau lòng không thôi. Mặc dù, hắn bồi dưỡng Ma chu không chỉ là cái này một con, nhưng là mỗi một cái đều là có giá trị không nhỏ. Người vây quanh nhìn thấy Tần Diệp tuỳ tiện diệt sát Ma chu cũng là giật mình không thôi, đương nhiên bọn hắn càng thêm hiếu kì chính là cái này Ma chu vì cái gì không có đâm thủng Tần Diệp làn da? Cũng có võ tu hướng người ngoài giải thích, Tần Diệp nhục thân chỉ sợ đạt đến một cảnh giới khủng bố, so Võ Đế còn cường đại hơn, cho nên cái này Ma chu mới không có có thể đâm thủng Tần Diệp làn da. "Ngươi ngược lại là có chút bản sự, chẳng qua nếu như chỉ là điểm ấy thủ đoạn, hôm nay lão phu liền bảo ngươi đẫm máu ở chỗ này." Đại ác lão nhân hung thần ác sát nói với Tần Diệp. Ngoại trừ Bá Kiếm Võ Đế, đại ác lão nhân còn không có sợ qua người nào, một cái nhân tộc mà thôi. Hôm nay hắn liền muốn chém g·iết Tần Diệp, không chỉ là hoàn thành cùng Trường Tôn Chiêu giao dịch, cũng là vì giương mình uy danh. "Bây giờ không phải là ngươi là có hay không buông tha ta, mà là ta có thể hay không buông tha ngươi? Con người của ta thích nhất g·iết các ngươi những này dị tộc, nhất là giống như ngươi cường giả." Tần Diệp nhìn xem đại ác lão nhân, khẽ cười nói. "Tần Diệp quá cuồng vọng, đây cũng không phải là chuyện tốt." Mọi người vây xem nghe Tần Diệp lời nói này, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, tất cả đều cảm thấy Tần Diệp quá mức cuồng vọng. Như thế khiêu khích đại ác lão nhân, đây không phải muốn c·hết sao? Ngay trong bọn họ mặc dù rất nhiều người không biết đại ác lão nhân, nhưng là bọn hắn nghe lâu như vậy, cũng biết cái này đại ác lão nhân chính là Tây Vực nổi danh cường giả, thực lực cường đại, uy chấn một phương, chọc tới dạng này người, tuyệt không phải là việc thiện. Bọn hắn đã ý thức được một trận đại chiến đã không cách nào tránh khỏi, hiện tại là chạy được xa đến đâu thì cố mà chạy, nếu là thật sự đánh nhau lại chạy, đừng đến lúc đó không kịp chạy. Đại ác lão nhân cả đời làm việc, sợ qua ai, ngay cả Bá Kiếm Võ Đế dạng này Võ Đế cường giả hắn cũng dám trêu chọc, chớ nói chi là Tần Diệp cái này nhân tộc. Lúc này, sắc mặt hắn đen lại, trong mắt lóe ra nồng đậm sát ý. "Đông Vực vậy mà đản sinh ra giống ngươi như thế không biết c·hết sống nhân tộc, hôm nay lão phu liền để cho ngươi biết như thế nào kính trọng lão tiền bối." Đại ác lão nhân khí tức trên thân trong nháy mắt trở nên vô cùng âm lãnh, xuất thủ trước. Bị Tần Diệp liên tục miệt thị, đại ác lão nhân cuối cùng không thể chịu đựng được, hắn vốn chính là việc ác bất tận, g·iết c·hết một người như là giẫm c·hết một con kiến đơn giản như vậy, sao lại chịu đựng Tần Diệp miệt thị hắn. "Xích huyết thần chưởng!" Thanh âm vừa dứt, đại ác lão nhân vung tay lên, một đạo huyết hồng sắc chưởng ấn hiển hiện, bao phủ hướng Tần Diệp. Tần Diệp liếc qua, khóe miệng lộ ra một tia khinh thường, tiện tay vung lên, một con kim quang đại thủ ngưng kết, trực tiếp đón lấy đại ác lão nhân xích huyết thần chưởng. Oanh! Ầm! Theo một tiếng ầm ầm tiếng vang, xích huyết thần chưởng dễ dàng sụp đổ, con kia kim quang đại thủ hướng về đại ác lão nhân đánh tới. Đại ác sắc mặt lão nhân biến đổi, hắn không nghĩ tới mình xích huyết thần chưởng vậy mà như thế không chịu nổi một kích. Lập tức, đại ác lão nhân tế ra một kiện bảo lô, cái này bảo lô tạo hình kì lạ, lập tức hắn vội vàng thôi động trong tay bảo lô. Bảo lô rung động dữ dội, sau đó từ bảo lô bên trong phun ra một đạo huyết hồng sắc sương mù, hóa thành một đầu huyết sắc cự long, gầm thét hướng về Tần Diệp phóng đi. Tần Diệp kim quang đại thủ cùng huyết sắc cự long trên không trung gặp nhau, phát ra một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang. Linh khí chung quanh lập tức trở nên bắt đầu cuồng bạo, phảng phất muốn đem không gian xé rách. "Ngược lại là có chút bản sự!" Tần Diệp mỉm cười, hắn kim quang đại thủ đột nhiên run lên, lập tức liền đem huyết hồng sắc cự long đánh xơ xác. Ngay sau đó, hướng về đại ác lão nhân đánh tới. Đại ác sắc mặt lão nhân biến đổi, thân thể đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ. Nhưng mà, Tần Diệp há lại sẽ cho hắn cơ hội tránh né, đấm ra một quyền, xuyên qua không gian, trực tiếp đánh vào đại ác lão nhân ngực. "A!" Đại ác lão nhân chỉ tới kịp hét thảm một tiếng, liền bị Tần Diệp một quyền đánh bay ra ngoài, máu tươi cuồng phún, thân hình bại lộ trong không khí. "Làm sao có thể? !" Đại ác lão nhân trong lòng kinh hãi không thôi, hắn vạn lần không ngờ Tần Diệp thực lực vậy mà như thế cường đại. Vừa mới giao thủ, liền để hắn chật vật không chịu nổi. Tần Diệp căn bản không có cho đại ác lão nhân bất luận cái gì cơ hội thở dốc, mà là xuất thủ lần nữa, một quyền oanh kích mà ra. Ầm! Một quyền này xuống dưới, đại ác lão nhân đồng dạng không cách nào ngăn cản, lại một lần nữa b·ị đ·ánh bay ra ngoài, máu tươi cuồng phún. Đại ác lão nhân thân hình lóe lên, biến mất tại mọi người trước mắt, đây là thi triển cao cấp thân pháp. Tần Diệp lại là một chiêu đánh về phía một chỗ không gian, ngay cả không gian đều đánh xuyên, một thân ảnh bị cuồng bạo năng lượng oanh kích ra. "Bây giờ nghĩ đi? Đã muộn." Tần Diệp chỉ là hơi xuất thủ, liền đem đại ác lão nhân bức ra. "Tần Diệp, ngươi đừng muốn khinh người quá đáng!" Đại ác lão nhân tức đến muốn phun máu ra. Tần Diệp liếc mắt nhìn hắn, khinh thường nói ra: "Là ngươi muốn động thủ, làm sao hiện tại đánh không lại, liền nói ta khinh người quá đáng? Cái gì tốt nói nói xấu đều để ngươi nói." Đại ác sắc mặt lão nhân xanh xám, hắn không nghĩ tới Tần Diệp không chỉ có không đem hắn để vào mắt, còn đối với hắn như thế khinh thường. "Tiểu tử, lão phu hôm nay nếu không g·iết ngươi, thề không làm người!" Đại ác lão nhân quát chói tai một tiếng, khí tức trên thân đột nhiên trở nên lăng lệ lên, quanh thân tản ra khí tức cường đại, tựa như Ma Thần. "Thật sao? Vậy liền xuất ra ngươi toàn bộ bản lĩnh, để cho ta hảo hảo nhìn một chút." Tần Diệp không sợ chút nào, cười nhạt một tiếng, trên người hắn mặc dù không có tản ra khí tức cường đại, nhưng là tất cả mọi người biết Tần Diệp là một cái vô cùng cường đại người, thậm chí so đại ác lão nhân mạnh hơn nhiều. "Ma ảnh hiện!" Đại ác lão nhân gầm thét một tiếng, tràn ngập tại quanh thân huyết sát chi khí, hóa thành một tôn máu Sát Ma ảnh, hiện lên ở đỉnh đầu của hắn, tản ra ngập trời huyết sát chi khí. Đây là đại ác lão nhân tu luyện công pháp ma đạo, tu luyện tới cảnh giới cao thâm, có thể đem quanh thân huyết sát chi khí ngưng tụ thành ma ảnh g·iết địch, uy lực ngập trời. Tu luyện tới cảnh giới tối cao, có thể ngưng tụ thành một đầu Ma Thần, vô địch tại thế gian. "Giết!" Đại ác lão nhân thét dài một tiếng, khống chế ma ảnh đối Tần Diệp xuất thủ, con kia ma ảnh đại thủ hướng về Tần Diệp chộp tới. Đại thủ chỗ đụng chạm địa phương, không gian nhao nhao sụp đổ, con kia kinh khủng đại thủ, cách Tần Diệp chỉ có không đến một nửa lộ trình thời điểm. "Ma công, cũng là phù hợp thân phận của ngươi." Tần Diệp nói một câu, sau đó trên người hắn khí tức biến đổi, đấm ra một quyền, hóa thành một tôn kim sắc quyền ảnh, một cỗ vô song lực lượng phát ra, tiếp xúc trong nháy mắt liền đem con kia chộp tới đại thủ đánh tan, đánh phía giữa không trung cái kia đạo ma ảnh. Ầm ầm! Theo một t·iếng n·ổ vang rung trời, cái kia đạo ma ảnh cuối cùng không có địch nổi Tần Diệp kim sắc quyền ảnh. Đại ác sắc mặt lão nhân đại biến, Tần Diệp thực lực thế mà cường đại đến như thế ngọn nguồn tình trạng, cái này đã nằm ngoài sự dự liệu của hắn.