Chương 141: Chiến tranh kết thúc Triệu Khang một trận phân tích, để Man Vương luôn mồm khen hay. Man Vương hiện tại cũng không trông cậy vào chiếm lĩnh Thanh Châu, nhưng là thù này lại là không thể không báo, cho nên hắn muốn tất cả biện pháp diệt đi kẻ cầm đầu Thanh Phong Tông. Thanh Phong Tông có mạnh đến đâu, làm sao thần bí, lại há có thể địch nổi tứ phương thế lực liên thủ. "Ha ha. . ." Man Vương ha ha cười nói: "Triệu tiên sinh nói không sai, việc này cứ giao cho Triệu tiên sinh làm, Triệu tiên sinh cũng không nên lại để cho bản vương thất vọng." "Vâng! Đại vương!" . . . Man Thần Cung. Trốn về đến nhị trưởng lão không để ý thương thế của mình, lập tức đi vào cung chủ bế quan chỗ yết kiến. "Việc này, bản tôn đã biết được, bản tôn ngay tại đột phá khẩn yếu quan đầu, không thể xuất quan." "Kể từ hôm nay, phong bế Man Thần Cung bất kỳ cái gì đệ tử không thể đi ra ngoài chờ bản tôn sau khi đột phá, lại đi từng cái thanh toán, liền để bọn hắn lại sống thêm một chút thời gian đi." "Lui ra đi!" "Vâng, cung chủ!" Nhị trưởng lão lĩnh mệnh lui ra ngoài. . . . Man tộc bởi vì tại Long Phong thành quyết chiến thất bại, dẫn đến tổn thất mấy chục vạn đại quân, khiến cho Thanh Châu cảnh nội Man tộc cấp tốc thoát đi. Bây giờ, toàn bộ Thanh Châu cũng chỉ có số ít địa phương khả năng có giấu một chút quân lính tản mạn. Toàn bộ Thanh Châu đã khôi phục. Những này quân lính tản mạn, căn bản không cần những tông môn này quan tâm, tự nhiên là từ Thanh Châu đại quân đi vây quét. Mà lại Man tộc lần này tổn thất thảm như vậy nặng, căn bản bất lực lần nữa tổ chức q·uân đ·ội x·âm p·hạm, cho nên những tông môn này tại tĩnh dưỡng mấy ngày sau quyết định rời đi. Lần này đại chiến cho bọn hắn khắc sâu nhất ấn tượng, chính là Tông Sư cường giả xuất hiện quá nhiều, nếu không phải lần này Thanh Phong Tông đột nhiên quật khởi, chỉ sợ Thanh Châu thật đúng là nguy hiểm. Những tông môn này lúc rời đi, còn đặc địa tới bái phỏng Tần Diệp. Bất quá, Tần Diệp cũng không có đi tiếp đãi bọn hắn, mà là để Nguyên Minh tiếp đãi bọn hắn. Trong vòng vài ngày, tông môn liền đi bảy tám phần, mà Thanh Vân Tông cũng phái người đến cùng Tần Diệp chào hỏi, bọn hắn sẽ tại ngày mai rời đi. Các tông môn rời đi đã biểu thị Thanh Châu bảo vệ chiến ﻿ kết thúc. Tần Diệp bên này cũng làm cho Nguyên Minh tổ chức đệ tử về tông môn, lần này ngoại môn đệ tử tử thương hai mươi mấy người, xem như tương đối tốt, đại bộ phận đều là giai đoạn trước săn g·iết Man tộc lúc bị Man tộc vây g·iết, số ít là t·ruy s·át Man tộc binh sĩ bị phản sát. Tần Diệp để Liễu Sinh Tuyết Cơ hộ tống bọn hắn về tông môn, mà hắn cùng Tào Chính Thuần, Kiều Phong cùng một chỗ lưu lại. Bởi vì hắn còn có nhiệm vụ không có hoàn thành, lần này chính Man Vương không có tới Thanh Châu, mà nhiệm vụ của hắn là muốn g·iết c·hết Man Vương, cho nên hắn còn muốn xông vào một lần Man tộc. Mà liền tại trong mấy ngày này, Thanh Phong Tông thanh danh đã triệt để truyền ra ngoài, toàn bộ Thanh Châu không ai không biết không người không hay, rất nhiều hãy còn không có bái nhập môn phái thiên tài, đều đang hỏi thăm Thanh Phong Tông lúc nào chiêu thu đệ tử. Hiện tại rất nhiều người đều tại truyền Thanh Phong Tông thực lực vượt xa Thanh Vân Tông, Thanh Phong Tông mới là Thanh Châu thứ nhất tông môn, bên ngoài truyền như thế điên, Thanh Vân Tông cũng không có người ra dám phản bác, cái này gián tiếp đã chứng minh Thanh Phong Tông thực lực. Mà những cái kia có thiên phú, có dã tâm người thanh niên, tự nhiên hi vọng có thể tiến vào Thanh Phong Tông, để cho mình trở nên càng thêm cường đại. Mặt khác, Thanh Phong Tông hiện tại chỉ có một cái nội môn đệ tử, bọn hắn cũng tự nhận là dựa vào thiên phú của mình có thể trở thành kế tiếp nội môn đệ tử, một khi trở thành nội môn đệ tử, như vậy tài nguyên liền sẽ hướng bọn hắn nghiêng, lại lấy thiên phú của mình, tương lai nói không chừng cũng có thể trở thành Tông Sư cường giả. Thanh Phong Tông còn không có thả ra phong thanh chiêu thu đệ tử, liền đã có nhiều như vậy thiên phú đột xuất người trẻ tuổi muốn gia nhập, cái này khiến những tông môn khác chua không được. Bất quá, bọn hắn cũng chỉ có thể ê ẩm, nhưng cũng không dám minh trong đất ngăn cản, dù sao lấy hiện tại Thanh Phong Tông thực lực, lại có mấy cái tông môn dám cùng chi tác đúng, trừ phi là thật không muốn sống. Mà tuyệt đại đa số tông môn tại trở lại tông môn trụ sở về sau, đều tuyên bố bế quan, không tiếp tục để ý chuyện bên ngoài. "Thanh Châu về sau chính là Thanh Phong Tông thiên hạ!" Điều này không khỏi làm rất nhiều người phát ra cảm thán. Thanh Phong Tông trải qua một trận chiến này, chân chính danh chấn Thanh Châu, đây là ai cũng vô pháp có thể ngăn cản. Mà Tần Vương cũng biết Thanh Châu bên này tin tức thắng lợi, nhưng là hắn lại là làm sao cũng cao hứng không nổi. Thanh Châu là thắng lợi, nhưng là Thanh Phong Tông lại là quật khởi, mà lại thực lực vẫn là như vậy cường đại, Thanh Vân Tông đã không cách nào áp chế. Cùng nhau tin tức truyền về còn có chính là Đại Ngụy Vương Triều vậy mà tại Thanh Châu sắp xếp gian tế, cái này khiến Tần Vương kh·iếp sợ không thôi, nếu không phải là bị kịp thời phát hiện, lần này thật là có khả năng bị một mẻ hốt gọn. Đã có thể tại Thanh Châu xếp vào gian tế, như vậy địa phương khác khẳng định cũng có, cái này khiến Tần Vương quyết định, muốn tại toàn bộ vương quốc phạm vi bên trong loại bỏ một lần. "Tin tức làm sao truyền về trễ như vậy, hơn nữa còn là từ trong q·uân đ·ội tin tức truyền đến, ảnh mật vệ làm sao thời gian dài như vậy không có truyền tin tức trở về?" Tần Vương đột nhiên ý thức được cái gì, phái người đi hỏi thăm ảnh mật vệ. Rất nhanh, người tới liền trở lại bẩm báo từ ảnh mật vệ nơi đó đạt được tin tức. "Đại vương, mấy ngày trước, Chương đại nhân truyền về qua tin tức, điều lấy Long Phong thành chủ hồ sơ, từ đó về sau, Chương đại nhân liền rốt cuộc chưa từng có tin tức." Tần Vương nhíu mày, chuyện lớn như vậy lấy Chương Yển tính cách không có khả năng một chút tin tức không truyền quay lại đến, chỉ có thể nói rõ bọn hắn gặp phải khó khăn, không thể đem tin tức truyền về. "Lập tức để Thanh Châu ảnh mật vệ tìm tới bọn hắn." Tần Vương phân phó nói. "Bọn hắn nói cho tiểu nhân, bọn hắn vừa liên lạc qua Thanh Châu ảnh mật vệ, đối phương nói bọn hắn cũng liên lạc không được Chương đại nhân, tựa như là Chương đại nhân chủ động chặt đứt liên hệ." "Đáng c·hết!" Tần Vương nghe xong liền biết khẳng định là Chương Yển bọn hắn gặp phải phiền toái, bằng không cũng sẽ không chủ động chặt đứt cùng Thanh Châu ảnh mật vệ liên hệ. Mà tại Thanh Châu có thể để cho Chương Yển cảm giác nguy hiểm, cũng chính là mấy cái như vậy thế lực, mà tông môn đều sẽ cho ảnh mật vệ mấy phần mặt mũi, cũng chỉ có Thanh Phong Tông cái này tông môn mới có khả năng nhất làm ra chuyện như vậy. Lại liên tưởng đến trước đó đưa lên tin tức, Tiểu Lục có lẽ ngay tại Thanh Phong Tông, Tần Vương đã nghĩ đến một loại nào đó khả năng. Có lẽ Chương Yển bọn hắn đã bị. . . Nghĩ tới đây, Tần Vương lập tức đi hoàng cung cấm địa bái kiến nhà mình lão tổ tông. "Chư vị lão tổ, chuyện xuất hiện biến hóa, Thanh Châu quật khởi cái kia Thanh Phong Tông, ta vốn muốn mượn trợ Thanh Vân Tông đem nó tiêu diệt, lại không nghĩ Man tộc thừa này xâm lấn. Hiện tại cái kia Thanh Phong Tông trợ giúp Thanh Châu đánh lui Man tộc, hiện tại cái này Thanh Phong Tông bạo lộ ra thực lực quá mức cường đại, lấy Thanh Vân Tông thực lực căn bản áp chế không nổi." "Ảnh mật vệ thủ lĩnh Chương Yển tại Long Phong thành biến mất, ta hoài nghi hắn là tra được Tiểu Lục tại Thanh Phong Tông, mà bị bọn hắn bắt lấy hoặc là diệt khẩu. Chư vị lão tổ, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?" Tần Vương đem gần nhất phát sinh sự tình từng cái nói ra. "Cái này Thanh Phong Tông phía sau khẳng định có thế lực đang ủng hộ, chỉ là hiện tại bại lộ lực lượng tới nói còn chưa đủ lấy e ngại, dạng này ngươi đem cái hộp này phái người đưa cho Thanh Vân Tông, vẫn là để Thanh Vân Tông xuất thủ tiêu diệt Thanh Phong Tông, lần này Thanh Phong Tông phía sau lực lượng nhất định sẽ nhảy ra." Từ trong cấm địa truyền ra một giọng già nua. Vừa dứt lời dưới, liền từ bên trong bay ra một cái bìa cứng hộp, rơi xuống Tần Vương trước mặt. "Lão tổ, Thanh Vân Tông lần trước tổn thất Phùng Thanh Vân, lần này lại biết Thanh Phong Tông thực lực khủng bố, Thanh Vân Tông chỉ sợ sẽ không lại ra tay." Tần Vương nói ra mình lo lắng, nếu là có thể lần nữa mời được Thanh Vân Tông xuất thủ, hắn há lại sẽ lần nữa đến cấm địa tìm kiếm lão tổ tương trợ. ============================INDEX==141==END============================