Chương 1290: Ta vì Kiếm Thành lập qua công "Bạo!" Mọi người ở đây nhìn hắn làm sao điều khiển bách quỷ cờ thời điểm, Tà Thiên lão quái vậy mà hét lớn một tiếng, hắn vậy mà nghĩa vô phản cố tự bạo bách quỷ cờ. "Oanh!" Một tiếng t·iếng n·ổ cực lớn triệt bầu trời. Kiếm Thành lập tức thúc giục cường đại phòng ngự trận pháp. Tự bạo sinh ra năng lượng thật lớn hướng về bốn phía quét ngang mà đến, Kiếm Thành phòng ngự trận pháp hoàn toàn chính xác rất cường đại, chặn tự bạo sinh ra năng lượng. Nhưng là, phòng ngự trận pháp lại là bị hao tổn nghiêm trọng, muốn tái sử dụng, liền muốn chữa trị. Đương sương mù tiêu tán về sau, Tà Thiên lão quái thân ảnh lại là ở trước mặt mọi người biến mất. "Hắn đã chạy trốn." Kiếm Vô Địch nhìn xem phương xa, nhạt vừa nói nói. Tần Diệp Thiên Địa Pháp Tướng, đang ở tại bạo tạc chính trung tâm, cũng không có đào thoát, may mắn Tần Diệp đủ cường đại, Thiên Địa Pháp Tướng bị hao tổn cũng không lớn. Đem Thiên Địa Pháp Tướng thu hồi, Tần Diệp sắc mặt trở nên tái nhợt một chút. Hắn cũng là nhất thời sơ sẩy, không nghĩ tới Tà Thiên lão quái vậy mà ác độc như vậy quả quyết, trực tiếp đem bảo vật của mình không chút do dự liền dẫn nổ. "Đây là một cái nhân vật hung ác, trách không được có thể từ Nam Vực chạy trốn tới nơi này tới." Kiếm Vô Địch nói tiếp. "Chạy trốn cũng không có cái gì, liền để hắn đi cho Hoàng Thánh thế gia mật báo đi." Tần Diệp đối với Tà Thiên lão quái tính mệnh cũng không có bao nhiêu hứng thú, hắn sống hay c·hết, cũng không có quan hệ gì với hắn. Nếu như vừa rồi hắn thật muốn ngay từ đầu ra tay độc ác, Tà Thiên lão quái muốn chạy đi cơ hồ là không thể nào. Đúng lúc này, Tần Diệp đột nhiên lỗ tai khẽ động, duỗi bàn tay, hướng về nơi xa chộp tới. Đám người thần sắc không hiểu, không biết Tần Diệp đang làm cái gì. Nhưng là, bọn hắn rất nhanh liền thấy được một bóng người chính chở đi một người phi tốc bôn tẩu. Tần Diệp đại thủ rơi xuống, đừng bảo là Võ Vương, cho dù là Võ Tôn, cũng vô pháp từ Tần Diệp lòng bàn tay đào tẩu. Đại thủ rơi xuống, hai người lúc này b·ị b·ắt lại, bị Tần Diệp ném tới trên mặt đất. Một người trong đó nghiêm nghị nói ra: "Ngươi muốn làm gì, ngươi cũng đã biết ta thế nhưng là Kiếm Thành kèn fa-gôt..." Chỉ là hắn còn chưa nói hết, liền thấy rõ ràng, đứng ở trước mặt hắn lại là Tần Diệp cùng Kiếm Vô Địch. "Lão tổ —— " Hai người thần sắc đại biến, sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt, hai đầu gối mềm nhũn, quỳ xuống. "Là ngươi —— " Kiếm Thành đại trưởng lão nhìn thấy một người khác, cũng là giật nảy cả mình. Nhị trưởng lão thấy thế không ổn, muốn chạy trốn, không gì đáng trách, nhưng là trợ hắn đào tẩu người, liền làm đại trưởng lão sắc mặt trong nháy mắt khó coi. Người này lại là Kiếm Thành đại quản gia, tu vi không yếu, mà lại quản lý Kiếm Thành rất nhiều sự tình, cũng biết Kiếm Thành rất nhiều bí mật. "Nhị trưởng lão, ngươi thật đúng là hảo thủ đoạn, thậm chí ngay cả đại quản gia đều bị ngươi đón mua, xem ra tại cái này Kiếm Thành bên trong vẫn là có không ít gian tế." Kiếm Thành đại trưởng lão nhìn xem nhị trưởng lão, lạnh lùng nói. "Ta... Ta không biết ngươi đang nói cái gì." Nhị trưởng lão giải thích. "Hừ! Ngươi không biết? Không biết ngươi sẽ đào tẩu sao?" Kiếm Thành đại trưởng lão cười lạnh nói. Nhị trưởng lão không lời nào để nói. "Phản đồ, c·hết không yên lành!" Kiếm Vô Địch bàn tay xòe ra, một chưởng vỗ dưới, liền đem đại quản gia đập tới trên mặt đất, lập tức, trên mặt đất lưu lại một đạo rất sâu chưởng ấn. "Lão tổ, lão tổ tha mạng, tha mạng a." Nhị trưởng lão cuống quít dập đầu cầu xin tha thứ. "Phản bội Kiếm Thành, tội ác tày trời! Xem ở ngươi còn có chút dùng phân thượng, lão phu liền phế ngươi tu vi, thẳng đến ngươi bàn giao ra ngươi nên giao ra đồ vật." Kiếm Vô Địch một chỉ điểm ra, phế đi nhị trưởng lão khổ tu mà đến tu vi, trong chốc lát, nhị trưởng lão cả người tựa hồ già nua trên trăm tuổi, làn da già yếu, tóc trắng xoá, giống như lúc nào cũng có thể xuống mồ lão nhân đồng dạng. "Lão tổ, ngươi vậy mà phế đi ta tu vi? Ngươi không thể đối với ta như vậy, lão tổ, ta vì Kiếm Thành lập qua công, vì Kiếm Thành chảy qua máu, ta cũng chỉ là nhất thời hồ đồ." Nhị trưởng lão không dám tin nhìn xem hai tay của mình, hắn trương này tay giống như tay của lão nhân, nào có một tia huyết sắc. Hắn tiếng kêu thảm thiết đau đớn, quỳ cầu lão tổ tha thứ hắn. "Phản bội Kiếm Thành, ngươi cũng không cảm thấy ngại cầu lão phu tha thứ." Kiếm Vô Địch lạnh lùng nhìn nhị trưởng lão một chút, nói ra: "Nếu như không phải ngươi còn có một chút tác dụng, giờ phút này, ngươi đã bị lão phu một chưởng vỗ c·hết rồi. Đem hắn dẫn đi, nếu như dám không giao đại, liền cho hắn bên trên đại hình, mặt khác đem hắn phủ đệ vây quanh bất kỳ người nào không cho phép đi vào." "Vâng, lão tổ!" Đại trưởng lão phất phất tay, hai cái Kiếm Thành đệ tử tiến lên chống chọi nhị trưởng lão liền đi tiếp thôi. Nhị trưởng lão bị phế tu vi, không cách nào tránh thoát, chỉ có thể sói tru bị dẫn đi. Lúc này, toàn bộ Kiếm Thành là hoàn toàn yên tĩnh. Hôm nay vốn là thật cao hứng tới tham gia cái thọ yến, lại là phát sinh nhiều chuyện như vậy. Kiếm Vô Địch tu vi cường đại chấn kinh bọn hắn, nếu như không phải bị dị tộc lão tổ từ phía sau lưng đánh lén, lấy Kiếm Vô Địch tu vi, chỉ sợ hai vị Võ Hoàng liên thủ, cũng không nhất định là đối thủ của hắn. Nhất làm cho bọn hắn kh·iếp sợ tự nhiên là Tần Diệp. Tần Diệp vậy mà cũng là một vị Võ Hoàng cường giả, mà lại hắn Thiên Địa Pháp Tướng lại là một bụi cỏ nhỏ, để bọn hắn kh·iếp sợ là nhìn yếu đuối cỏ nhỏ, lại là trong nháy mắt g·iết c·hết dị tộc lão tổ. Thậm chí liền ngay cả vị kia Nam Vực tới Võ Hoàng cường giả, hắn thậm chí cũng không dám cùng Tần Diệp Thiên Địa Pháp Tướng cứng đối cứng, mà là lựa chọn trực tiếp tự vệ bách quỷ cờ. Giờ phút này, tất cả mọi người thận trọng nhìn xem Kiếm Vô Địch cùng Tần Diệp hai người, có hai vị này tại, bọn hắn liền hô hấp cũng không dám lớn tiếng. "Các vị, thật sự là không có ý tứ, vậy mà phát sinh chuyện như vậy. Các vị cũng không phải vội lấy dùng, lần này, để chư vị bị sợ hãi, là chúng ta Kiếm Thành chiêu đãi không chu đáo, một hồi sẽ có bảo vật đưa lên." Kiếm Vô Địch đối với lần này tới tham gia thọ yến tân khách nói. "Lão tổ khách khí." Chúng tân khách nói liên tục không dám, tại Kiếm Vô Địch trước mặt, bọn hắn nào dám làm bộ làm tịch làm gì. Vì không cho bọn hắn mất hứng mà về, Kiếm Thành lại lần nữa mở tịch. Thọ yến ở giữa cũng không tiếp tục dám ra đây q·uấy r·ối, vui vẻ dị thường. Nhưng là, cái này thọ yến đại đa số người đều là miễn cưỡng cười, bọn hắn rất rõ ràng, một trận đại chiến sắp đến, ngày mai bọn hắn liền phải rời đi, có lẽ Kiếm Thành chẳng mấy chốc sẽ lâm vào c·hiến t·ranh trung tâm. Tại bọn hắn vui vẻ uống rượu thời điểm, Kiếm Thành đại trưởng lão mượn cớ rời đi thọ yến. Nhị trưởng lão cuối cùng không có sống qua h·ình p·hạt, bắt đầu đem những gì mình biết đều bàn giao. Nhị trưởng lão bàn giao ra danh sách, để đại trưởng lão đều giật mình không thôi. Chỉ là Kiếm Thành đệ tử tinh anh liền đã có hơn hai mươi người bị hắn lấy các loại thủ đoạn thu mua, chớ nói chi là rất nhiều chấp sự. Nếu như không phải Tần Diệp hôm nay vạch trần ra, ai có thể nghĩ tới Kiếm Thành bên trong lại có nhiều người như vậy cùng dị tộc cấu kết. Đương nhiên, đây hết thảy kỳ thật chủ yếu là nhị trưởng lão quyền cao chức trọng nguyên nhân, lấy địa vị của hắn chỉ cần muốn kéo lũng người, tự nhiên có vô số người nguyện ý đầu nhập vào hắn, nguyện ý vì hắn làm việc. Tại những người này bên trong, thậm chí tuyệt đại mấy người cũng không biết nhị trưởng lão là gian tế, bọn hắn còn tưởng rằng chỉ là vì nhị trưởng lão làm việc mà thôi, cũng không có vi phạm Kiếm Thành quy củ.