Chương 1797: Diệt sát Vạn Lượng Minh lão tổ (thượng) Mười mấy tên Vạn Lượng Minh cường giả thiêu đốt tuổi thọ, đánh ra cái này kinh khủng một kích, là bực nào đáng sợ, một kích này, đừng bảo là Võ Thánh, cho dù là Võ Đế chỉ sợ muốn tiếp xuống cũng muốn nỗ lực không ít đại giới. Khủng bố như thế một kích, để Cửu U trong thành những cái kia võ tu nhóm sợ hãi không thôi, một kích này đánh xuống, không nên nghĩ Tần Diệp có thể hay không đỡ được, chỉ sợ toàn bộ Cửu U thành đều muốn dưới một kích này hôi phi yên diệt. "Chạy mau!" Cửu U trong thành trước đó còn chưa kịp rút khỏi võ tu, lúc này điên cuồng, cũng bất chấp tất cả điên cuồng chạy trốn, có thể chạy được bao xa chạy bao xa. Không ít rời đi dị tộc cùng nhân tộc võ tu ở xa mấy trăm dặm hoặc là ở ngoài ngàn dặm cũng cảm thấy động tĩnh của nơi này, sử dụng các loại biện pháp dò xét. Bọn hắn rất nhanh sắc mặt liền thay đổi, nghĩ không ra Vạn Lượng Minh những người này cũng không hề rời đi, ngược lại là đánh ra công kích kinh khủng như thế. "Cửu U thành xong..." Có Võ Vương cường giả run rẩy thanh âm nói. Khủng bố như thế một kích, bọn hắn biết Cửu U thành khẳng định là xong. Nhìn xem bọn hắn đánh ra kinh khủng công kích, Tần Diệp chỉ liếc qua một cái, sau đó lại là không có cái gì động, đám người vốn cho rằng Tần Diệp là đánh không lại, chuẩn bị nhận mệnh, thế nhưng là không ai từng nghĩ tới những công kích này đến Tần Diệp trước mặt thời điểm, tốc độ lại là càng ngày càng chậm, chậm tới cực điểm. Cái này đột nhiên một màn, đem mọi người nhìn sợ ngây người. Tại sao có thể như vậy? Tần Diệp đến cùng làm cái gì, vì cái gì cường đại như vậy công kích, tốc độ sẽ đột nhiên trở nên chậm chạp. "Ngươi đây là công pháp gì?" Nhìn thấy cỗ lực lượng kia cuối cùng biến mất vô tung vô ảnh, Vạn Lượng Minh một vị cường giả nhịn không được mở miệng hỏi. "Một hồi, các ngươi liền biết." Tần Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó đại thủ một quyển, đem Vạn Lượng Minh những cường giả này đều cuốn vào. Bọn hắn sau khi tiến vào, liền cảm giác được một cỗ lực lượng kinh khủng đem bọn hắn hướng phía dưới ép, cái này khiến bọn hắn biến sắc. "Không được! Đây nhất định là bí thuật gì, chúng ta mau đánh phá nơi này!" Bọn hắn biết nếu là không thể từ bên trong này chạy đi, bọn hắn cuối cùng đều muốn bị đè nát. Bọn hắn nhao nhao bộc phát ra khí tức cường đại, ý đồ chống cự kia cổ vô hình trọng áp, đồng thời hội tụ lực lượng, đánh ra công kích của mình, muốn đánh vỡ địa phương thần bí này. Nhưng mà, bọn hắn rất nhanh phát hiện, vô luận bọn hắn sử xuất công pháp gì, đánh ra khủng bố đến mức nào công kích, kia cỗ trọng lực phảng phất vô cùng vô tận, để bọn hắn bước đi liên tục khó khăn. "Đây rốt cuộc là nơi quái quỷ gì?" Vạn Lượng Minh một vị cường giả sắc mặt sợ hãi nói, hắn cảm nhận được trên thân cường đại trọng lực, cỗ này trọng lực phảng phất muốn đem hắn đè nát. Trong lòng mọi người trầm xuống, bọn hắn rốt cuộc hiểu rõ Tần Diệp là bực nào đáng sợ, bằng vào địa phương thần bí này, liền có thể đem bọn hắn những người này triệt để trấn áp. Ở chỗ này, bọn hắn thực lực bị triệt để áp chế, mà Tần Diệp căn bản không cần động thủ, bọn hắn liền đã bại. "Chúng ta nhất định phải liên thủ, đánh vỡ nơi này!" Một vị Vạn Lượng Minh trưởng lão hô lớn, hắn xung phong đi đầu, bộc phát ra vô địch công kích, ý đồ đánh vỡ nơi này. Nhưng mà, vô luận bọn hắn đánh ra dạng gì công kích, kia cỗ trọng lực từ đầu đến cuối ở nơi đó, mà bọn hắn công kích lại là ở chỗ này phảng phất trâu đất xuống biển, biến mất vô tung vô ảnh. Tần Diệp nhìn xem những này Vạn Lượng Minh cường giả, nhẹ nhàng cười một tiếng: "Tiến vào ta trọng lực trong lĩnh vực, các ngươi liền xem như cường đại tới đâu thực lực, cũng vô pháp đào thoát. Hiện tại, liền để các ngươi mở mang kiến thức một chút ta thực lực chân chính đi." Nói, Tần Diệp cười ha ha, gia tăng trọng lực lực lượng lĩnh vực. Lập tức, những cái kia Vạn Lượng Minh các cường giả cảm thấy trọng lực tăng gấp bội, thân thể của bọn hắn bắt đầu run rẩy, xương cốt tại trọng áp phát xuống ra khanh khách tiếng vang. "Không..." Một vị Vạn Lượng Minh cường giả dẫn đầu duy trì không được, "Oanh" một tiếng, thân thể của hắn bị đè nát, huyết nhục văng tung tóe. Theo hắn bị đè nát, những người khác cũng dần dần duy trì không được, nhao nhao bạo tạc. Chỉ một hồi, những này Vạn Lượng Minh cường giả liền vẫn lạc hầu như không còn. Vây xem võ tu nhóm thấy cảnh này, nhao nhao hít vào một ngụm khí lạnh, cái này hơn mười vị Vạn Lượng Minh cường giả tại Tần Diệp trong tay lại là như là sâu kiến. Đám người nhìn về phía Tần Diệp trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi, nhiều như thế Vạn Lượng Minh cường giả cứ thế mà c·hết đi, thử hỏi ai thấy cảnh này đều sẽ sợ hãi. "Nghiệt súc!" Vạn Lượng Minh lão tổ lúc này nhìn thấy ngoại trừ mình, cái khác Vạn Lượng Minh lần này tới người toàn bộ c·hết bởi Tần Diệp chi thủ, lập tức phẫn nộ. Trong âm thanh của hắn tràn đầy vô tận phẫn nộ cùng sát ý. "Tần Diệp, bản tọa muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!" Vạn Lượng Minh lão tổ phẫn nộ quát. Tần Diệp lật ra một cái liếc mắt, nói: "Tốt, mạnh miệng như vậy đừng nói là, ta cũng không biết nghe được có bao nhiêu, hiện tại còn không phải sống thật tốt, thật muốn g·iết ta, vẫn là phải dựa vào bản lĩnh thật sự." "Tốt tốt tốt, hôm nay bản tọa nhất định chém ngươi cái này nghiệt súc!" Vạn Lượng Minh lão tổ phẫn nộ gầm thét lên. Theo hắn thoại âm rơi xuống, Vạn Lượng Minh lão tổ thân thể đột nhiên chấn động, sau đó mọi người kinh ngạc sự tình phát sinh, chỉ gặp một cái giống nhau như đúc Vạn Lượng Minh lão tổ từ trong thân thể của hắn đi ra. Chỉ là hai cái này Vạn Lượng Minh lão tổ vẫn là có chỗ khác biệt, một cái Vạn Lượng Minh lão tổ là bình thường, mà đổi thành bên ngoài một cái toàn thân hắc khí lượn lờ, tựa hồ cũng không phải là chân nhân. "Trên đời này lại còn có dạng này công pháp, cái này đại thiên thế giới, thật đúng là không thiếu cái lạ." Tần Diệp nhìn thấy hai cái Vạn Lượng Minh lão tổ cũng là kinh ngạc không thôi, cùng những người khác không giống, hắn nhìn ra hai người kia đều là chân nhân. Nói cách khác môn công pháp này, có thể để cho một người biến thành hai người. Đương nhiên, cũng có khác biệt, đó chính là một người khác cũng không có độc lập tư tưởng, ngược lại là cùng khôi lỗi cùng phân thân không sai biệt lắm. Bất quá, dạng này cũng rất lợi hại. "Giết!" Vạn Lượng Minh lão tổ hét lớn một tiếng, một cái khác Vạn Lượng Minh lão tổ là đồng dạng hét lớn, chỉ gặp hai cái Vạn Lượng Minh lão tổ đồng thời xông về Tần Diệp. Vạn Lượng Minh lão tổ hai tay kết ấn, tựa hồ triệu hoán đến thần lôi, lốp bốp, tiếng sấm cuồn cuộn, phảng phất có thể đem toàn bộ thiên địa chém nát. Một cái khác Vạn Lượng Minh lão tổ thì là thân hình khẽ động, hóa thân U Minh, quanh thân quỷ khí lượn lờ, U Minh chi lực mãnh liệt mà ra, tựa hồ muốn Tần Diệp lôi nhập cái này vô tận trong u minh. "Rầm rầm rầm..." Đúng lúc này, Thiên Lôi rốt cục đánh xuống tới, tựa như Thiên Phạt, từng đạo Thiên Lôi bổ về phía Tần Diệp. Một cái khác Vạn Lượng Minh lão tổ trên người U Minh chi lực càng làm cho người rùng mình, trực tiếp khống chế U Minh chi lực, giống như là thuỷ triều hướng về Tần Diệp xoắn tới, tựa hồ muốn Tần Diệp nuốt chửng lấy. "Ngươi điểm ấy thủ đoạn, ngược lại là cũng không nhiều." Tần Diệp cười lớn một tiếng, đối mặt hai cái Vạn Lượng Minh lão tổ vây công, hắn động thân mà đứng, không hề sợ hãi. Chỉ gặp hắn phất tay một kích, lập tức một đạo kiếm khí kích phát mà ra. Kiếm khí những nơi đi qua, làm thiên địa đều biến sắc, cường đại kiếm khí đem không gian đều chém rách ra. Một kiếm này chi uy, làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối.