Chương 73: Khống Hỏa Thuật Chỉ gặp từng đạo hỏa diễm tiểu kiếm hướng về Quy Hải Nhất Đao bay đi, Quy Hải Nhất Đao hai tay nắm Hãn Huyết Bảo Đao hoành không chém tới. Bành! Một đạo lại một đạo hỏa diễm tiểu kiếm trong nháy mắt bị đao khí chém nát. "Làm sao có thể! Gia hỏa này làm sao có thể lợi hại như vậy, vậy mà chặn Chương Vĩ Khống Hỏa Thuật." "Gia hỏa này thực lực tuyệt đối không có đơn giản như vậy, chỉ sợ cảnh giới không thua Chương Vĩ." "Ai, chúng ta đã sớm nên nghĩ đến, Thanh Phong Tông đã phái hắn tới nghênh địch, tất nhiên thực lực sẽ không quá kém." Đám người nhao nhao sợ hãi thán phục Quy Hải Nhất Đao thực lực. Đối Quy Hải Nhất Đao tuỳ tiện phá giải hắn một kích, Chương Vĩ cũng có chút ngoài ý muốn. "Tiểu bối, thực lực ngươi thật là không tệ, bất quá ngươi y nguyên không phải là đối thủ của ta." Chương Vĩ cười lạnh nói. Chỉ gặp Chương Vĩ song chưởng hợp lại, chậm rãi kéo ra, một thanh xích hồng sắc trường thương xuất hiện tại song chưởng trung tâm, trống rỗng huyền lập. Đây không phải một thanh chân thực trường thương, mà là từ hỏa diễm ngưng tụ trường thương. Đây là một thanh danh phù kỳ thực súng phun lửa. Súng phun lửa vừa ra, thiên địa phảng phất đều mờ đi rất nhiều. Súng phun lửa tản ra cuồn cuộn sóng nhiệt, khiến người ta cảm thấy giống như là đặt mình vào trong hỏa lò, nhiệt độ chung quanh đều lên cao không ít. "Hỏa Vân Tông Khống Hỏa Thuật quả nhiên danh bất hư truyền, vậy mà có thể ngưng tụ một thanh uy năng không thua Huyền cấp trung phẩm thần binh." Mục Đồng tán thưởng nói. Mục Đồng ánh mắt nhìn về phía Hỏa Vân Tông tông chủ, nói ra: "Nghe nói quý tông Khống Hỏa Thuật tu luyện tới cảnh giới cao thâm, có thể ngưng tụ hỏa diễm phân thân, hỏa diễm phân thân không còn có tại bản tôn năm thành thực lực." Hỏa Vân Tông tông chủ thần sắc đắc ý nói ra: "Không tệ, ta Hỏa Vân Tông khai tông tổ sư đã từng liền ngưng tụ hỏa diễm phân thân, có thể tuỳ tiện đánh g·iết đê giai Tông Sư." Đám người nghe vậy tất cả đều kinh hãi, bản thân nếu như là Tông Sư cảnh giới, lại ngưng tụ một cái hỏa diễm phân thân, đây chẳng phải là tương đương với thêm một cái Tông Sư, cái này nếu là đang lúc đối địch, tuyệt đối chiếm hết ưu thế. Bất quá, bọn hắn cũng không có có ý đồ với Khống Hỏa Thuật, dù sao cái này Khống Hỏa Thuật không phải người bình thường có thể tu luyện. Chương Vĩ hai tay nắm ở súng phun lửa, khí tức trên thân càng phát ra cường thịnh, từng đạo hỏa diễm ở trên người hắn vờn quanh, cả người tựa hồ cũng biến thành một đoàn cháy hừng hực hỏa diễm. "Sang năm hôm nay liền là ngày giỗ của ngươi, tiếp chiêu đi!" Chương Vĩ hét lớn một tiếng, thân hình hóa thành một đầu hỏa diễm cự long bắn về phía Quy Hải Nhất Đao. "Thật là khủng kh·iếp Khống Hỏa Thuật, trách không được Hỏa Vân Tông có thể đưa thân tại Bát phẩm tông môn." Có người dám thở dài. "Chương Vĩ hoàn toàn chính xác lợi hại, nhưng chưa chắc là Quy Hải Nhất Đao đối thủ." Cũng có người đối Chương Vĩ không ôm bất kỳ hi vọng, thật sự là trước đó Quy Hải Nhất Đao một đao miểu sát Phan Khâu cho người ta ấn tượng quá sâu. "Một chiêu này đã ở Tiên Thiên cảnh vô địch, Chương Vĩ đích thật là thiên phú vô song." Mục Đồng tán dương. Mục Đồng là Tông Sư cường giả, hắn nói Chương Vĩ một chiêu này Tiên Thiên cảnh vô địch, như vậy tất nhiên không có sai. Đám người lần nữa kh·iếp sợ không thôi, xem ra cần một lần nữa ước định Hỏa Vân Tông thực lực. Quy Hải Nhất Đao vẫn là mặt không b·iểu t·ình, chỉ gặp hắn đem Hãn Huyết Bảo Đao cắm vào lòng bàn chân thổ địa bên trong, một cỗ lực lượng khổng lồ bộc phát ra, thổ địa trong nháy mắt rạn nứt mà ra, lực lượng cuồng bạo trực tiếp đánh phía hỏa diễm cự long. "Hừ! Ta hỏa diễm cự long thôn thiên phệ địa, ngươi là không thể nào chiến thắng ta." Chương Vĩ cuồng ngạo nói. Bành. . . Một cỗ v·a c·hạm kịch liệt tiếng vang lên, bụi đất tung bay, che khuất thiên địa, đám người thấy không rõ giữa sân tình cảnh. Đương bụi đất rơi xuống đất, đám người đã nhìn thấy Chương Vĩ nằm trên mặt đất miệng bên trong phun máu phè phè, mà Quy Hải Nhất Đao y nguyên đứng ở nơi đó, vậy mà không có di động một bước. Mọi người đều kinh hãi, Quy Hải Nhất Đao vậy mà một bước đều không có di động, liền đánh bại Chương Vĩ, thực lực này quá mạnh, đồng thời ở trong lòng cũng đều âm thầm may mắn, may mắn không có đem mình trong môn đệ tử cử đi đi chịu c·hết. "Thằng nhãi ranh ngươi dám!" Gặp Quy Hải Nhất Đao muốn xuất đao chém g·iết Chương Vĩ, Hỏa Vân Tông tông chủ lập tức ngồi không yên, phi thân rơi xuống Chương Vĩ trước người, hét lớn một tiếng: "Hỏa Vân Quyền!" Chỉ gặp Hỏa Vân Tông tông chủ một quyền vung ra, mang theo lực lượng khổng lồ phóng tới Quy Hải Nhất Đao. Hỏa Vân Tông tông chủ một màn này tay, liền bại lộ thực lực của hắn, Tiên Thiên cửu trọng đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa đã đột phá Tông Sư. "Hừ!" Quy Hải Nhất Đao y nguyên trầm mặc không nói, đồng dạng một đao vung ra, khí thế trùng thiên, một đao liền đem Hỏa Vân Quyền đánh tan. Quy Hải Nhất Đao động, hắn từng bước một hướng Hỏa Vân Tông đi tới. "Không được! Hắn là Tông Sư." Hỏa Vân Tông tông chủ ý thức được đối phương là Tông Sư cường giả, sắc mặt đột biến, hét lớn một tiếng: "Hỏa diễm thuẫn lên!" Chỉ gặp hắn trước người nổi lơ lửng đếm không hết hỏa diễm, sau đó nhanh chóng ngưng tụ thành một mặt to lớn tấm chắn, ngăn tại hắn trước mặt. "Tuyệt Thiên Tuyệt Địa!" Quy Hải Nhất Đao vung lên trong tay Hãn Huyết Bảo Đao một bổ mà xuống, một đạo kinh thiên đao khí hung hăng chém về phía hỏa diễm ngưng tụ thành tấm chắn, bịch một tiếng, tấm chắn chỉ là hơi ngăn cản một chút liền vỡ vụn, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa. Hỏa Vân Tông tông chủ một mặt hãi nhiên, một chiêu này mình có thể nói sử xuất lực lượng toàn thân, vậy mà không cách nào ngăn cản Quy Hải Nhất Đao một đao kia. Hỏa Vân Tông tông chủ sắc mặt đại biến, đao khí đã hướng hắn đánh tới, lúc này đã tới không kịp lui, vội vàng cao giọng hô: "Mục tông chủ cứu ta!" Hỏa Vân Tông cùng Thanh Vân Tông quan hệ không tầm thường, mặc dù Thanh Vân Tông lần này nghĩ tiêu hao những tông môn khác lực lượng, nhưng là Hỏa Vân Tông quang minh chính đại cầu cứu, Thanh Vân Tông cũng không thể thấy c·hết không cứu. "Chớ có h·ành h·ung!" Vừa dứt lời, Mục Đồng nhảy lên bay tới giữa không trung, song chưởng hướng phía dưới đánh ra, vô tận chưởng lực đổ xuống mà ra, cùng Quy Hải Nhất Đao đao khí đụng vào nhau. Phanh phanh phanh. . . Ầm ầm. . . Từng đợt kịch liệt t·iếng n·ổ không ngừng truyền đến. "Cái này —— Quy Hải Nhất Đao thực lực vậy mà mạnh như vậy!" Quan chiến đám người trông thấy Mục Đồng cùng Quy Hải Nhất Đao giao thủ với nhau, từng cái kinh ngạc miệng không khép lại được. Ầm ầm ầm ầm. . . Quy Hải Nhất Đao cùng Mục Đồng hai người ở trên trời không ngừng mà kịch liệt v·a c·hạm, toàn bộ không gian đều đang run rẩy. Mảnh không gian này không ngừng mà sụp đổ, từng tầng từng tầng khe hở lan tràn ra. Tê! Đám người sợ ngây người, thậm chí ngay cả không gian đều b·ị đ·ánh sụp đổ, Tông Sư quả nhiên kinh khủng như vậy. Đám người vội vàng rời xa nơi đây, miễn cho tai bay vạ gió. Ầm ầm. . . Hai người công kích càng phát ra mãnh liệt, toàn bộ không gian đều b·ị đ·ánh phá thành mảnh nhỏ, từng đạo vết rách xuất hiện trên không trung. Hai người lại một lần nữa đụng vào nhau. "Phốc. . ." Kịch liệt sau khi v·a c·hạm, Quy Hải Nhất Đao phun một ngụm máu tươi, thân thể bay ngược trở về. Mục Đồng cũng không có tốt hơn chỗ nào, lui mấy bước, khóe miệng tràn ra máu, hắn không dám tin nhìn qua Quy Hải Nhất Đao: "Không nghĩ tới ngươi Tông Sư nhị trọng cảnh, vậy mà có thể cùng ta đấu cái cân sức ngang tài." Vừa rồi lần giao thủ này, Mục Đồng liền đã thăm dò ra Quy Hải Nhất Đao thực lực, Tông Sư nhị trọng cảnh. Không sai, Quy Hải Nhất Đao đã đột phá đến Tông Sư nhị trọng. Mà Mục Đồng lại là Tông Sư ngũ trọng cảnh, cho nên hắn mới rất là kinh ngạc, Quy Hải Nhất Đao vậy mà có thể cùng hắn đấu cái bất phân cao thấp. "Thực lực của ngươi rất mạnh." Quy Hải Nhất Đao từng chữ từng câu nói. "Nhưng nếu là dùng tới một đao kia, có lẽ có thể g·iết ngươi." Trầm mặc một lát sau, Quy Hải Nhất Đao còn nói thêm. Mục Đồng gặp Quy Hải Nhất Đao không giống như là nói láo dáng vẻ, ngược lại là rất muốn gặp biết đối phương nói tới một đao kia, nhưng là hắn cũng không có tuyệt đối nắm chắc có thể đón lấy một đao kia. ============================INDEX==73==END============================