Chương 1255: Trên vách đá chữ Kiếm Thành dưới mặt đất có giấu một thanh thần kiếm, sớm đã có nghe đồn, có người tin, có người không tin. Nhưng là, giống Tần Diệp như thế một ngụm nói ra dùng linh lực uẩn dưỡng thanh thần kiếm này, ngoại trừ Kiếm Thành số ít người, những người khác không biết, chớ nói chi là người ngoài. Ngũ công tử mới nghe qua, tự nhiên là hãi nhiên thất sắc. "Tông chủ, ngươi là thế nào biết đến?" Tỉnh táo lại về sau, Ngũ công tử không khỏi hỏi. "Đoạn đường này đi tới, ta cũng không phải uổng công." Tần Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng, nhẹ nhõm nói. Mới vào Kiếm Thành, Tần Diệp cũng cảm giác được Kiếm Thành linh lực liên tục không ngừng tràn vào, sau đó lại biến mất. Hắn lúc ấy liền đem thần thức kéo dài đến lòng đất, thấy được vùi sâu vào lòng đất chuôi này thần kiếm. "Chuôi kiếm này thế nào?" Lãnh Khuynh Tịch hỏi. Nàng là luyện kiếm chi nhân, đối với thần kiếm luôn luôn chung tình, lần này tùy tiện xâm nhập cấm địa, chính là muốn đi vào dưới mặt đất tìm ra chuôi này thần kiếm. "Là một thanh hảo kiếm, chỉ là lệ khí có chút nặng." Tần Diệp nhìn nàng một cái, chậm rãi nói. Lãnh Khuynh Tịch ánh mắt sáng lên. Tần Diệp nhìn nàng động tâm bộ dáng, không khỏi lắc đầu bật cười: "Ngươi vẫn là không muốn có ý đồ với nó, đây chính là Kiếm Thành bảo bối, ngươi nếu là có ý đồ với nó, Kiếm Thành còn không tìm ngươi liều mạng. Ngươi nếu là thích kiếm, ta chỗ này có không ít hảo kiếm, có thể đưa ngươi một thanh." "Thật?" Lãnh Khuynh Tịch thần sắc ý động, nàng không nghĩ tới Tần Diệp vậy mà bỏ được đưa thần kiếm cho mình. "Tự nhiên là thật." Tần Diệp mỉm cười gật đầu, trong tay của hắn xuất hiện một thanh cổ phác trường kiếm, đưa cho Lãnh Khuynh Tịch. "Tạ ơn!" Lãnh Khuynh Tịch tiếp nhận Tần Diệp trường kiếm trong tay, nàng yêu thích không buông tay, trên mặt có vẻ tươi cười. Lãnh Khuynh Tịch thế nhưng là người biết hàng, trường kiếm vừa đến trên tay, nàng liền phát giác cái này trường kiếm chính là Thiên cấp. Nàng nhìn như là tại thăm dò trường kiếm, trong đầu lại là chuyển động các loại suy nghĩ. Cái này Tần Diệp rốt cuộc là ai? Vì cái gì sâu như vậy không lường được? Không chỉ tu là như thế cường đại, trên thân còn có nhiều như vậy bảo vật, ngay cả Thiên cấp thần kiếm đều lấy ra tặng người, trên người hắn còn có bao nhiêu bảo vật. Càng là cùng Tần Diệp chung đụng càng lâu, hắn càng là có thể cảm giác được Tần Diệp thâm bất khả trắc. Nàng thậm chí hoài nghi không phải mình bảo hộ Tần Diệp, mà là Tần Diệp bảo hộ nàng. Cái này khiến trong lòng của nàng lên dị dạng. Lúc này, nàng lại nhìn Tần Diệp, phát hiện Tần Diệp trên thân bao phủ một loại thần bí. Mà lại, nàng đã sớm nghe nói Tần Diệp trên người có Tiên Khí. Nàng một lần hoài nghi Tần Diệp có lẽ thật là thu được tiên nhân truyền thừa. "Có lẽ đi theo nàng, ta có thể đi càng xa." Lãnh Khuynh Tịch trong lòng âm thầm nói. "Tê, Thiên cấp bảo kiếm —— " Ngũ công tử nhìn thấy Lãnh Khuynh Tịch bảo kiếm trong tay, thần sắc khẽ giật mình, không khỏi giật nảy cả mình. Tần Diệp vậy mà tiện tay liền có thể xuất ra Thiên cấp bảo kiếm ra tặng người, cái này khiến hắn không ngừng hâm mộ. "Ngươi cũng không cần hâm mộ chờ ngươi gia nhập vào Thanh Phong Tông, ngươi cũng sẽ có cơ hội." Tần Diệp từ tốn nói. "Đây là sự thực sao?" Ngũ công tử kích động không thôi, nếu là thật sự có thể được đến một thanh Thiên cấp thần kiếm, gia nhập vào Thanh Phong Tông, vậy cũng sẽ không thua thiệt a. Tần Diệp không nói gì, bọn hắn cùng nhau đi tới, rất nhanh liền đi tới một ngọn núi dưới chân. Trước mắt toà này cao v·út trong mây sơn phong, chính là Tàng Kiếm Phong. Cái này Tàng Kiếm Phong giống như một thanh cự kiếm, xuyên thẳng Vân Tiêu. Tại dưới ngọn núi, có võ trang đầy đủ Kiếm Thành đệ tử ngay tại đứng gác tuần tra, thậm chí còn có trưởng lão tọa trấn. Cho dù là bình thường, nơi này phòng thủ cũng là vô cùng nghiêm mật. Bởi vì Tàng Kiếm Phong mở ra, người nơi này tay càng là tăng thêm gấp đôi. Lúc này, đã có không ít người đi tới Tàng Kiếm Phong, bọn hắn không kịp chờ đợi đã muốn đi lên nếm thử một phen. "Cái này Tàng Kiếm Phong có bao nhiêu thanh kiếm?" Tần Diệp nhìn xem cao phong, hướng Ngũ công tử hỏi. "Cụ thể có bao nhiêu, ta cũng không biết, bất quá theo đại trưởng lão nói không nổi tại năm mươi vạn." Ngũ công tử nghĩ nghĩ, nói. Tần Diệp chậm rãi nhắm mắt lại, lắng nghe. Sau một lúc lâu về sau, hắn mở mắt: "Kiếm ngân vang thanh âm, tại cái này Tàng Kiếm Phong ngược lại là cất chứa không ít hảo kiếm." "Công tử muốn hay không hiện tại liền lên đi?" Ngũ công tử nhìn xem Tần Diệp, nhẹ giọng nói ra: "Hiện tại người tới rất nhiều, một hồi người tới càng nhiều, nếu là đi lên trễ, hảo kiếm có lẽ liền có khả năng bị người khác cầm đi." "Tuy nói có mấy chuôi không tệ bảo kiếm, nhưng là so với thần kiếm của ta còn cách biệt quá xa, không đáng ta tự mình đi lấy, bất quá ngược lại là có thể đi nhìn xem náo nhiệt." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Ngũ công tử cũng biết Tần Diệp trên thân bảo vật đông đảo, liền ngay cả Thiên cấp bảo kiếm đều có thể tùy tiện tặng người, có lẽ Tàng Kiếm Phong bảo kiếm, hắn thật là không để vào mắt. "Đi thôi." Tần Diệp bọn hắn cũng không có bay thẳng đi lên đường, mà là lựa chọn đi đường. Đường núi cũng không tốt đi, nhưng là đối với Tần Diệp bọn hắn những này võ tu tới nói, đi lên con đường núi này giống như như giẫm trên đất bằng. Đi đến nửa đường thời điểm, bọn hắn nhìn thấy không ít người nhét chung một chỗ, đối một chỗ vách đá chỉ trỏ. Tần Diệp bọn hắn hiếu kì đi tới, nhìn thấy chỗ kia vách đá rất bình thường, nhưng lại là phi thường trơn nhẵn, rộng rãi phi thường. Đương nhiên, đây không phải hấp dẫn đám người nguyên nhân. Mà là, bởi vì tại vách đá này bên trên có một cái to lớn chữ. Đây là một cái kiếm chữ. Có người tại vách đá này bên trên viết xuống cái này kiếm chữ. Cái chữ này có thân người lớn nhỏ, không hề giống là bị người khắc lên, càng giống là có người viết ra. Đương nhiên, nhiều người như vậy quan sát, cũng không phải là bởi vì cái này chữ lớn, mà là bởi vì từ nơi này trong chữ, bọn hắn thấy được còn sót lại kiếm ý. Lúc này, không ít người ánh mắt sáng ngời, thần sắc hưng phấn quan sát lấy cái này kiếm chữ. Thậm chí có ít người không muốn cùng người khác chen đến cùng một chỗ, trực tiếp huyền không, mặt đối mặt quan sát. Có thể nhìn ra chữ này bất phàm, đó cũng đều là trong tông môn thiên tài, bọn hắn ngộ tính không tệ, không ít người từ đó ngộ đến đồ vật, thần sắc hưng phấn lên. Lúc đầu có thể tới đây quan sát chỉ có thể là Kiếm Thành đệ tử, bây giờ Tàng Kiếm Phong mở ra, các đại tông môn đệ tử đã nghe hỏi chạy đến. "Đã sớm nghe nói Tàng Kiếm Phong bên trên đã từng có một vị Võ Đế viết xuống một chữ, chỉ là nghe nói, từ trước tới nay chưa từng gặp qua, nghĩ không ra là thật." Tư Đồ Tiểu Tiểu không biết từ nơi nào xông ra, ánh mắt của hắn lấp lánh nhìn về phía trên vách đá chữ. Hắn cũng nhìn thấy Tần Diệp bọn người, khẽ gật đầu, sau đó tiếp lấy nói ra: "Tục truyền nghe, đã từng Trung Châu có một vị Võ Đế đi ngang qua Kiếm Thành, cảm khái Tàng Kiếm Phong giấu kiếm nhiều, liền viết xuống cái này kiếm chữ." "Cái này kiếm chữ phi thường ảo diệu, tục truyền nghe, tại kiếm này chữ bên trên cất giấu vị kia Võ Đế kiếm đạo cùng kiếm ý, thậm chí là vô song kiếm pháp." "Nếu là có thể lĩnh ngộ lời nói, tương lai có lẽ có thể tại kiếm đạo phía trên đi càng xa." "Võ Đế —— " Lãnh Khuynh Tịch ánh mắt co rụt lại, một vị Võ Đế lưu lại kiếm đạo, nàng nhất định phải lĩnh ngộ, dạng này liền có thể trợ giúp mình hoàn thiện kiếm đạo. Võ Đế đây tuyệt đối là đại lục ở bên trên đỉnh phong nhân vật, nhân vật như vậy, đối với kiếm đạo lĩnh ngộ, tuyệt đối là tại Lãnh Khuynh Tịch phía trên. "Ngươi là ai? Làm sao lại biết nhiều như vậy." Ngũ công tử cũng không nhận ra Tư Đồ Tiểu Tiểu, nhìn thấy Tư Đồ Tiểu Tiểu biết đến nhiều như vậy, không khỏi giật nảy cả mình.