Chương 193: Cổ Việt "Xem ra ngươi biết hắn." Tần Diệp hỏi. "Đã từng bái phỏng qua." Ngô lão đầu chậm rãi nói ra: "Người này là Thanh Vân Tông lão tổ, tên là Cổ Việt, lúc tuổi còn trẻ tính tình ngang ngược, tâm ngoan thủ lạt, bởi vậy đắc tội không ít người, cho nên bị rất nhiều thế lực t·ruy s·át, cuối cùng vẫn là Thanh Vân Tông ra mặt đem hắn bảo đảm xuống dưới. Về sau, bị Thanh Vân Tông lúc ấy chưởng môn phạt hắn tại hậu sơn cấm địa diện bích, không đến Tông Sư cảnh, tuyệt không xuất quan." "Tại hậu sơn cấm địa diện bích, khiến cho hắn lệ khí có chỗ thu liễm, mà tu vi càng là đột nhiên tăng mạnh. Lão phu mặc dù không biết hắn cụ thể tuổi tác, nhưng là bất kể thế nào tính, hắn đều không nên sống ở đương thời, chỉ sợ hắn là ăn cái gì thiên tài địa bảo, mới có thể sống cho tới bây giờ." Tần Diệp khẽ gật đầu, nói: "Xem ra thiên phú của người nọ cũng không tệ lắm, vậy mà có thể đột phá Đại Tông Sư cảnh." "Công tử không thể do dự, nếu để cho hắn đột phá Đại Tông Sư cảnh, đến lúc đó g·iết hắn liền khó khăn." Liễu Sinh Phiêu Nhứ vội la lên. "Đã như vậy, vậy chúng ta liền đi Thanh Vân Tông đi một chuyến." Tần Diệp khẽ gật đầu, đạp không phi hành, liền mang theo trước mọi người hướng Thanh Vân Tông. Trong Thanh Phong thành vốn định trở về Nam Sơn Đồng Tử, phát giác được trên bầu trời dị dạng, ngẩng đầu nhìn một cái, liền thấy Tần Diệp bọn người. Hắn tâm tư lập tức sinh động hẳn lên. "Ngô Hải lão già này cũng tại, hắn hẳn phải biết là Cổ Việt lão già kia tại độ kiếp, nhưng vẫn là đi theo Tần Diệp cùng đi, chẳng lẽ bọn hắn còn có cái gì dựa vào? Không đúng! Bọn hắn đây là đi Thanh Vân Tông tập sát Cổ Việt." Nghĩ tới đây, Nam Sơn Đồng Tử thần sắc giật mình, bất quá sau đó lại nghĩ tới: "Cổ Việt lão già kia tại độ xong kiếp sau, thân thể khẳng định sẽ trở nên rất suy yếu. Lấy Thanh Phong Tông thực lực hôm nay, có lẽ thật đúng là có khả năng tập sát thành công, như thế náo nhiệt bản tọa cũng không thể bỏ lỡ." Nghĩ tới đây, Nam Sơn Đồng Tử đi theo. Đại Tông Sư a, hắn cả một đời đều chưa từng gặp qua, nếu là có thể gặp đến Đại Tông Sư, cũng là mình chuyện may mắn. Trước mặt đạp không phi hành Tần Diệp bọn người, tự nhiên đã nhận ra sau lưng Nam Sơn Đồng Tử. Bất quá, bọn hắn cũng không có phản ứng, mà là toàn lực phi hành. Dọc theo con đường này, đi ngang qua rất nhiều tông môn. "Các ngươi nhìn lên bầu trời có người. . ." "Tê! Kia là Thanh Phong Tông tông chủ còn có trưởng lão một đoàn người, bọn hắn đây là đi làm cái gì?" "Thanh Vân Tông có người tại độ kiếp, các ngươi nói bọn hắn muốn đi làm gì, khẳng định không phải đi xem náo nhiệt, chỉ sợ Thanh Vân Tông độ kiếp người không đơn giản." "Không tệ! Thanh Phong Tông có lẽ là nghĩ thừa này người độ kiếp hư nhược thời điểm, đem hắn đánh g·iết!" "Đi, chúng ta cũng theo sau nhìn xem!" . . . Đi ngang qua tông môn phát hiện Tần Diệp bọn người tiến về Thanh Vân Tông, bọn hắn biết có một trận vở kịch muốn phát sinh, thế là cũng đều đi theo. Bất quá bọn hắn không thể đạp không phi hành, chỉ có thể cưỡi khoái mã, cho nên phương diện tốc độ phải chậm hơn rất nhiều. Tần Diệp bọn người một đường bay đến, rất nhanh liền đến Thanh Vân Tông. Trực tiếp đã đến phía sau núi. "Tần tông chủ —— " Mục Đồng nhìn thấy Tần Diệp một đoàn người xuất hiện tại hậu sơn, sắc mặt đột biến. Tiêu Vân nhìn thấy Tần Diệp cùng Ngô Hải xuất hiện, cũng là sắc mặt đại biến, lúc này lão tổ ngay tại đột phá thời khắc mấu chốt, cũng không thể bị người khác quấy rầy. "Tần Diệp, các ngươi tới làm gì?" Thanh Vân Tông mấy cái trưởng lão suất lĩnh đệ tử bản môn đem Tần Diệp bọn người vây lại, binh khí toàn bộ ra khỏi vỏ. "Nơi này là Thanh Vân Tông cấm địa, còn xin ngươi nhanh chóng rời đi!" Thanh Vân Tông chư vị trưởng lão nhóm tất cả đều khẩn trương nhìn chằm chằm Tần Diệp, liền sợ Tần Diệp sẽ ra tay phá hư lão tổ độ kiếp. "Hừ! Thanh Vân Tông, chúng ta muốn tới thì tới, các ngươi ngăn được công tử nhà ta sao?" Liễu Sinh Phiêu Nhứ vung tay áo, một cỗ lực lượng khổng lồ oanh ra, chung quanh trưởng lão cùng đệ tử tất cả đều bị cỗ lực lượng này đánh bay. Những trưởng lão này, đệ tử đều ở vào Tiên Thiên cảnh, tự nhiên không phải là đối thủ của Liễu Sinh Phiêu Nhứ. Liễu Sinh Phiêu Nhứ trong khoảng thời gian này cũng là tiến bộ thần tốc, lại thêm tiến vào Công Pháp Lâu cũng lĩnh ngộ một bộ không tệ công pháp, từ đó khiến cho nàng liên tiếp đột phá ba cảnh, đã trở thành Tông Sư lục trọng cảnh cường giả. Nàng tiện tay một kích, cũng không phải Tiên Thiên cảnh võ giả có thể đỡ nổi. "Hừ! Một đám phế vật!" Liễu Sinh Phiêu Nhứ thần sắc khinh thường hừ lạnh nói. "Ngươi —— " Thanh Vân Tông mấy vị trưởng lão bị tức muốn c·hết, đồng thời cũng hổ thẹn không thôi, nhóm người mình một thanh số tuổi vẫn chỉ là Tiên Thiên cảnh, mà tiểu cô nương này thoạt nhìn cũng chỉ 20 tuổi khoảng chừng, cũng đã là Tông Sư cảnh, chênh lệch này thật sự là quá lớn. Mà tại Thanh Vân Tông cách đó không xa, đang có bốn vị Tông Sư cường giả tụ tập cùng một chỗ, ánh mắt chính nhìn về phía nơi này. Bốn vị này chính là lúc trước đi theo Thanh Vân Tông thảo phạt Thanh Phong Tông Tông Sư cường giả. Lúc trước bốn vị ở trong có ba vị đi theo Thanh Vân Tông cùng đi biên cảnh, còn có một vị Tông Sư đi theo trở về tông môn. Bốn người bọn họ một mực cẩn thận từng li từng tí, lúc này mới có thể sống đến bây giờ. Hiện tại cũng là như thế, bọn hắn không dám giống Tần Diệp bọn người đồng dạng mạnh mẽ đâm tới, chỉ có thể lựa chọn tới gần Thanh Vân Tông một cái sơn phong quan sát đến Thanh Vân Tông phía sau núi động tĩnh. "Cũng không biết vị này độ kiếp tiền bối là ai?" "Bản tọa ngược lại là nhớ kỹ, Thanh Vân Tông đã từng có một cái gọi là Cổ Việt lão tổ một mực bị phạt tại hậu sơn diện bích, về sau không còn xuất hiện." "Ngươi nói là độ kiếp này chính là hắn?" "Có lẽ vậy! Bất quá dựa theo tuổi tác tới nói, hắn đã sớm phải c·hết, không biết vì sao một mực sống đến bây giờ." "Là ai độ kiếp kỳ thật cũng không trọng yếu, các ngươi nhìn Thanh Phong Tông tới, các ngươi nói Thanh Phong Tông lúc này tới làm gì?" "Hừ! Cái này không nói nhảm sao? Đương nhiên là sẽ không để cho hắn thành công độ kiếp." "Hắc hắc, xem ra có trò hay để nhìn." "Các ngươi nói, chúng ta muốn hay không đi giúp Thanh Phong Tông một tay?" . . . Bốn vị Tông Sư cường giả liếc mắt nhìn nhau, hết thảy đều không nói bên trong. Kỳ thật bọn hắn cũng không hi vọng, Thanh Châu xuất hiện một Đại Tông Sư cường giả, lúc đầu Thanh Vân Tông cùng Thanh Phong Tông vẫn đặt ở bọn hắn trên đầu, nếu là lại xuất hiện một vị Đại Tông Sư cường giả, chỉ sợ bọn họ liền đều nguy hiểm. Bốn người tất cả đều tâm hoài quỷ thai, nếu là có cơ hội tập sát rơi Cổ Việt, bọn hắn tuyệt đối sẽ không nhân từ nương tay. "Chỉ bằng các ngươi cũng nghĩ qua đi chịu c·hết?" Đúng lúc này một đạo khinh thường thanh âm, sau lưng bọn hắn vang lên. "Ai?" Bốn người lập tức dọa đến một thân mồ hôi lạnh, xoay người, liền thấy Nam Sơn Đồng Tử chính một mặt ý cười nhìn xem bọn hắn. "Nguyên lai là Nam Sơn tiền bối!" Bốn người bị giật nảy mình, nếu là vừa rồi Nam Sơn Đồng Tử xuất thủ đánh lén, bọn hắn đem không hề có lực hoàn thủ. "Cổ Việt lão già kia đã dám độ kiếp, hắn hẳn là đã sớm chuẩn bị kỹ càng, bằng các ngươi chút thực lực ấy, cho dù hắn bản thân bị trọng thương, dùng một ngón tay cũng đều có thể đ·âm c·hết các ngươi." Nam Sơn Đồng Tử nhìn qua bốn người, thần sắc khinh thường nói. Nghe Nam Sơn Đồng Tử lời nói này, bốn người như bị gió lạnh thổi qua, rùng mình một cái. Lấy Cổ Việt thực lực, có lẽ bốn người bọn họ vẫn không có động thủ, liền đã bị hắn g·iết. "Đa tạ tiền bối nhắc nhở!" Bốn người lập tức hướng Nam Sơn Đồng Tử gửi tới lời cảm ơn. Nam Sơn Đồng Tử khoát tay áo, tùy ý nói: "Tốt! Theo bản tọa xem kịch liền có thể." "Rõ!" Bốn người đáp. Mà Thanh Vân Tông phía sau núi bên này, Liễu Sinh Phiêu Nhứ xuất thủ đả thương Thanh Vân Tông một đám trưởng lão cùng đệ tử, cái này khiến Mục Đồng cùng Tiêu Vân sắc mặt rất khó nhìn. "Tần tông chủ, hôm nay là nhà ta lão tổ độ kiếp ngày, còn xin Tần tông chủ lập tức rời đi! Ngày mai, ta tự sẽ mang theo hậu lễ hướng Tần tông chủ gửi tới lời cảm ơn!" Mục Đồng nói với Tần Diệp. "Vậy bản tọa không nguyện ý đi đâu?" Tần Diệp hỏi ngược lại. "Tần tông chủ, nơi này là Thanh Vân Tông cấm địa, còn xin các ngươi mau mau rời đi, nếu không, đừng trách chúng ta không nể mặt mũi!" Lúc này, lại từ bên ngoài xông tới trên trăm Thanh Vân Tông đệ tử còn có mấy vị trưởng lão, đem Tần Diệp bọn người lần nữa bao vây lại. Lúc đầu, bọn hắn chờ đợi tại tông môn bên ngoài, phòng ngừa ngoại nhân xâm nhập, nhưng là nghe được trong này truyền ra động tĩnh, đành phải từ bỏ bên ngoài, vọt vào. ============================INDEX==193==END============================