Chương 732: Giết tiến khách sạn "Ừm!" Kiều Phong khẽ gật đầu, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm trong khách sạn tình huống. Giờ phút này, Võ Định thành bên trong linh khí đang điên cuồng hội tụ đến trong khách sạn. Nhiều như thế linh khí, tạo thành nồng đậm sương mù, bên ngoài người căn bản thấy không rõ trong khách sạn xảy ra chuyện gì. Nhưng là, hắn khẳng định công tử liền tại bên trong, nhìn tình huống này công tử là tại đột phá. "Truy Mệnh huynh đệ, thành chủ mời chúng ta tới, vô cùng có khả năng đối phó chính là công tử, một hồi chúng ta nhất định không thể để cho bọn hắn phá hư công tử đột phá." Kiều Phong truyền âm cho Truy Mệnh, đột phá thời điểm sợ nhất sẽ bị quấy rầy, nhẹ thì cảnh giới rơi xuống, nặng thì có khả năng tẩu hỏa nhập ma. Vũ Lịch cũng đã nhận ra không giống bình thường, trên mặt của hắn hiện ra nghi ngờ biểu lộ. Võ Định thành làm sao xuất hiện dạng này cường giả, chẳng lẽ là Nam Thiên Kiếm Tông có trưởng lão đến. Cảm thụ được trong khách sạn truyền tới khí tức khủng bố, Vũ Lịch cân nhắc một chút, nói với Khâu Thương Nam: "Khâu thành chủ, người bên trong này chỉ sợ không đơn giản, tựa hồ là đang đột phá cảnh giới." Khâu Thương Nam tự nhiên cũng cảm thấy, nhìn trước mắt tràng cảnh, sắc mặt bên trên hiện lên một tia rung động, còn có mấy phần âm trầm. "Thành chủ, chúng ta bây giờ làm sao bây giờ? Cái này đột phá người, thực lực chỉ sợ không đơn giản a." Đừng nhìn Đỗ Khiển là dựa vào nữ nhân ngồi lên thủ tướng vị trí, nhưng là cũng không đại biểu hắn ngu xuẩn. Như thế lớn chiến trận, đủ để chứng minh người bên trong này vật phi thường không đơn giản. Nhìn xem Đỗ Khiển mặt mũi tràn đầy sợ hãi chi sắc, Khâu Thương Nam mặt lộ vẻ lãnh sắc, quát: "Sợ cái gì, chúng ta nhiều người như vậy, tại sao phải sợ bọn hắn mấy người, lại nói chúng ta Võ Định thành cũng không phải không có đại sát khí." Khâu Thương Nam cũng không cho rằng người ở bên trong là Võ Vương cường giả, chỉ là cho rằng người ở bên trong vận khí tốt, đột phá một cái tiểu cảnh giới, mới có thể tạo thành như thế lớn oanh động. Dù sao, Võ Vương cường giả cùng Đại Tông Sư cường giả chênh lệch giống như ngày đêm khác biệt, sao lại tốt như vậy vượt qua. Hắn đã nghe ngóng, mấy người này đều là người trẻ tuổi, cho nên cho dù bọn họ thiên phú cho dù tốt, cũng rất không có khả năng là Võ Vương cường giả. Mặt khác, hắn còn có phấn khích nguyên nhân, là bởi vì Võ Định thành có một cái đại sát khí, cái này đại sát khí một khi vận dụng, cho dù là Võ Vương cường giả cũng sẽ vẫn lạc. Đỗ Khiển nghe được đại sát khí ba chữ, sắc mặt hơi đổi một chút, làm Võ Định thành bên trong thủ tướng, hắn tự nhiên biết đại sát khí là cái gì. "Thành chủ, nhưng... Thế nhưng là cái kia đại sát khí là dùng tới đối phó x·âm p·hạm Võ Định thành chi địch, nếu là vận dụng, chỉ sợ mấy gia tộc lớn không tiện bàn giao a." Đỗ Khiển nhắc nhở. "Bọn hắn cũng là Võ Định thành địch nhân." Khâu Thương Nam lạnh lùng nói. Đỗ Khiển không dám nói nữa. Khâu Thương Nam ánh mắt nhìn về phía Kiều Phong: "Kiều huynh đệ, còn xin một hồi các ngươi theo ta đồng loạt ra tay, đem bên trong dị tộc gian tế cầm xuống." Kiều Phong cùng Truy Mệnh liếc nhau, Kiều Phong gật đầu: "Khâu thành chủ yên tâm, huynh đệ chúng ta bọn người ở tại Võ Định thành quấy rầy ngươi nhiều ngày, hôm nay có thể dùng đến chúng ta huynh đệ, chúng ta nhất định sẽ toàn lực xuất thủ." "Ha ha! Có Kiều huynh đệ câu nói này, ta an tâm." Khâu Thương Nam ha ha cười nói. "Đỗ Khiển ngươi bây giờ liền dẫn người đi vào, cần phải thăm dò rõ ràng tình huống bên trong." Khâu Thương Nam phân phó nói. "A! Thành chủ, cái này. . . Nếu không ngươi vẫn là phái những người khác đi thôi." Đỗ Khiển b·ị đ·ánh sợ, sợ đi vào nộp mạng, trước đó tràng cảnh rõ mồn một trước mắt. "Hừ! Sợ cái gì, chúng ta đều ở nơi này vì ngươi áp trận, ngươi mang theo bên cạnh ta thị vệ đi vào, nếu là có nguy hiểm, bọn hắn sẽ liều c·hết bảo hộ ngươi ra." Khâu Thương Nam khinh thường nhìn Đỗ Khiển một chút, hắn tự nhiên nhìn ra Đỗ Khiển sợ hãi. Nếu như muội muội của hắn không phải là của mình tiểu th·iếp, hắn cũng sẽ không đem cửa thành thủ tướng vị trí trọng yếu như vậy cho hắn. Dựa vào thủ tướng cái này một vị đưa, tiểu tử này những năm này không biết mò nhiều ít chỗ tốt, hiện tại là nên hắn xuất lực thời điểm. "Vâng, thành chủ!" Đỗ Khiển biết Khâu Thương Nam quyết định sự tình, hắn không cách nào cự tuyệt, chỉ có thể cả gan mang người đi vào trong khách sạn. "Hô hô ~~ " Bọn hắn vừa xông vào khách sạn, cũng cảm giác được trong không khí tràn ngập khổng lồ linh khí, mà lại những linh khí này ngưng tụ thành chất lỏng. "Ngoan ngoãn khủng bố như vậy linh khí, đây là muốn đem Võ Định thành dưới mặt đất linh mạch ép khô a." Đỗ Khiển tham lam hô hấp lấy linh khí, hắn cảm giác nếu là có thể ở chỗ này tu luyện, tốc độ tu luyện tuyệt đối so thường ngày nhanh lên mấy lần. Trong này sương mù mông lung, không nhìn rõ bất cứ thứ gì, trước kia trong khách sạn các thực khách đã sớm bị hù chạy hết. "Nơi này không cần tìm, bọn hắn khẳng định tại lầu hai." Đỗ Khiển nhỏ giọng nói. Sau đó, bọn hắn thận trọng hướng lầu hai đi qua. Bên ngoài, Truy Mệnh nhìn thấy Đỗ Khiển mang người đi vào, đối Kiều Phong truyền âm nói: "Bọn hắn đã tiến vào, chúng ta còn không xuất thủ sao?" "Yên tâm! Công tử bên người còn có người thủ hộ, trước xem tình huống một chút." Kiều Phong cũng không có trước tiên xuất thủ, lấy hắn đối Tần Diệp hiểu rõ, Tần Diệp là không thể nào một người đến Đông Vực, mà lại hắn mơ hồ cảm giác được trong khách sạn có mấy đạo khí tức, đã chứng minh chính mình suy đoán. "Ừm?" Qua một khắc đồng hồ, một điểm động tĩnh đều không có truyền tới, cái này khiến Khâu Thương Nam ẩn ẩn bất an. Trong khách sạn, lầu hai hành lang trên mặt đất nằm một chỗ người. Đỗ Khiển chính quỳ xuống đất không ngừng cho Yêu Nguyệt dập đầu: "Tiên tử, tiên tử tha mạng a, không phải tiểu nhân phải vào tới, là thành chủ mệnh lệnh tiểu nhân tiến đến, tiểu nhân không dám không tuân mệnh lệnh a." "Hừ! Giết ngươi ô uế tay của ta." Yêu Nguyệt liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói. "Đa tạ tiên tử, đa tạ tiên tử..." Đỗ Khiển dập đầu mấy cái vang tiếng, quay người liền hướng về đầu bậc thang chạy tới. Phốc phốc! Nhưng mà, hắn vừa chạy đến đầu bậc thang, to lớn đau đớn đánh tới, há mồm phun ra máu tươi, ngã xuống, từ cửa thang lầu lăn xuống đến dưới bậc thang mặt. "Không tốt, xảy ra chuyện." Lăn xuống tới động tĩnh, bị Khâu Thương Nam nghe được. Hắn nổi giận đùng đùng hướng về phía trong khách sạn kêu lên: "Người ở bên trong nghe, các ngươi bị bao vây, không còn ra, đừng trách bổn thành chủ đối với các ngươi không khách khí!" Nhưng mà, người bên trong khách sạn cũng không có phản ứng bọn hắn. "Người tới, đống củi phóng hỏa!" Khâu Thương Nam lớn tiếng ra lệnh, đã bên trong tình huống không rõ, như vậy trực tiếp một mồi lửa đem khách sạn đốt đi. Lúc này hộ vệ ôm đến từng đống củi lửa chất đống tại khách sạn chung quanh, theo ra lệnh một tiếng, toàn bộ khách sạn bị nhen lửa. Nhìn xem khách sạn bị nhen lửa, dấy lên lửa cháy hừng hực, Khâu Thương Nam cười lên ha hả. "Ta cũng không tin, các ngươi còn không ra." Nhưng mà để hắn không có nghĩ tới là, vừa mới thiêu đốt đại hỏa đột nhiên dập tắt. "Cái này. . . Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ bên trong thật sự có cao nhân hay sao?" Nhìn thấy loại tình huống này, Khâu Thương Nam cau mày, một trái tim treo lên. "Không được! Bên trong coi như thật sự có cao nhân, ta cũng không thể ngồi chờ c·hết!" Nghĩ tới đây, Khâu Thương Nam cắn răng, hạ toàn diện công kích mệnh lệnh. Theo hắn ra lệnh một tiếng, hắn mang tới hộ vệ nhao nhao quơ binh khí, hướng phía trong khách sạn vọt vào. Hắn đã không có đường lui, không phải người ở bên trong c·hết, chính là mình c·hết, thừa dịp người ở bên trong ngay tại đột phá thời khắc, nếu như có thể khiến cho hắn tẩu hỏa nhập ma, như vậy còn có hi vọng chiến thắng. Phanh phanh phanh... Bọn hộ vệ điên cuồng xông vào khách sạn, nhưng mà bọn hắn xông có bao nhanh, bay ra ngoài có bao nhanh. Từng tiếng bén nhọn tiếng kêu thảm thiết vang lên, kinh động đến toàn bộ Võ Định thành.