Chương 1212: Sắp bắt đầu Theo các thế lực lớn đến đây, đưa tới không nhỏ oanh động, nhất là oanh động chính là, Hỏa Tôn vậy mà cũng tới, mà lại mang đến đệ tử tham gia. Cái này đáng giá nghiền ngẫm, Hỏa Tôn cường đại như thế, bất quá là một cái lôi đài thi đấu, hắn tại sao lại muốn tới tham gia? Trong này có phải hay không còn có cái khác nguyên nhân không muốn người biết. Đương nhiên, ngoại trừ các đại tông môn, cùng một chút thế lực khác, còn có một số chính là tán tu cũng tới. Tán tu muốn dương danh quá khó khăn, nếu là lần này có thể thu hoạch được thứ tự, tất nhiên sẽ thu hoạch được một chút thế lực nhìn với con mắt khác, dù cho vào không được tông môn, cũng sẽ bị một vài gia tộc coi trọng, nói không chừng có thể ôm được mỹ nhân về. Đương các thế lực lớn tới không sai biệt lắm thời điểm, Càn Nguyên Thánh Hoàng lúc này mới mang theo Càn Nguyên Hoàng Triều bên trong các vị trọng thần đến đây, Càn Dương Thu thì nhắm mắt theo đuôi đi theo Càn Nguyên Thánh Hoàng đằng sau. Càn Nguyên Thánh Hoàng ngồi tại cao vị bên trên, ánh mắt bốn phía bắn phá một chút, khi ánh mắt bắn phá đến Hỏa Tôn trên thân, dừng lại một chút: "Hỏa Tôn, ngươi cũng tới." Hỏa Tôn hướng phía Càn Nguyên Thánh Hoàng khẽ gật đầu: "Nghe nói có này thịnh hội, ta lửa thành đệ tử há có thể vắng mặt." Càn Nguyên Thánh Hoàng ánh mắt tại Hỏa Tôn bên người đệ tử trên thân nhìn lướt qua, trong mắt lóe lên một tia khen ngợi: "Thiên hỏa thành quả nhiên địa linh nhân kiệt, lại từ Hỏa Tôn tự mình dạy bảo, tương lai tiền đồ vô lượng." Hỏa Tôn cười ha ha, nói ra: "Bất quá là bất thành khí đệ tử, bản tọa ngược lại là hâm mộ Thánh Hoàng có Thái tử dạng này văn võ song toàn nhi tử." Càn Nguyên Thánh Hoàng mỉm cười gật đầu, sau đó ánh mắt tại rất nhiều trong thế lực đảo qua, quả nhiên như hắn dự đoán như thế, rất nhiều thế lực cũng không có đến đây, tỉ như Nam Thiên Kiếm Tông cùng Hủy Thiên Các đều không có tới tham gia. "Huyền Thiên Giáo cũng không có người tới..." Càn Nguyên Thánh Hoàng trong con ngươi hiện lên một tia hung ác nham hiểm, xem ra Huyền Thiên Giáo lần này là thật muốn cùng Càn Nguyên Hoàng Triều phân rõ giới hạn. Huyền Thiên Giáo, ngươi đây là gieo gió gặt bão, không phải trẫm không niệm tình xưa, Huyền Thiên Giáo cất ở đây a nhiều năm, cũng nên là đến thọ hết c·hết già thời điểm. Đông Vực lục đại thế lực, Ám Vũ Điện cùng Vô Cực Tông đã cùng Thiên Vũ tộc hợp tác, không diệt được, hiện tại chỉ có thể diệt Nam Thiên Kiếm Tông cùng Hủy Thiên Các, bây giờ lại thêm Thượng Huyền Thiên dạy. Nếu là diệt cái này ba nhà tông môn, Thiên Vũ tộc có lẽ chiếm đầu to, nhưng là Càn Nguyên Hoàng Triều cũng có thể thu hoạch được không ít chỗ tốt. Dù sao cái này ba nhà tông môn cất ở đây a nhiều năm, bảo tàng vô số, chớ đừng nói chi là linh thạch bảo điền. Lúc này, Huyền Thiên Giáo đại đa số tông môn trưởng lão cùng đệ tử đều ở tiền tuyến, căn bản không rảnh rời đi, lại thêm vì cùng Càn Nguyên Hoàng Triều phân rõ giới hạn, Văn Ly Đường cũng sẽ không để trong giáo đệ tử tham gia. Lúc này, ánh mắt của hắn thấy được Kiếm Khiếu Thiên, trên mặt của hắn lộ ra tiếu dung: "Cửu trưởng lão đã lâu không gặp." "Thánh Hoàng bệ hạ —— " Kiếm Khiếu Thiên đứng lên, chắp tay nói. Kiếm Thành mặc dù cùng Càn Thiên Hoàng Triều ở vào mặt đối lập, nhưng là đối mặt với Càn Nguyên Thánh Hoàng, lễ tiết vẫn là cần phải có. "Vô địch lão tổ được chứ?" Càn Nguyên Thánh Hoàng cười hỏi. "Lão tổ mạnh khỏe!" Kiếm Khiếu Thiên khẽ gật đầu. "Vậy là tốt rồi, trẫm vẫn muốn cùng lão tổ luận bàn, không biết lúc nào có thể có cơ hội như vậy." Càn Nguyên Thánh Hoàng một mặt thổn thức nói. Kiếm Khiếu Thiên nhướng mày, Càn Nguyên Thánh Hoàng đây là trong lời nói có hàm ý. Càn Nguyên Thánh Hoàng căn bản không phải lão tổ đối thủ, đây là người trong thiên hạ đều biết sự tình, dĩ vãng hắn căn bản không dám tìm lão tổ luận bàn, bây giờ lại là chủ động tìm lão tổ luận bàn, chẳng lẽ hắn đã có cùng lão tổ một trận chiến thực lực? Người trong thiên hạ tất cả đều coi là lão tổ là Võ Tôn đỉnh phong, thế nhưng là thân là Kiếm Thành Cửu trưởng lão, hắn phi thường rõ ràng, lão tổ đã sớm đột phá Võ Hoàng cảnh. Nếu như chỉ là dựa vào Võ Tôn thực lực, Càn Nguyên Hoàng Triều sớm đã bị công phá Kiếm Thành. "Chẳng lẽ Càn Nguyên Thánh Hoàng đã đột phá đến Võ Hoàng rồi?" Kiếm Khiếu Thiên đột nhiên trong đầu toát ra một cái ý niệm trong đầu, Càn Nguyên Thánh Hoàng nếu là một khi đột phá đến Võ Hoàng, sợ không là bình thường Võ Hoàng. Khi hắn lần nữa nhìn về phía Càn Nguyên Thánh Hoàng thời điểm, phát hiện Càn Nguyên Thánh Hoàng khí tức uyên đình núi cao sừng sững, thâm bất khả trắc, chẳng lẽ hắn thật đột phá? "Nghe nói vô địch lão tổ sắp mừng thọ, trẫm lại phái hoàng tử mang theo hậu lễ tham gia." Càn Nguyên Thánh Hoàng thản nhiên nói. "Đa tạ Thánh Hoàng!" Kiếm Khiếu Thiên chắp tay gửi tới lời cảm ơn. "Ừm? Càn Nguyên Hoàng Triều muốn cùng Kiếm Thành bắt tay giảng hòa sao?" Có võ giả nhìn thấy Càn Nguyên Thánh Hoàng lại muốn phái hoàng tử tham gia vô địch lão tổ thọ thần sinh nhật, không khỏi lấy làm kinh hãi. "Sợ là không có khả năng!" Cũng có võ tu lắc đầu bật cười, Càn Nguyên Hoàng Triều cùng Kiếm Thành thị thị phi phi, rất nhiều người đều nhất thanh nhị sở. Hai nhà này làm sao có thể bắt tay giảng hòa, trừ phi có một ngày thật sự có đại địch đánh tới cửa nhà, lúc này mới có một tia khả năng hợp tác. "Tam trưởng lão, ngươi cũng tới." Càn Nguyên Thánh Hoàng lúc này ánh mắt nhìn về phía Hoàng Thánh thế gia bên này, sau đó quét bên cạnh hắn đệ tử một chút, nhất là trên người Hoàng Văn Thiệu dừng lại thêm hai giây. Nói đến, Hoàng Thánh thế gia cũng thảm, liên tiếp hai vị Thiếu chủ c·hết thảm, nhất là Hoàng Phi Thiên đây chính là bị ký thác kỳ vọng cao, cứ như vậy bị Tần Diệp cho gửi, hắn nhưng là nghe được tin tức, Hoàng Thánh thế gia trên dưới đã trở mặt, đang chuẩn bị tìm Tần Diệp báo thù. Đây chính là cho hắn liên lạc cơ hội, lúc đầu hai nhà quan hệ lân cận, nếu là đem Hoàng Thánh thế gia cũng kéo vào tiến đến, cũng ít đi một chút bêu danh. Hoàng Thánh thế gia bây giờ cũng chỉ có thể đầu nhập vào mình, nếu không sớm muộn sẽ bị diệt vong. "Thánh Hoàng bệ hạ —— " Cùng thế lực khác khác biệt, Hoàng Thánh thế gia Tam trưởng lão hoàng Lâm Trung cung kính hướng Càn Nguyên Hoàng Triều hành lễ, người không biết còn tưởng rằng hắn là Càn Nguyên Hoàng Triều thần tử. Đám người nhíu mày, chẳng lẽ Hoàng Thánh thế gia đã triệt để phản chiến Càn Nguyên Hoàng Triều rồi? Nếu là thật sự như thế, như vậy Đông Vực sợ là sẽ nghênh đón tình thế hỗn loạn. Càn Nguyên Thánh Hoàng ngược lại là phi thường vui vẻ, xem ra cái này hoàng Lâm Trung ngược lại là phi thường thức thời, có lẽ Hoàng Thánh thế gia đã cách bị chính mình chưởng khống không xa. "Ai, quý tộc Thiếu chủ sự tình, trẫm đã nghe Thái tử nói, còn xin nén bi thương." Càn Nguyên Thánh Hoàng thật dài thở dài một tiếng. "Là Thiếu chủ tài nghệ không bằng người, chúng ta cũng không có cái gì dễ nói." Hoàng Lâm Trung lạnh mặt nói. "Như vậy cũng tốt, nếu là có cần, trẫm có thể giúp các ngươi hướng Tần Diệp yêu cầu một chút bồi thường, dù sao quý tộc Thiếu chủ c·hết thảm trên tay hắn, hắn hẳn là muốn vì này trả giá một chút." Càn Nguyên Thánh Hoàng an ủi. "Thánh Hoàng bệ hạ không cần, thù này chúng ta Hoàng Thánh thế gia tự sẽ báo." Hoàng Lâm Trung lạnh lùng nói. "Thôi, đây là chuyện của các ngươi, từ chính các ngươi xử lý liền tốt, nếu là cần trợ giúp, các ngươi có thể tùy thời tìm đến trẫm." Càn Nguyên Thánh Hoàng nói. Nói xong, Càn Nguyên Thánh Hoàng xoay chuyển ánh mắt, liền thấy một thanh niên nam tử, ánh mắt co rụt lại: "Hẳn là ngươi chính là Vô Cực Tông Thiếu chủ Tư Đồ Tiểu Tiểu?" Tư Đồ Tiểu Tiểu tiến vào hoàng đô tin tức, hắn sớm đã đạt được, chỉ là trước đó chưa từng gặp qua chân nhân. Nhưng là, Tư Đồ Tiểu Tiểu đứng ở nơi đó liền hạc giữa bầy gà, Càn Nguyên Thánh Hoàng một chút liền nhận ra hắn chính là Tư Đồ Tiểu Tiểu. "Tư Đồ Tiểu Tiểu gặp qua Thánh Hoàng." Tư Đồ Tiểu Tiểu khẽ gật đầu. Càn Nguyên Thánh Hoàng nhìn xem Tư Đồ Tiểu Tiểu, nội tâm lại là khẽ động: "Nghe nói cái này Tư Đồ Tiểu Tiểu cùng Thiên Vũ Hoàng Triều Thất công chúa đi tương đối gần, rất có kết thân ý tứ, nếu là thật sự là như thế, Vô Cực Tông chẳng phải là cùng Thiên Vũ tộc đi tương đối gần. Từ xưa đến nay, chân chính ổn định quan hệ đều là cần nhờ thông gia, có lẽ cũng có thể để Thái tử cùng Thiên Vũ tộc một vị công chúa kết thân, chí ít không thể thua cho Vô Cực Tông."