Chương 882: Địa Ngục Thụ nổi giận Càn Dương Thu đạt được Địa Ngục Quả, đang muốn rời đi, nhưng là đột nhiên, từ Địa Ngục Thụ bên trên truyền ra một cỗ ba động kỳ dị. Mọi người ở đây không biết làm sao thời điểm, Địa Ngục Thụ đột nhiên lay động kịch liệt. "Không được!" Mọi người sắc mặt đại biến, nhao nhao rút lui. Chỉ gặp Địa Ngục Thụ lay động càng ngày càng kịch liệt, cả mảnh trời không đều đen lại, trong chốc lát sấm sét vang dội. Đám người không khỏi hô hấp trở nên dồn dập. "Rầm rầm rầm..." Từng đợt tiếng oanh minh vang lên. "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" "Người người oán trách, người người oán trách a, nhất định là Càn Dương Thu cưỡng ép hái được Địa Ngục Quả, dẫn tới người người oán trách..." Trong lúc nhất thời, đám người thần sắc kinh hoảng, không biết làm sao. "Không thể dừng lại ở chỗ này, đi mau!" Lúc này có một ít người nhanh chóng liền muốn rời khỏi nơi này, bọn hắn cảm giác được nơi này sẽ trở nên hung hiểm vô cùng. "Mau lui lại!" Văn Lạc Lạc nhìn thoáng qua Địa Ngục Thụ, thần sắc ngưng trọng vô cùng, nàng luôn cảm giác sắp gặp nguy hiểm phát sinh. Trực giác của nữ nhân luôn luôn chuẩn như vậy, nàng vừa muốn động thân, đột nhiên lôi minh trận trận. "Ầm ầm..." Lôi đình chi lực tựa như đang nổi lên, nhưng là đại địa lại là bắt đầu sụp đổ xuống dưới. Không ít người còn không có chuẩn bị, liền lâm vào xuống dưới, truyền ra một trận tiếng kêu thảm thiết. Đám người vội vàng đạp không mà lên, dù cho tu vi thấp, cũng có trưởng bối che chở. Nhưng mà, t·ai n·ạn mới vừa vặn phát sinh. "Ầm!" Một tia chớp ầm vang rơi xuống, bổ vào một vị trung niên võ giả trên thân. Tên kia trung niên võ giả trong nháy mắt b·ị đ·ánh thành mảnh vụn. Càng đáng sợ chính là, càng nhiều lôi điện hướng phía bọn hắn không lưu tình chút nào bổ xuống. "Phanh phanh phanh..." Một đạo lại một đạo lôi điện rơi xuống, có thể có năng lực tránh né lôi điện người ít càng thêm ít, cơ hồ mỗi một đạo lôi điện rơi xuống, đều sẽ đ·ánh c·hết một hai cái võ giả. Trong chốc lát, liền có hơn trăm n·gười c·hết bởi lôi điện phía dưới. Còn lại đám võ giả thần sắc đại biến, nhanh chóng rút lui. "Đáng c·hết! Đều do Càn Dương Thu, nếu không phải hắn, chúng ta làm sao lại g·ặp n·ạn!" Lúc này bọn hắn mới hiểu được, Kiếm Khiếu Thiên nói lời đều là thật, chọc giận Địa Ngục Thụ, bọn hắn đều sẽ gặp nguy hiểm. "Rầm rầm rầm..." Nhưng mà, bọn hắn còn không có trốn bao xa, từng cây nhánh cây giống như trường mâu đồng dạng hoặc từ trên trời giáng xuống, hoặc từ dưới đất bay lên, hướng về bọn hắn hung ác đâm tới. Mỗi một cây nhánh cây mặc dù tản ra quang hoa, nhưng là lúc này, trong mắt của mọi người, bọn chúng đều là ăn người ác ma. Trên trời có lôi đình chi nộ, trên mặt đất lại có đoạt nhân mạng Địa Ngục Thụ, cái này khiến bọn hắn lâm vào tuyệt vọng. Cái này đến cái khác võ giả tính mệnh cứ như vậy bị tước đoạt, một đám võ giả lúc này chỉ có thể bão đoàn ứng đối. Tạo thành đây hết thảy Càn Dương Thu, cũng không khá hơn chút nào, hắn là bị Địa Ngục Thụ trọng điểm đối tượng công kích. Liên tiếp công kích, để hắn cũng b·ị t·hương. "Cái này thật xong, chúng ta đều c·hết ở chỗ này." Tất cả mọi người tràn đầy vẻ tuyệt vọng, mỗi một giây đều có người b·ị c·ướp đoạt tính mệnh. Giờ phút này, tất cả mọi người dùng thống hận ánh mắt nhìn về phía Càn Dương Thu, nếu không phải hắn, bọn hắn làm sao lại phải c·hết ở chỗ này. Thậm chí một số người đối với hắn chửi ầm lên, nhưng là có lẽ là kiêng kị Càn Dương Thu thực lực, càng nhiều người là ở trong lòng mắng. Lúc này, Tần Diệp bọn người mặc dù đồng dạng ở vào lôi điện phía dưới, nhưng là lôi đình chi lực rơi vào Tần Diệp trên đỉnh đầu, liền sẽ tự động biến mất không thấy gì nữa. Cái này khiến rất nhiều người không ngừng hâm mộ. "Địa Ngục Thụ a —— " Tần Diệp híp mắt, nhìn xem phát ra giận Địa Ngục Thụ. "Công tử, cái này Địa Ngục Thụ sợ là muốn đem nơi này tất cả mọi người g·iết sạch." Liễu Sinh Tuyết Cơ nói. "Rõ ràng là cái này cái gì Thái tử chọc giận Địa Ngục Thụ, dựa vào cái gì đối phó chúng ta." Hoàng Phủ Hân Nguyệt tức giận nói. "Ngươi nhìn ra cái gì?" Hồ Linh Vận chú ý tới Tần Diệp một mực quan sát Địa Ngục Thụ, đối Tần Diệp hỏi. "Ta còn thực sự phát hiện một vài thứ." Tần Diệp khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười. "Phát hiện cái gì?" Hồ Linh Vận không kịp chờ đợi hỏi, nàng n·hạy c·ảm bắt được Tần Diệp vật phát hiện khả năng cùng Địa Ngục Thụ có quan hệ. "Cái này Địa Ngục Thụ bên trong thật đúng là cất giấu một kiện đồ vật!" Tần Diệp con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Địa Ngục Thụ, hắn trên Địa Ngục Thụ thấy được một cái bóng mờ. Đạo hư ảnh này phi thường trẻ tuổi, nhưng là toàn thân trên dưới lại là lộ ra âm lãnh đáng sợ khí tức. Gặp Tần Diệp không có trả lời, Hồ Linh Vận một mặt vẻ mặt ngưng trọng nói với Tần Diệp: "Tiếp tục như vậy nữa, người nơi này đều phải c·hết sạch. Bọn hắn đều là Đông Vực võ giả, nếu là đều c·hết ở chỗ này, Đông Vực thực lực liền sẽ yếu bớt." Gặp Tần Diệp có chút thờ ơ, Hồ Linh Vận đành phải lần nữa khuyên nhủ: "Coi như ngươi đến từ Bắc Vực, ngươi cũng không muốn nhìn thấy bây giờ Đông Vực cân bằng b·ị đ·ánh phá đi." Hồ Linh Vận câu nói này, ngược lại là thuyết phục Tần Diệp. Đông Vực duy trì cân bằng, đối với hắn mới là có lợi nhất. Tần Diệp lúc này điều khiển Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh, Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh trong nháy mắt trở nên to lớn, chặn Lôi Điện chi lực. Hồ Linh Vận lúc này đối chúng võ giả nói ra: "Các ngươi mau tránh đến đỉnh hạ!" Đám người có chút chần chờ, bất quá nhìn thấy mỗi thời mỗi khắc đều có người t·ử v·ong, lúc này cắn răng một cái liền đi tới Tần Diệp bên này. Đến đỉnh dưới, có Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh hộ vệ, vô luận là Lôi Điện chi lực, vẫn là Địa Ngục Thụ nhánh cây đều không đả thương được bọn hắn. Đám người quả thực thở dài một hơi, nhao nhao hướng Tần Diệp xin lỗi. "Đa tạ Tần công tử, Hồ tiên tử ân cứu mạng!" Kiếm Khiếu Thiên bị Kiếm Thành đệ tử vịn hướng Tần Diệp nói lời cảm tạ. "Cửu trưởng lão khách khí." Hồ tiên tử khách khí hoàn lễ. Tần Diệp chỉ là khẽ gật đầu. "Lần này cám ơn ngươi." Văn Lạc Lạc cũng không thể trơ mắt nhìn Huyền Thiên Giáo đệ tử một cái tiếp một c·ái c·hết thảm, chỉ có thể mang theo còn lại Huyền Thiên Giáo đệ tử cũng trốn đến đỉnh xuống tới. Nhưng là, nàng từ trước cùng Hồ tiên tử không thế nào đối phó, cho nên chỉ nói tiếng tạ ơn, liền đi tới đi một bên. Những cái kia xa một chút, còn không có chạy tới, liền bị lôi điện đánh thành tro. Thiên Ngao nhìn thấy nhân tộc đám võ giả đều trốn đến đỉnh dưới, hắn lúc này cũng muốn tới, nhưng là hắn mới vừa đi tới bên này, liền bị Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh bộc phát khí thế cho trấn áp lại. "Tần Diệp ngươi..." Thiên Ngao phẫn nộ nhìn chằm chằm Tần Diệp, dựa vào cái gì nhiều người như vậy đều có thể trốn vào đi, hắn lại không được. Cái này không kỳ thị người sao? Mặc dù hắn là Thiên Vũ tộc xuất thân, nhưng là thật muốn bàn về đến, mọi người đồng dạng đều là sinh linh, còn nữa bọn hắn cùng nhân tộc cũng không có gì khác nhau. "Thiên Ngao hoàng tử, không có ý tứ, là nó cự tuyệt ngươi, không phải ta!" Tần Diệp lắc đầu, giải thích nói. "Khinh người quá đáng!" Thiên Ngao ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm Tần Diệp một chút, đột nhiên một tia chớp hướng hắn bổ tới, hắn vội vàng né tránh qua một bên, sau đó đem hỏa diễm dù tế ra, chặn Lôi Điện chi lực oanh kích. Một bên khác, Càn Dương Thu nhìn thấy Thiên Ngao bị cự tuyệt, hắn cũng không có mở miệng, lại nói điểm ấy Lôi Điện chi lực còn khốn không được hắn. Chỉ gặp hắn đồng dạng tế ra một kiện bảo vật, chính là trước đó xuất ra Càn Nguyên thánh bút. "Các ngươi chờ lấy, ta đi qua nhìn một chút!" Tại mọi người kinh ngạc ánh mắt phía dưới, Tần Diệp một bước phóng ra, đi tới bên ngoài. Trong chốc lát, lôi điện hướng phía hắn rơi xuống, nhưng là đều mảy may không gây thương tổn được hắn. "Xoẹt xẹt!" Địa Ngục Thụ nhánh cây hướng phía hắn hung mãnh đâm tới, nhưng đều là đột nhiên đứng tại trước ngực của hắn. Tần Diệp cứ như vậy không coi ai ra gì đi tới Địa Ngục Thụ trước, cái này khiến một mực nhìn chăm chú hắn người đều kinh ngạc.