Chương 1870: Huyết thủ "Cái gì, vậy mà không phải bản thể. . ." Đông đảo âm thầm vây xem cường giả tuyệt thế đều là thần sắc giật mình, lấy bọn hắn thực lực thế mà đều không có nhìn ra tổ địa chúa tể không phải bản thể. Càng làm cho bọn hắn sắc mặt khó coi là bị một cái nhân tộc tuổi trẻ tiểu tử cho nhìn ra, đây không phải đánh bọn hắn bọn này lão gia hỏa mặt sao? Trừ bỏ b·ị đ·ánh mặt, bọn hắn càng thêm hiếu kì chính là cái này tổ địa chúa tể thực lực cường đại như vậy, vì sao lại thụ thương? Có thể đem tổ địa chúa tể đả thương, tất nhiên là muốn so tổ địa chúa tể còn cường đại hơn người, như vậy người này thì là ai đâu? Đột nhiên xuất hiện như thế một cái không biết cường giả, trong lòng bọn họ tự nhiên đối với người này thân phận tràn ngập tò mò. "Xem ra suy đoán của ta y nguyên rất chuẩn." Tần Diệp cười nhạt một tiếng. "Người thông minh liền không nên tới ta Thiên Vũ tộc khiêu khích, xem ra ngươi chỉ có tiểu thông minh, cũng không có đại trí tuệ." Tổ địa chúa tể sâu thẳm thanh âm chậm rãi vang lên. "Tiểu thông minh cũng tốt, đại trí tuệ cũng được, ta chỉ là làm ta việc, cũng không uổng công ta tới này thế gian đi đến lần này." Tần Diệp tiếu dung không thay đổi. "Xem ra ngươi muốn làm chúa cứu thế." Tổ địa chúa tể thanh âm vang lên lần nữa. "Ta cũng không muốn chúa cứu thế, mà lại có lẽ ta cũng không làm được chúa cứu thế." Tần Diệp lạnh nhạt cười nói: "Ta chỉ là muốn vào hôm nay lật tung Thiên Vũ tộc, dù sao đều trở mặt rồi, nếu như không đem các ngươi để đùa, phiền phức của ta sẽ chỉ càng ngày càng nhiều." "Ngươi nói đúng, ta cũng là một cái người không thích phiền toái, như vậy hôm nay ngươi chỉ có thể táng thân tại huyết trì này bên trong." Tiếng nói chưa hoàn toàn rơi xuống, từ bên trong ao máu này thoát ra một cột máu, hóa thành một con che trời huyết thủ. Cái này huyết thủ vừa ra, lập tức quanh mình huyết khí tràn ngập, huyễn tượng mọc thành bụi, có vạn ma lễ bái, có huyết thần thần phục, vô số Huyết Linh vì đó dẫn đường, phảng phất cái này huyết thủ chủ nhân chính là Cửu U chúa tể, thống trị chư Thiên Tà ma. Lần này kinh khủng cảnh tượng, làm cho người chấn kinh, nhất là bọn hắn còn biết cái này tổ địa chúa tể đã thụ thương, vừa ra tay còn có thể có dị tượng này, đủ để chứng minh tổ địa chúa tể thực lực đến khủng bố đến mức nào. "Chẳng lẽ cái này tổ địa chúa tể thật sự là Võ Thần?" Có lão tổ thấy cảnh này, không khỏi nói nhỏ một tiếng. Võ Thần dạng này cường giả bao nhiêu năm chưa từng xuất hiện, hiện tại tổ địa chúa tể nghi là Võ Thần, nhiều ít tông môn hoàng triều lão tổ đều mở to hai mắt nhìn, muốn chứng thực điểm này. Ánh mắt mọi người lại chuyển qua trên thân Tần Diệp, tổ địa chúa tể cho dù là thụ thương, đó cũng là cường giả tuyệt thế, hiện tại lại là bản thể xuất thủ, bọn hắn không tin Tần Diệp thật có thể từ tổ địa chúa tể dưới tay sống sót. Không ít lão tổ lại đem ánh mắt nhìn về phía cái này gọi Độc Cô Cầu Bại nam tử trung niên, hiện tại Tần Diệp muốn sống sót, chỉ có thể dựa vào nam tử trung niên này. "Rầm rầm rầm. . ." Con kia che trời huyết thủ xuyên thẳng qua tầng mây, chộp tới Tần Diệp, kia uy lực khủng bố, trong nháy mắt này, liền phong tỏa Tần Diệp bốn phía, khiến Tần Diệp không thể trốn đi đâu được. Đối mặt cái này che trời huyết thủ tạo thành uy h·iếp, Tần Diệp sắc mặt thản nhiên, bất vi sở động. "Hừ, xem ra tiểu tử này bị sợ choáng váng! Chúa tể tự mình xuất thủ, tiểu tử này hẳn phải c·hết không nghi ngờ." Không ít người cười trên nỗi đau của người khác, hận không thể Tần Diệp bị tháo thành tám khối. Liền tại bọn hắn coi là Tần Diệp vẫn lạc thời điểm, một đạo cường hoành kiếm ý xuất hiện, thần kiếm chém ngang, vạn pháp quy tịch. Một kiếm này, không có cái gì kinh khủng kiếm chiêu, chỉ là một chiêu chém ngang, tất cả luyện kiếm chi nhân, luyện bình thường nhất chiêu thức. Nhưng mà, chính là như thế một cái bình thường kiếm chiêu, lại là chém kinh thiên uy lực, làm thiên địa thất sắc. "Phanh" một tiếng, không gian phảng phất b·ị c·hém rách, con kia che trời huyết thủ cũng không tiếp tục tiến lên, mà là bị thần kiếm phong mang chặn lại, huyết thủ quang mang cũng ảm đạm một chút. "Chặn. . ." Thấy cảnh này, mọi người đều là thần sắc giật mình, tổ địa chúa tể tự mình xuất thủ đều có thể ngăn lại, trung niên nhân này thực lực không khỏi quá kinh khủng, bọn hắn vẫn là xem thường người này. "Ngươi đáng giá ta xuất thủ!" Một kiếm về sau, Độc Cô Cầu Bại nhìn về phía huyết trì đột nhiên mở miệng nói ra. Hắn là Tần Diệp mở ra nhân vật, tính cách chính là cao ngạo vô cùng. Tần Diệp dám đến Thiên Vũ tộc khiêu khích, tự nhiên có át chủ bài, bằng không cùng muốn c·hết có cái gì khác nhau. Còn chưa chờ đám người từ trong lúc kh·iếp sợ khôi phục lại, Độc Cô Cầu Bại liền lần nữa vung ra một kiếm, kiếm mang giống như ánh trăng khuynh tiết, đánh vào con kia che trời huyết thủ phía trên. Một tiếng ầm vang, nổ vang rung trời, con kia che trời huyết thủ ầm vang vỡ vụn, hóa thành máu đỏ tươi chiếu xuống trên mặt đất. Những huyết dịch này vừa xuống tới mặt đất bên trên, lập tức hủ thực vạn dặm bùn đất, bùn đất giống như bị nhuộm đỏ, biến thành đất đỏ. Tình cảnh quái dị như vậy, làm lòng người sinh sợ hãi. "Tổ địa chúa tể công kích bị phá, cái này, người này lai lịch gì?" Đám người thần sắc sợ hãi, tổ địa chúa tể cho dù là thụ thương, đó cũng là cường giả vô địch, công kích của hắn cho dù là Thiên Nhân ba cảnh cường giả, chỉ sợ cũng không phải tốt như vậy tiếp xuống, chớ nói chi là đánh nát tổ địa chúa tể công kích. "Người này nếu là hôm nay bất tử, không thể địch lại!" Đám người sinh lòng e ngại, không khỏi căn dặn bên cạnh đệ tử cùng hậu nhân. Dạng này cường giả, cũng không phải bọn hắn có khả năng đắc tội. "Thật sự là gặp vận may, không biết từ nơi nào tìm đến cường giả." Cũng không ít lòng người sinh ghen ghét, nhếch miệng, thầm nói.