Chương 1370: Chân chính lão tổ "Tần Diệp, ngươi muốn c·hết!" Vô Cực Tông còn lại năm tôn Võ Hoàng cùng một chỗ hướng về Tần Diệp đánh tới. Tần Diệp một chưởng vỗ ra, chỉ là đơn giản một chưởng, nhưng cũng là vô địch một chưởng, để năm tôn Võ Hoàng sắc mặt đại biến. Bọn hắn muốn nửa đường biến chiêu, đã tới đã không kịp. "Răng rắc!" "Răng rắc!" "Răng rắc!" ... Xương cốt đứt gãy thanh âm liên tiếp truyền ra, năm tôn Võ Hoàng càng là liên phun một ngụm máu tươi, thân thể tất cả đều bay ngược ra ngoài. "Lão tổ!" Vô Cực Tông còn lại đệ tử thấy thế, nhao nhao sắc mặt đại biến. "Giết!" Vô Cực Tông một ít trưởng lão nhóm phẫn nộ xuất thủ, một kiện lại một kiện bảo vật đánh tới hướng Tần Diệp. Ầm! Ầm! Ầm! Tần Diệp xòe năm ngón tay, liền đem đánh tới hướng bảo vật của mình toàn bộ bóp nát, sau đó hướng bọn hắn bắt kích mà xuống. Trong nháy mắt, kêu thảm kết nối ngay cả chập trùng. Trên chiến trường biến cố, để cái khác đối chiến Võ Tôn cường giả sắc mặt đại biến, nhao nhao thoát ly đối thủ trở về. "Hiện tại không ai có thể cứu các ngươi." Tần Diệp quét mắt bọn hắn, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười. Bọn hắn sắc mặt đại biến, không nghĩ tới hôm nay nhiều người như vậy đến đây, vậy mà lại tử thương nhiều người như vậy. Nguyên tôn trừng mắt Tần Diệp, đột nhiên nghĩ đến cái gì, phẫn nộ nói ra: "Lão phu biết, ngươi là cố ý không có g·iết vô đạo Thiếu chủ bọn hắn, chính là muốn đem chúng ta hấp dẫn tới." Vô Cực Tông trưởng lão cùng các đệ tử tất cả đều tức giận không thôi, không nghĩ tới nhóm người mình lòng tin mười phần đến đây, lại là không nghĩ tới lọt vào Tần Diệp cạm bẫy. Tần Diệp nhìn nguyên tôn một chút, lắc đầu: "Ngươi chỉ nói đúng phân nửa, kỳ thật lúc đầu ta nghĩ câu cũng không phải là các ngươi, mà là dị tộc trong trận doanh giấu những cường giả kia, chỉ là không có nghĩ đến, Thiên Vô Đạo hắn vậy mà tình nguyện tìm các ngươi cầu cứu, cũng không nguyện ý hướng mình người cầu cứu." Vô Cực Tông cả đám sắc mặt càng là khó coi cực điểm, nguyên lai từ đầu đến cuối, Tần Diệp đều không có đem Vô Cực Tông để vào mắt, là bọn hắn trông mong đến đây chịu c·hết. "Tần Diệp, ngươi thật muốn cùng chúng ta Vô Cực Tông cá c·hết lưới rách sao?" Một tôn Võ Tôn đứng dậy, đối Tần Diệp nhìn hằm hằm nói. Đây là một tôn lục tinh Võ Tôn, tại Võ Tôn bên trong có thể nói là tồn tại hết sức mạnh mẽ. "Sai! Không phải cá c·hết lưới rách, mà là ta đối với các ngươi đồ sát!" Tần Diệp khóe miệng nhẹ nhàng nhếch lên, căn bản không đem Vô Cực Tông để vào mắt, ngay sau đó nói ra: "Đã người đều tới, các ngươi cũng liền đừng trở về." "Ta cũng không tin ngươi thật sự có cường đại như vậy!" Kia lục tinh Võ Tôn cuồng nộ một tiếng, hướng về Tần Diệp phát động công kích. Ầm! Chỉ là công kích của hắn còn tại trong hư không, thân thể của hắn liền rơi vào trên mặt đất, đã không có khí tức. Cái khác Võ Tôn trong lòng run sợ, trong lòng may mắn may mắn vừa rồi mình không có giống cái kia dạng lỗ mãng lao ra. "Tốt! Hiện tại chính là các ngươi sau cùng thời gian, hảo hảo hưởng thụ đi." Tần Diệp quan sát sắc trời, sắc trời không muộn, tranh thủ thời gian đánh xong, trở về ăn cơm. Tần Diệp một chưởng vỗ dưới, muốn đem bọn hắn tất cả mọi người chụp c·hết. Vô Cực Tông tất cả Võ Hoàng, Võ Tôn, Võ Vương, cùng những cái kia còn may mắn còn sống đệ tử, tự nhiên không thể chờ c·hết, bọn hắn nhao nhao đánh ra công kích. Nhưng là, bọn hắn điểm này công kích, căn bản là không có cách rung chuyển Tần Diệp đại thủ. Tần Diệp một chưởng này phía dưới, Võ Hoàng cường giả cũng muốn làm trận c·hết thảm, hắn như là đã động sát tâm, đương nhiên sẽ không có chút thủ hạ lưu tình. Oanh! Bàn tay rơi xuống, truyền ra một tiếng vang thật lớn. Đương sương mù tiêu tán về sau, khiến cho mọi người kinh ngạc chính là, Tần Diệp một kích này vậy mà không có đem Vô Cực Tông toàn bộ xoá bỏ. Bọn hắn nhìn thấy tại Vô Cực Tông trước người xuất hiện một đạo màn ánh sáng màu xanh lam, chính là đạo này màn ánh sáng màu xanh lam xuất hiện, đem Tần Diệp công kích cản lại. Tần Diệp một kích không có xóa bỏ Vô Cực Tông đệ tử, liền không có lại ra tay, hắn biết có người xuất thủ, mà lại là hắn muốn chờ nhất người kia. Người này đã từng từ trong tay hắn cứu ra qua Tư Đồ Tiểu Tiểu, trước đó không lâu còn cứu đi một vị dị tộc Võ Hoàng. Người này mới là Vô Cực Tông chân chính lão tổ. Đương Vô Cực Tông một đám Võ Hoàng Võ Tôn cường giả xuất hiện một sát na, Tần Diệp liền nghĩ đến đây là đem Vô Cực Tông vị lão tổ kia bức đi ra cơ hội tốt. Cho nên, Tần Diệp cái này đến cái khác g·iết người, bức bách hắn xuất hiện, chỉ là cái này Vô Cực Tông lão tổ kiên nhẫn mạnh phi thường, liên tục làm thịt ba cái Võ Hoàng hắn đều chưa từng xuất hiện, đến mức Tần Diệp hiện tại muốn đem còn lại người toàn bộ diệt đi, hắn mới không thể không xuất hiện. Một đạo quang ảnh xuất hiện tại Huyền Thiên Giáo trên không, quang ảnh bên trong là một vị tóc trắng phơ lão giả, một bộ lục bào, hắn mặc dù không có tản mát ra kinh thiên khí thế, nhưng là không ai dám coi nhẹ hắn. "Bái kiến lão tổ!" Vô Cực Tông vô luận là Võ Hoàng hay là Võ Tôn, đều quỳ xuống, mười phần cung kính bái kiến vị lão nhân này. Lão nhân kia chính là Vô Cực Tông chân chính lão tổ, vẫn giấu kín tại Vô Cực Tông, chưa từng có xuất hiện qua, lại là để tất cả thế lực đều e ngại người. Cho dù hắn bây giờ xuất hiện ở đây, cũng không phải một cái chân nhân, chỉ là hắn một đạo thần niệm. "Ngươi rốt cục vẫn là nhịn không được ra." Tần Diệp ngẩng đầu nhìn trước mắt vị lão giả này, vừa cười vừa nói. Vô Cực Tông lão tổ con mắt thâm thúy mà sáng ngời có thần, hắn nhìn lướt qua quỳ lạy trên mặt đất Vô Cực Tông đám người, nhàn nhạt nói ra: "Đều đứng lên đi." Vô Cực Tông đám người không dám thất lễ, tất cả đều đứng lên. Vô Cực Tông lão tổ ánh mắt đánh giá Tần Diệp, nhìn một hồi, hắn thở dài nói ra: "Nhân tộc vậy mà có thể đản sinh ra giống như ngươi thiên tài ra, thật là quái quá thay, chẳng lẽ ngươi là theo thời thế mà sinh khí vận chi tử?" "Khí vận chi tử, ta nghĩ ta còn không phải." Tần Diệp nói. Tần Diệp xưa nay không cho là mình là khí vận chi tử, chân chính khí vận chi tử thế nhưng là phi thường khủng bố, đi ra ngoài liền có thể nhặt được công pháp và bảo vật, mà hắn lại là chưa từng có nhặt qua, đây coi là cái gì khí vận chi tử. "Ngươi cố ý giữ lại Thiên Vô Đạo một mạng, không phải liền là muốn đem lão hủ bức ra được không? Lão hủ đã tới, ngươi dự định làm sao đối phó lão hủ?" Vô Cực Tông lão tổ nhìn xem Tần Diệp, nói. "Đáng tiếc, ngươi tới chỉ là một đạo thần niệm, ngươi sẽ không coi là một đạo thần niệm liền có thể đem bọn hắn cứu đi a?" Tần Diệp lắc đầu bật cười nói. Hắn thừa nhận trước mắt vị này Vô Cực Tông lão tổ có chút đồ vật, nhưng là chỉ bằng lấy một đạo thần niệm liền muốn đem người cứu đi, cái này hiển nhiên là làm không được. "A, vậy ngươi cảm thấy lão hủ có mấy thành phần thắng chém g·iết ngươi rồi?" Nghe được Tần Diệp lời nói về sau, Vô Cực Tông lão tổ hỏi ngược lại. Đạo này thần niệm chỉ có hắn hai thành thực lực, nhưng là hắn thấy hai thành có lẽ là không đối phó được Tần Diệp, nhưng là cứu người hẳn không có vấn đề. Nếu như không phải bản thể hắn một chút đặc thù nguyên nhân tạm thời còn không thể xuất quan, bằng không hắn bản thể tự mình đến đây, Tần Diệp làm sao có thể có đường sống. Tần Diệp nghe được Vô Cực Tông lão tổ về sau, ngược lại là nở nụ cười, nói ra: "Ta cho rằng ngươi là số không nắm chắc." "Xem ra ngươi rất tự tin a." Vô Cực Tông lão tổ cũng không tức giận, mà là vô cùng lạnh nhạt nói. "Tự tin bắt nguồn từ thực lực, ta tin tưởng ngươi nhất định hiểu được." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Ngươi thật sự là một cái người hết sức đặc biệt, xem ở ngươi là vãn bối phân thượng, lão hủ cho ngươi một cơ hội, chỉ cần ngươi rời đi Đông Vực, lão hủ liền sẽ không t·ruy s·át ngươi." Vô Cực Tông lão tổ chậm rãi nói. "Ha ha..." Tần Diệp cười lạnh một tiếng, nhìn xem Vô Cực Tông lão tổ, nói ra: "Ngươi cũng quá đánh giá cao mình, có lẽ không phải ngươi t·ruy s·át ta, mà là ta t·ruy s·át ngươi. Không biết dạng này trò chơi, ngươi có thích hay không?" "Xem ra cũng không phải là ta đánh giá cao mình, mà là chính ngươi đánh giá cao chính mình." Vô Cực Tông lão tổ mỉm cười, tựa hồ cũng không hề tức giận.