Chương 77: Tiêu Cửu Kiếm Đột nhiên biến cố, để vô số người kinh bạo ánh mắt, trước một khắc còn bức cách kéo căng Phùng Thanh Vân, sau một khắc liền bị Quy Hải Nhất Đao cho một đao giây. Quả thực là thiên đại châm chọc. Bởi vì Phùng Thanh Vân c·hết đi, dẫn đến tông môn liên quân quân tâm đại loạn, hỗn loạn một mảnh. Dù cho tông môn tông chủ, các trưởng lão lên tiếng ngăn cản, cũng vô pháp ngăn cản hỗn loạn. Tiếp tục như vậy nữa, đều không cần đánh, mình liền đã tự loạn trận cước. Mục Đồng lúc này cũng là tâm loạn như ma, sư phụ của hắn bị g·iết. Hắn mặc dù không quá tán đồng Phùng Thanh Vân cách làm, nhưng là tận mắt thấy hắn c·hết thảm, cho hắn xúc động hay là vô cùng lớn. "Hừ!" Đúng lúc này, hừ lạnh một tiếng âm thanh đột nhiên vang lên bên tai mọi người. Nghe được cái này âm thanh hừ lạnh, đám người vậy mà thân thể chấn động, đột nhiên trở nên thanh tỉnh. Tầm mắt của mọi người trong nháy mắt hướng phía tiếng hừ lạnh truyền đến phương hướng nhìn lại, chỉ gặp không biết khi nào, đám người trên không đã đứng thẳng một cái áo bào đen lão giả. Chỉ là lúc này áo bào đen lão giả sắc mặt băng lãnh đến cực điểm, ánh mắt âm hàn, để đám người tràn đầy e ngại, thấy lạnh cả người đột nhiên từ cột sống dâng lên. Tông Sư cường giả! Lại là một Tông Sư cường giả. Mà lại tên này áo bào đen lão giả chỉ là hừ lạnh một tiếng, liền kinh hãi mấy vạn liên quân, cỗ này thực lực tuyệt đối không là bình thường Tông Sư cường giả. Áo bào đen lão giả con mắt nhìn một chút Phùng Thanh Vân huyết nhục, hừ lạnh một tiếng nói ra: "Đồ vô dụng, đem ta Thanh Vân Tông mặt đều mất hết." Ánh mắt lại chuyển hướng Quy Hải Nhất Đao: "Ngươi vừa rồi một đao kia rất không tệ, thậm chí ngay cả lão phu cũng không kịp cứu người. Hắn học nghệ không tinh, c·hết vào tay ngươi, kia là sự bất lực của hắn. Nhưng là, ngươi g·iết ta Thanh Vân Tông người, cho nên ngươi cũng muốn c·hết." "Nhớ kỹ, lão phu Tiêu Vân." Áo bào đen lão giả báo ra tên của mình. Liên quân bên trong từng cái tông môn tông chủ, các trưởng lão nhao nhao liếc nhau, vậy mà không ai biết Tiêu Vân là ai. "Tiêu Vân, danh tự này lão phu làm sao nghe được như thế quen tai?" Một môn phái tông chủ giống như nghe nói qua cái tên này, nhưng là chính là nghĩ không ra. Mà giấu ở liên quân bên trong Tông Sư nghe tới Tiêu Vân danh tự lúc, kém chút liền kinh hô lên. "Tiêu Vân, Tiêu Cửu Kiếm, hắn làm sao còn sống." "Tiêu Vân hơn một trăm năm trước chính là tung hoành Đại Tần Tông Sư cường giả, lại còn còn sống, nhiều năm như vậy thực lực nhất định tinh tiến không ít, Thanh Vân Tông thật đúng là giấu diếm thật sâu." "Truyền thuyết năm đó Tiêu Vân là kiếm pháp thiên tài, là duy nhất một cái có thể đem « Thanh Vân Kiếm Quyết » tu thành chín kiếm người, mà « Thanh Vân Kiếm Quyết » tối cao cũng bất quá mười hai kiếm, cho nên mới được Tiêu Cửu Kiếm chi danh." "Hơn một trăm năm trước, Đại Ngụy Vương Triều Thái tử tại ta Đại Tần làm vật thế chấp tử, sủng phi đệ đệ g·iết Tiêu Vân sủng ái nhất đệ tử, bị Tiêu Vân một đường t·ruy s·át đến Đại Ngụy Vương Triều cảnh nội, g·iết phi tử tỷ đệ hai người không nói, liên diệt hai cái Thất phẩm tông môn, mười mấy Bát phẩm tông môn, g·iết mấy Tông Sư cường giả, cuối cùng dẫn tới Đại Ngụy hoàng thất lão tổ xuất thủ, trọng thương trở về, nghe nói sau đó không lâu b·ị t·hương nặng bất trị c·hết rồi, không nghĩ tới đây là Thanh Vân Tông ve sầu thoát xác kế sách." Người khác khả năng không biết, nhưng là bọn hắn làm sao có thể không biết, năm đó bọn hắn vẫn là mới ra đời, mà Tiêu Vân đã là danh khắp thiên hạ Tông Sư cường giả. Chuyện năm đó huyên náo quá lớn, trực tiếp đưa đến Tần Ngụy ở giữa c·hiến t·ranh, về sau Tiêu Vân c·hết rồi, chuyện này mới tính quá khứ. Ai có thể nghĩ đến, năm đó Tiêu Vân c·hết bất quá là ám độ trần thương. Hiện tại Tiêu Vân đứng ra, đại biểu năm đó chuyện kia đã qua, hắn cũng không sợ hãi. "Bái kiến lão tổ." Thanh Vân Tông từ trên xuống dưới, quỳ lạy Tiêu Vân. Tiêu Vân nhìn Thanh Vân Tông chúng đệ tử một chút, liền thu hồi ánh mắt, ánh mắt của hắn lại chuyển hướng Mục Đồng, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép địa nói ra: "Lão phu mặc dù không thế nào chào đón Phùng Thanh Vân, nhưng là không thể không bội phục hắn thu một cái đệ tử giỏi, chỉ tiếc ngươi quá tại tâm thiện, nếu là ngươi một lòng truy cầu võ đạo, bất quá năm mươi năm nhất định có thể đạt tới Tông Sư đỉnh phong cảnh. Lần này sau khi trở về, ngươi liền từ nhiệm chức chưởng môn, bế quan đi." "Vâng, lão tổ." Mục Đồng tâm loạn như ma ứng tiếng nói. Gặp Tiêu Vân một câu liền lột Mục Đồng vị trí Tông chủ, những người khác lại không dám nói chuyện. . . . Thanh Phong Sơn bên ngoài hơn hai mươi cây số trên đường nhỏ, xuất hiện từng đạo áo đen thân ảnh, tại dưới chân của bọn hắn có mấy chục cỗ t·hi t·hể. Những này áo đen thân ảnh chính là Huyết Sát sát thủ. Huyết Thiên Cừu đáp ứng Phùng Thanh Vân yêu cầu, thế là tự mình mang theo thủ hạ của mình đi tới Thanh Phong thành, nhưng là Thanh Phong thành người đã sớm rút đi, thủ hạ của hắn cũng liên lạc không được, thế là liền tới đến nơi này. Hắn cũng không dám áp sát quá gần, đang chờ Phùng Thanh Vân nơi đó tin tức chờ đến cùng Thanh Vân Tông liên quân tụ hợp, sẽ cùng nhau nghĩ biện pháp tiến công Thanh Phong Tông. Nhưng là không nghĩ tới là, vậy mà từ Thanh Phong Sơn bên trong đi ra hơn một trăm cái Thanh Phong Tông đệ tử. Cơ hội tốt như vậy, há có thể buông tha, thế là liền dẫn người đuổi bắt, ngoại trừ hai mươi cái ngoài ý muốn đào tẩu bên ngoài, những người khác hoặc bắt hoặc g·iết. Để Huyết Thiên Cừu tức giận là từ trong miệng của bọn hắn vậy mà tin tức hữu dụng gì đều không có đạt được, thế là liền đem những người này toàn bộ g·iết c·hết. "Những người này thật đúng là ngu xuẩn, lúc này đợi tại Thanh Phong Tông ngược lại là an toàn nhất, vốn cho rằng rời đi Thanh Phong Tông có thể còn sống, lại là không biết mình lựa chọn một đầu tử lộ." Một cái Huyết Sát chấp sự thần sắc khinh thường nói. "Thủ lĩnh, chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?" Một đám Huyết Sát sát thủ đang chờ thủ lĩnh mệnh lệnh. "Để chúng ta người phân tán ra đến, chặn g·iết tất cả lui tới Thanh Phong Sơn người, hiện tại chúng ta cần phải làm là chờ, chỉ cần Thanh Vân Tông liên quân vừa đến, chúng ta liền trợ Thanh Vân Tông tiêu diệt Thanh Phong Tông." Huyết Thiên Cừu lạnh lùng nói. "Vâng, thủ lĩnh." Một đá·m s·át thủ cung kính đáp. Mọi người ở đây chuẩn bị rời đi thời khắc, Huyết Thiên Cừu lại dừng bước. "Thủ lĩnh, thế nào?"Một cái Huyết Sát sát thủ hỏi. Huyết Thiên Cừu trong lòng đột nhiên lộp bộp một tiếng, nhưng trong lòng thì có loại dự cảm bất tường. Hắn ánh mắt lợi hại nhanh chóng liếc nhìn bốn phía, lại là chẳng phát hiện bất cứ thứ gì. Đúng lúc này, từng tiếng tiếng kêu thảm thiết trong nháy mắt vang lên. Trong chớp mắt, mười mấy tên Huyết Sát sát thủ c·hết bất đắc kỳ tử. Mà không có một người nhìn thấy người xuất thủ. "Ai?" Huyết Thiên Cừu lạnh cả tim, cảnh giác nhìn xem bốn phía, người này vậy mà có thể tại hắn ngay dưới mắt g·iết người, mà hắn vậy mà không có phát hiện tung tích của đối phương, cái này đủ để chứng minh người xuất thủ chỉ sợ cũng là Tông Sư cường giả, mà lại có khả năng không là bình thường Tông Sư cường giả. "Ngươi là ai? Lại dám cùng ta Huyết Sát là địch? Chẳng lẽ ngươi muốn c·hết sao?" Huyết Thiên Cừu ngữ khí âm trầm quát lớn. Đáp lại là hắn lại là hơn mười người Huyết Sát sát thủ t·ử v·ong, Huyết Thiên Cừu phẫn nộ quát: "Ngươi đến cùng là ai?" Bị đối phương như thế trêu đùa, cái này khiến thân cư cao vị hắn, như thế nào chịu được . "Nhà ta là ai cũng không trọng yếu, trọng yếu là các ngươi muốn vì hành vi của mình đánh đổi một số thứ." Đúng lúc này, một thân ảnh đột ngột xuất hiện tại Huyết Thiên Cừu trước mắt. Huyết Thiên Cừu đột nhiên giật nảy mình, vội vàng lui về sau mấy trượng, sắc mặt rét lạnh nhìn qua người tới, nói ra: "Ta Huyết Sát cùng các hạ hẳn không có ân oán cá nhân, các hạ vì sao g·iết ta người?" Vì c·ướp đoạt Địa cấp công pháp, lần này Huyết Sát mang tới người đều là Tiên Thiên cảnh cường giả, không phải trưởng lão chính là chấp sự, còn có kim bài sát thủ, nhưng là vừa rồi cũng là bị đối phương g·iết một nửa. Trong nháy mắt Huyết Sát thực lực liền giảm một nửa, Huyết Thiên Cừu tự nhiên tức giận không thôi. Đối Phương Đường đường Tông Sư cường giả vậy mà đánh lén Tiên Thiên cảnh võ giả, một điểm võ đức đều không nói, đáng giận hơn là hắn còn không biết đối phương vì cái gì g·iết hắn người. Luôn luôn là bọn hắn làm đánh lén g·iết người, hiện tại ngược lại bị đối phương đánh lén g·iết người, trên đời này còn có võ đức, còn có đạo lý giảng sao? ============================INDEX==77==END============================