Chương 1131: Đánh lén Chẳng lẽ là chúa tể đại nhân muốn mượn Tần Diệp tay tới g·iết ta? Quỷ Mặc nghĩ tới đây, sắc mặt đại biến, nếu là thật sự là như thế, mình chẳng phải là c·hết chắc. Thế nhưng là sau đó tưởng tượng, đây là chuyện không thể nào, chúa tể đại nhân nếu là thật sự đối với mình bất mãn, cũng không sẽ phái một tên mao đầu tiểu tử ra tay với mình. Còn nữa, chúa tể đại nhân thời gian rất lâu chưa từng xuất hiện, nếu là chúa tể đại nhân thật đối với mình bất mãn, sợ là đã sớm ra tay với mình, cũng không cần mượn nhờ tay của người khác. "Mặc kệ, hôm nay dù cho không giành được tiên thi, cũng muốn c·ướp được Tần Diệp, cho dù là không chiếm được Tần Diệp thân thể, cũng muốn g·iết hắn, nếu không người này một khi trưởng thành, tất nhiên sẽ là ta quỷ tộc họa lớn trong lòng." Quỷ Mặc thần sắc khẽ động, sau đó một chưởng vỗ ra, bổ ra Thái Dương Chân Hỏa, oanh ra một con đường đến, sau đó hướng phía Tần Diệp đánh g·iết mà tới. Nhưng mà, đúng lúc này, Hỏa Phượng Hoàng lại là đột nhiên vỗ cánh, lao xuống đến Quỷ Mặc trước mặt, lợi trảo hung hăng chộp vào trên lồng ngực của hắn, phát ra một tiếng tiếng vang nặng nề. "A a! !" Quỷ Mặc ngực bị Hỏa Phượng Hoàng lợi trảo trảo xuyên, lập tức trên người hắn lây dính Thái Dương Chân Hỏa, chỉ là hô hấp ở giữa, trên người hắn liền bị Thái Dương Chân Hỏa bao khỏa, phát ra từng đợt tiếng kêu thảm thiết thê lương. Càng khiến người ta không có nghĩ tới là, Hỏa Phượng Hoàng phi tốc thẳng xuống dưới, đem Quỷ Mặc trực tiếp ném tới tiên nữ trong hồ, sau đó mình theo sát một đầu cắm xuống dưới. "Oanh!" Tại bị ném vào tiên nữ hồ trong nháy mắt, một t·iếng n·ổ tung thanh âm vang vọng không gian, một đóa to lớn mây hình nấm đằng không mà lên. "Hồng hộc —— " Qua một hồi lâu, đám người không khỏi liếc mắt nhìn nhau. Bởi vì tiên nữ trong hồ sương mù bao phủ, căn bản thấy không rõ tình cảnh bên trong, bọn hắn cũng không biết Quỷ Mặc cái này quỷ tộc sống hay c·hết. "C·hết rồi?" "Có lẽ vậy! Vừa rồi hắn tình huống cũng không tốt." "Hồ nước này thế nhưng là kịch độc, hắn cho dù là Võ Thánh, thế nhưng là cả người rơi vào, sợ cũng là c·hết chắc." ... Mọi người vây xem tất cả đều cho rằng Quỷ Mặc c·hết chắc, dù sao cái này tiên nữ hồ nước hồ độc tính, bọn hắn đều thấy được. Cho dù Quỷ Mặc là Võ Thánh, chỉ sợ cũng rất khó sống sót, phải biết cái này cự độc vô cùng có khả năng độc c·hết một vị Tiên Nhân. Võ Thánh mạnh hơn, nhưng là có thể mạnh đến mức qua tiên nhân sao? "Tần Diệp vừa rồi xé bỏ đến cùng là cái gì phù, uy lực vậy mà cường đại như vậy, không chỉ có thể triệu hồi ra Thái Dương Chân Hỏa, càng là triệu hồi ra trong truyền thuyết Hỏa Phượng Hoàng." Bọn hắn chỉ có thấy được Tần Diệp lấy ra một tờ phù lục, sau đó liền sử dụng. Về sau, liền thấy đầy trời Thái Dương Chân Hỏa, ngay sau đó kia hơn vạn cái quỷ tộc Võ Tôn liền bị tiêu diệt. Sau đó, càng làm cho bọn hắn mắt trợn tròn chính là, Hỏa Phượng Hoàng xuất hiện, mà lại cái này Hỏa Phượng Hoàng thực lực quá mạnh, Quỷ Mặc tại trong tay của nó vậy mà không có chút nào sức hoàn thủ. Không hổ là trong truyền thuyết Thần thú, vừa ra tay liền kinh thiên động địa. Đương nhiên, bọn hắn càng để ý là cái này bùa vàng lai lịch. Bởi vì đây hết thảy đều là bùa vàng triệu hoán mà đến, một trương bùa vàng liền g·iết một tôn quỷ tộc Võ Thánh, dạng này bùa vàng uy lực quá kinh khủng. Nếu là mình cũng nhận được một trương, có lẽ tại có thể tại thời khắc mấu chốt cần dùng đến. Tỉ như có một ngày đắc tội Nam Thiên Kiếm Tông, đem cái này bùa vàng cho tế ra, liền hỏi Nam Thiên Kiếm Tông có sợ hay không? Đây chính là đại sát khí, dù cho không cần, cũng có thể để đông đảo thế lực e ngại. Bọn hắn hiện tại liền muốn biết Tần Diệp là từ đâu làm được, có lẽ mình cũng có cơ hội làm đến một hai trương. Về phần, Tần Diệp nói là từ quầy hàng bên trên mua được, bọn hắn căn bản không tin tưởng. Cường đại như thế phù lục, làm sao có thể tại quầy hàng bên trên mua được, đ·ánh c·hết bọn hắn, bọn hắn cũng không nguyện ý tin tưởng. "Còn giống như thật sự là Tần Diệp tại quầy hàng bên trên mua, ta nhớ được lúc ấy hắn cùng Hoàng Phi Thiên tranh đoạt qua." Có võ giả đột nhiên nói. Hiển nhiên, võ giả này lúc ấy ngay tại trận. "Ngươi nói thế nhưng là thật?" Lập tức, đông đảo ánh mắt nhìn về phía hắn, đem võ giả này giật nảy mình. Hắn chậm chậm thần, lập tức nói ra: "Là thật, lúc ấy tiểu nhân ngay tại trận." Thế là, hắn liền đem tại cùng ngày quầy hàng bên trên phát sinh sự tình nói một lần, đám người nghe xong, bị kh·iếp sợ nói không ra lời. Nghĩ không ra Tần Diệp nói lại là thật, cường đại như vậy bùa vàng thật là tại Táng Tiên thành quầy hàng bên trên mua được. "Vận khí quá tốt rồi, đây là lão thiên gia thân nhi tử sao?" Đám người ước ao ghen tị, bọn hắn lúc ấy ngay tại Táng Tiên thành vì cái gì liền không có vận khí tốt như vậy. "Xem ra là c·hết rồi, hô!" Nhìn thấy Quỷ Mặc thật lâu chưa từng xuất hiện, đám người đối Quỷ Mặc không gửi hi vọng, xem ra là thật đ·ã c·hết rồi. Bất quá c·hết cũng tốt, lập tức liền thiếu đi một cái mạnh nhất địch nhân. Mọi người ở đây đều đang nhìn hướng tiên nữ hồ thời điểm, lúc đầu đã điên rồi Hoàng Phi Thiên đột nhiên xuất hiện. Hắn xuất hiện quá nhanh, lúc này cũng không có người chú ý tới hắn, hắn tụ tập lực lượng toàn thân, đánh ra mạnh nhất một kích. Tần Diệp lúc này ánh mắt cũng đặt ở tiên nữ trên hồ, cũng không có chú ý tới lúc đầu đã rời đi Hoàng Phi Thiên đột nhiên trở về, đồng thời cho hắn một kích trí mạng. Hoàng Phi Thiên một kích toàn lực, mà Tần Diệp cũng không có chút nào phòng bị, bịch một tiếng, cả người hắn liền b·ị đ·ánh bay, đụng phải trên ngọn núi, oanh một tiếng, đem sơn phong chặn ngang cắt đứt. Mà Tần Diệp cả người thì thật sâu hãm tại vách đá bên trong. Đột nhiên biến cố, là Tần Diệp không có nghĩ tới, những người khác cũng đều không nghĩ tới. Nhìn tình huống này, Hoàng Phi Thiên trước đó cũng không có điên, mà là trang, khi hắn nhìn thấy Tần Diệp thu thập Quỷ Mặc về sau, hắn cho rằng cơ hội tới, thế là đánh lén Tần Diệp. Thấy cảnh này, mọi người sắc mặt hơi đổi, cái này Hoàng Phi Thiên tâm kế quá sâu, biết mình không phải là đối thủ của Tần Diệp, lại thêm lúc đương thời Quỷ Mặc dạng này cường giả ở bên, vô luận thắng hay thua hắn đều rất khó sống sót. Thế là, hắn liền cố ý giả điên, trốn khỏi một kiếp. Trốn qua một kiếp còn chưa tính, hắn lại còn phát rồ đánh lén Tần Diệp. Tần Diệp vốn là bị Quỷ Mặc trọng thương, thời gian ngắn như vậy, không có khả năng chữa thương. Lúc này, lại bị Hoàng Phi Thiên đánh lén, Tần Diệp sợ là bất tử, cũng là trọng thương. "Ai! Hoàng Phi Thiên đường đường Hoàng Thánh thế gia Thiếu chủ, vậy mà làm ra chuyện như vậy, thật sự là mất hết Hoàng Thánh thế gia mặt mũi." Có chút võ giả trơ trẽn Hoàng Phi Thiên hành vi, khẽ lắc đầu. Theo bọn hắn nghĩ, Hoàng Phi Thiên dù sao cũng là Hoàng Thánh thế gia Thiếu chủ, vậy mà làm ra đánh lén sự tình, quá đáng xấu hổ. Hoàng Thánh thế gia là từ Trung Châu dọn tới thế gia, làm tộc nhân, cho dù là chiến tử, cũng không thể làm ra bực này đáng xấu hổ hành vi. Cũng không phải tất cả võ giả cho rằng như vậy, có chút võ giả lại là cho rằng chỉ cần có thể thắng, dùng cái gì thủ đoạn cũng không trọng yếu. Hiện tại cũng thời đại nào, ai còn giảng cứu những thứ này. Hoàng Phi Thiên không nhìn những cái kia ánh mắt khinh bỉ, đánh lén hành vi, chính hắn đều khinh bỉ không thôi, thế nhưng là đối phó giống Tần Diệp dạng này cường giả, nếu là không sử dụng một điểm thủ đoạn, c·hết liền có khả năng là mình. "Hèn hạ!" Lãnh Khuynh Tịch ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Hoàng Phi Thiên, sau đó một kiếm chém ra, sáng chói kiếm mang phá toái hư không, như thiểm điện bổ về phía Hoàng Phi Thiên. Một kiếm này lại nhanh lại mãnh, trực tiếp chém nát hư không.