Chương 74: Ẩn tàng Tông Sư Thanh Phong Tông hôm nay bầu không khí có chút ngưng trọng, nhất là ngoại môn. Nguyên Minh từ Tần Diệp nơi đó sau khi trở về, liền tuân theo Tần Diệp mệnh lệnh, công chúng ngoại môn đệ tử triệu tập, hỏi thăm chúng đệ tử có hay không muốn rời khỏi tông môn. Hỏi lên như vậy, thật là có một nửa đệ tử muốn rời khỏi, ở trong đó tuyệt đại số đều là sát nhập, thôn tính ba tông sau gia nhập. Nguyên Minh cũng không có làm khó bọn hắn, thả bọn họ đi. Về phần nói sợ bọn họ tiết lộ Thanh Phong Tông bí mật, vậy căn bản không có phương diện này lo lắng, bởi vì bọn hắn vẫn chỉ là ngoại môn đệ tử, đối với Thanh Phong Tông bí mật cũng đều không hiểu rõ. Có thể để cho ngoại môn đệ tử biết đến sự tình, tự nhiên là không sợ bọn họ tiết lộ ra ngoài. Đi một nửa đệ tử, ngoại môn lập tức vắng lạnh không ít, bất quá đây đối với Thanh Phong Tông phát triển lại là cực kì có lợi. Còn lại không đi, trải qua chuyện này về sau, tự nhiên là sẽ có được trọng điểm bồi dưỡng. Tiêu Ngọc Nương cùng Chu Linh Nhi đều không có đi, hai nữ nhìn xem thu thập hành lý những sư huynh này nhóm, tâm tình lại là không giống. Chu Linh Nhi cầm nắm đấm trắng nhỏ nhắn, tức giận hét lên: "Những người này thật sự là quá phận, tại cái này khẩn yếu quan đầu rời đi, đều là phản đồ. Hừ! Linh nhi ghét nhất những người này." "Người có chí riêng, tùy bọn hắn đi thôi. Ta cảm thấy tông chủ làm đúng, những người này chỉ muốn đạt được, lại không nghĩ nỗ lực, là không có thành tựu quá lớn." Tiêu Ngọc Nương đồng ý Tần Diệp quyết định, nếu là ép ở lại những người này lưu tại tông môn, có lẽ hiện tại không có cái gì nguy hại, nhưng là tương lai có lẽ sẽ nguy hại đến tông môn an nguy, còn không bằng hiện tại liền đem những người này khu ra. "Tỷ tỷ, ngươi nói tông chủ thực lực thật sự có mạnh như vậy sao? Ta nghe một chút các sư huynh đệ nói, tông chủ có lẽ chỉ là Tiên Thiên cảnh, là mượn một ít thần binh mới phát huy ra Tông Sư thực lực." Chu Linh Nhi hỏi. "Ngươi a! Ít cùng những người kia lui tới, chuyên chú tu luyện, tông chủ như thế nào ngươi có thể nghị luận, nếu là bị trưởng lão biết, không phải nhốt ngươi cấm đoán không thể. Hiện tại nội môn chỉ có một người đệ tử, nếu như mở rộng nội môn đệ tử, nhất định là từ chúng ta ngoại môn bên trong chọn, ngươi nếu là tu vi quá dơ dáy, nhưng liền không có cơ hội." Tiêu Ngọc Nương vừa cười vừa nói. "A! Ta muốn làm bên trên nội môn đệ tử, ta muốn mỗi ngày gặp tông chủ." Chu Linh Nhi nghe xong có thể lên làm nội môn đệ tử, lập tức kích động la hét đi tu luyện. ". . ." Tiêu Ngọc Nương nội tâm b·ị t·hương rất nặng, bình thường một mực khuyên ngươi tu luyện, ngươi lại một mực lười biếng, nghe xong có thể nhìn thấy tông chủ, ngươi cứ như vậy cố gắng, nam nhân thật trọng yếu như vậy sao? . . . Phía sau núi đỉnh núi, Tần Diệp cùng Ngô lão đầu hai người chính rơi xuống cờ tướng. Không sai, Tần Diệp hai ngày này đem cờ tướng đảo cổ ra, đang cùng Ngô lão đầu hạ quên cả trời đất. Mặc dù, Tần Diệp thắng số lần nhiều, nhưng là Ngô lão đầu cũng không giận, mà là làm không biết mệt. "Tông chủ, ngươi phát minh cái này cờ tướng thật đúng là bác đại tinh thâm, trong đó hàm ẩn bài binh bố trận chi đạo, ngược lại là thích hợp lãnh binh tướng lĩnh học tập." Ngô lão đầu vừa cười vừa nói. Tần Diệp cười cười, không nói gì, cờ tướng văn hóa thế nhưng là lam tinh nhân trí tuệ kết tinh, lam tinh nhân văn hóa côi bảo, bắt nguồn xa, dòng chảy dài, đương nhiên có thể lưu hành nguyên nhân là giản lược dễ hiểu, chỉ cần hơi chăm chú học tập một chút, liền có thể nhẹ nhõm vào tay. "Tông chủ ngươi phái Quy Hải Nhất Đao đi chặn đường Thanh Vân Tông liên quân, thực lực của hắn còn có thể, nhưng liên quân bên trong cũng có cường giả, ngươi liền không sợ hắn về không được?" Ngô lão đầu khẽ cười một tiếng, hỏi. "Lấy thực lực của hắn, muốn chạy trốn, bọn hắn thật đúng là ngăn không được." Tần Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng, đối Quy Hải Nhất Đao tràn đầy lòng tin. "A ~ Thanh Vân Tông tông chủ Mục Đồng, người này ta biết, thực lực thế nhưng là mạnh vô cùng, hắn thực lực chí ít hẳn là đến Tông Sư ngũ trọng cảnh. Quy Hải Nhất Đao cũng bất quá là vừa vặn đột phá đến Tông Sư nhị trọng cảnh, hai người chênh lệch ba cái tiểu cảnh giới, tông chủ ngươi khả năng không biết, Tông Sư ngũ trọng cảnh muốn g·iết Tông Sư nhị trọng cảnh, cũng chỉ là hao chút khí lực thôi." Ngô lão đầu nói. Tần Diệp cười khinh bỉ: "Hắn nếu là dùng tới một đao kia, Mục Đồng hẳn phải c·hết." Ngô lão đầu hơi kinh ngạc mà hỏi: "Cái gì một đao kia?" "A Tỳ Đạo Tam Đao bên trong lợi hại nhất một đao, cũng là tà ác nhất một đao. Đao này vừa ra, sẽ tập thiên địa chí tà chi khí tại trong đao, đao quang vừa ra địch nhân liền giống như đưa thân vào núi đao bên trong . Bất quá, một đao kia, hắn sẽ không dễ dàng sử xuất." Ngô lão đầu nghe, kinh ngạc nói: "Lại còn có như thế tà ác đao pháp, lão phu vẫn là lần đầu nghe nói." "Ta phái Quy Hải Nhất Đao quá khứ, chính là đả kích bọn hắn một cái sĩ khí, bọn hắn nếu là thông minh, như vậy thối lui, còn có thể bảo toàn, nếu là đầu sắt, thì nên trách không được ta." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Hi vọng bọn họ có thể thanh tỉnh một chút, Thanh Châu nhưng rốt cuộc chịu không được giày vò." Ngô lão đầu thở dài nói. "Có lẽ Thanh Châu là thời điểm không phá thì không xây được." Tần Diệp nói. Ngô lão đầu ngẩng đầu nhìn Tần Diệp một chút, không nói gì. Nếu là người khác nói không phá thì không xây được, hắn khẳng định là khịt mũi coi thường, nhưng là nếu là Tần Diệp, hắn lại là tin tưởng vững chắc Tần Diệp có thể làm được. . . . Thanh Phong thành dưới, Mục Đồng cùng Quy Hải Nhất Đao giằng co. Mục Đồng nhìn xem Quy Hải Nhất Đao, hỏi: "Nhìn các hạ đao pháp này không hề giống ta Đại Tần một mạch đao pháp, các hạ chỉ sợ là đến từ địa phương khác đi." Quy Hải Nhất Đao trầm mặc. Mục Đồng hỏi cái tịch mịch, bất quá hắn cũng không có sinh khí, nói ra: "Các hạ thân là Tông Sư, tội gì vẫn lạc tại nơi này, không bằng các hạ xuống đây ta Thanh Vân Tông, ta Thanh Vân Tông tất lấy cung phụng chi vị đãi chi." Mục Đồng gặp Quy Hải Nhất Đao không có trả lời, tiếp lấy nói ra: "Vừa rồi giao chiến, ngươi đã b·ị t·hương, chúng ta nơi này nhiều người như vậy, muốn như tái chiến tiếp, ngươi nhất định khó thoát khỏi c·ái c·hết. Tu hành không dễ, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ?" Quy Hải Nhất Đao y nguyên trầm mặc không nói. "Đã hắn như thế ngoan cố không thay đổi, liền để lão phu đến giúp hắn giải thoát đi." Phùng Thanh Vân từ trong xe ngựa nhảy lên mà ra, phi thân đến Quy Hải Nhất Đao trước mặt, một phen thế ngoại cao nhân bộ dáng. "Sư phụ, ngươi sao lại ra làm gì?" Mục Đồng hỏi. "Đồ nhi lui ra." Phùng Thanh Vân nói ra: "Thanh Phong Tông người đều là ngoan cố không thay đổi hạng người, mà lại vừa rồi ngươi cũng nhìn thấy, người này sử dụng chi đao pháp tuyệt đối không phải ta Đại Tần một mạch, dạng này ngoại lai thế lực tuyệt đối phải trảm thảo trừ căn." Mục Đồng không có làm trái Phùng Thanh Vân, quay trở về trận doanh chữa thương. Nhìn thấy Phùng Thanh Vân muốn xuất thủ, liên minh đại quân sĩ khí lập tức lần nữa phấn chấn. "Quá tốt rồi, có Phùng tiền bối xuất thủ, cái này gọi Quy Hải Nhất Đao tiểu tử c·hết chắc." "Phùng tiền bối thế nhưng là Mục tông chủ sư phụ, thực lực khẳng định mạnh hơn Mục tông chủ nhiều lắm, Quy Hải Nhất Đao sao lại là Phùng tiền bối đối thủ." "Mời Phùng tiền bối vì ta Ngân Đao Môn chủ trì công đạo, g·iết cái này ác nhân." Ngân Đao Môn môn chủ hướng phía Phùng Thanh Vân bái đạo, Ngân Đao Môn lần này tổn thất lớn nhất, tự nhiên hận c·hết Quy Hải Nhất Đao. Hỏa Vân Tông mặc dù cũng xuất thủ, nhưng là tổn thất lại rất nhỏ, cuối cùng Mục Đồng xuất thủ, đem hai người đều cứu lại, bây giờ còn đang trong trận doanh chữa thương. "Lão gia hỏa này vẫn là như thế âm hiểm, lại vào lúc này hái quả đào." Từ một cỗ rất ngựa bình thường trong xe truyền ra một đạo thần niệm. "Hừ! Hắn vẫn còn là như cũ, nhiều năm như vậy một mực chưa từng thay đổi. Cũng không biết hắn cái này ngụy quân tử, là thế nào dạy dỗ Mục Đồng tên đồ đệ này." Một chiếc xe ngựa khác bên trong cũng truyền ra một đạo thần niệm. "Đã nhiều năm như vậy, cũng không biết lão già này thực lực có tiến bộ hay không." Lại là một đạo khác thần niệm truyền tới. "Bản tọa ngược lại là đối Thanh Phong Tông cảm thấy rất hứng thú, đến bây giờ chỉ xuất hiện một người, vậy mà liền có thể cùng Mục Đồng đấu cái bất phân thắng bại, cũng không biết Thanh Phong Tông những người khác có hay không tại kề bên này." Đây cũng là một cỗ khác thần niệm. "Thanh Phong Tông thực lực đích thật là có chút cao thâm mạt trắc, cũng trách không được Thanh Vân Tông muốn tại bọn hắn quật khởi trước đó, muốn đem bọn hắn diệt trừ." Đây là cỗ thứ nhất thần niệm. "Thanh Phong Tông thực lực đích thật là nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người." Đây là cỗ thứ hai thần niệm. "Chúng ta yên lặng theo dõi kỳ biến, nếu là Thanh Phong Tông thật khó có thể đối phó, vậy chúng ta liền ra tay trợ giúp Thanh Vân Tông trước tiêu diệt Thanh Phong Tông, đỉnh đầu chúng ta đã đè ép một ngọn núi, không thể lại nhiều một ngọn núi." Đây là thứ tư cỗ thần niệm thanh âm. ============================INDEX==74==END============================