Chương 1045: Lão thái giám Tần Diệp vung tay lên, một bàn tay đánh ra. Ba người lập tức liền bị Tần Diệp đánh bay, nặng nề mà nện trên mặt đất. Ba người rất nhanh liền bò lên, ở giữa nam tử kia sắc mặt phi thường khó coi, hét lớn một tiếng: "Giết hắn!" Nói xong, hắn dẫn đầu hướng phía Tần Diệp xuất thủ. Chỉ gặp, hắn bộc phát khí thế, hướng phía Tần Diệp một quyền đánh tới. Tần Diệp trực tiếp bắt lấy hắn nắm đấm, vừa dùng lực, chỉ nghe răng rắc một tiếng, nắm đấm của hắn bị bóp nát. "A!" Hắn lập tức tiếng kêu rên liên hồi. Mặt khác hai nam tử công kích sau đó đến, Hồ Linh Vận đã xuất thủ, chỉ gặp nàng một chưởng vỗ ra, hai nam tử công kích còn chưa tới, Hồ Linh Vận công kích liền đã vỗ trúng thân thể của bọn hắn, hai người lúc này liền b·ị đ·ánh bay ra ngoài. Phanh phanh! ! Hai người lúc này lại một lần nữa nặng nề mà ngã ở trên mặt đất, máu tươi cuồng phún. Hồ Linh Vận ra tay tương đối nặng, hai người bọn họ coi như may mắn có thể còn sống sót, cũng sẽ trở thành một tên phế nhân. "Tam hoàng tử người đâu?" Tần Diệp nhìn xem nam tử hỏi. "Hừ! Ta là sẽ không nói!" Nói xong, nam tử quay đầu hướng về bên đường phố lên tửu lâu nhìn thoáng qua. Tần Diệp nhìn xem quán rượu, cười ha ha, giương mắt liền thấy hai người, chính là thập điện chủ cùng Tam hoàng tử. Hắn nhìn ra hai người không giống bình thường, mà lại có thể nhìn ra cái kia tiểu mập mạp hẳn là trong miệng hắn Tam hoàng tử. Tần Diệp một chỉ điểm ra, đ·ánh c·hết trước mặt nam tử này. Sau đó, thân hình hắn khẽ động, xuất hiện tại trước mặt hai người. Ánh mắt của hắn nhìn về phía tiểu mập mạp, hỏi: "Ngươi chính là Càn Nguyên Hoàng Triều Tam hoàng tử?" "Bản hoàng tử là được! Ngươi là người phương nào?" Tam hoàng tử nhìn xem đột nhiên xuất hiện Tần Diệp, khẽ nhíu mày. "Người g·iết ngươi!" Tần Diệp thản nhiên nói. "Lớn mật!" Tam hoàng tử hừ lạnh một tiếng, quát: "Biết bản hoàng tử thân phận, cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn, bản hoàng tử nhìn ngươi chính là muốn muốn c·hết!" "Càn Dương Thu cũng không dám ở trước mặt ta như thế càn rỡ, chỉ bằng ngươi tên phế vật này!" Tần Diệp một chút xem thấu cái này Tam hoàng tử cũng chỉ là Đại Tông Sư tu vi, mà lại cái này tu vi vẫn là dùng linh thảo đan dược chồng lên tới. Đại Tông Sư tu vi, lại là sắc mặt tái nhợt, rõ ràng là túng dục quá độ, dạng này người không thành được cái đại sự gì. Tần Diệp không phải Đông Vực người, cũng biết Càn Dương Thu đối Hồ Linh Vận có kiểu khác ý nghĩ, cái này Tam hoàng tử cũng không biết là ngốc vẫn là ngu xuẩn, vậy mà đem chủ ý đánh tới trên người nàng. Tần Diệp một chỉ hướng phía Tam hoàng tử chấm g·iết tới, Tam hoàng tử sắc mặt lập tức biến đổi, lần thứ nhất cảm giác được t·ử v·ong cách mình gần như vậy. Nhưng mà, đúng lúc này, một thân ảnh đột ngột xuất hiện tại Tam hoàng tử trước người, một chưởng vỗ ra, vậy mà chặn Tần Diệp một chỉ điểm sát. Đột nhiên xuất hiện là một vị làm một chút gầy teo lão đầu, một đôi mắt âm lãnh, trên thân tản ra nồng đậm âm khí. "Thật to gan cũng dám trước mặt mọi người hành thích chúng ta điện hạ!" Lão đầu ánh mắt lạnh lùng nói. "Trách không được dám đến Táng Tiên thành, nguyên lai mang theo nhiều như vậy bảo tiêu." Tần Diệp nhìn thấy đột nhiên xuất hiện lão đầu cũng không có chút nào kinh ngạc, lão nhân này một mực liền ẩn thân ở chỗ này, chỉ là hắn ẩn tàng công pháp không tệ. Mặc dù như thế, Tần Diệp vẫn là phát hiện tung tích của hắn. "Dám công nhiên hành thích điện hạ c·hết!" Lão đầu âm lãnh nói. "C·hết" chữ vừa dứt dưới, Tần Diệp sau lưng đột nhiên xuất hiện một thân ảnh, quơ trường đao hướng phía Tần Diệp đầu chặt tới. Tần Diệp thậm chí đều không quay đầu nhìn một chút, lưỡi đao chặt trên người Tần Diệp, trong nháy mắt vỡ nát, bịch một tiếng, cả người hắn bị phản lực cho đánh bay. "Giết!" Đột nhiên lại là hai thân ảnh xuất hiện, cái này hai thân ảnh, một người cầm kiếm, một người cầm bút. Hai người đều là Võ Vương, một trái một phải hướng về Tần Diệp đánh tới. Hai người cứ việc sử xuất toàn lực, dùng ra mình cường đại nhất sát chiêu, nhưng là còn không có g·iết tới Tần Diệp bên người, chỉ gặp Tần Diệp chân phải hướng phía sàn nhà nhẹ nhàng giẫm một cái, một cỗ lực lượng từ trên sàn nhà truyền ra, sau đó toát ra oanh kích đến trên người của hai người. Hai tôn Võ Vương lúc này liền b·ị đ·ánh bay ra ngoài, phá vỡ nóc nhà, rơi đập ra đến bên ngoài, máu tươi cuồng phún. "Ngươi là ai!" Nhìn thấy mình ba người đệ tử vậy mà liền như thế bị Tần Diệp đánh bại, Tam hoàng tử trước mặt lão đầu ánh mắt sắc bén nhìn về phía Tần Diệp. Ba người kéo lấy thân thể bị trọng thương, đi tới Tam hoàng tử trước mặt, đem Tam hoàng tử vững vàng bảo vệ. "Nguyên lai là một tôn Võ Tôn, hơn nữa còn là một vị thái giám, xem ra ngươi cái này Tam hoàng tử rất được sủng ái." Tần Diệp nhìn ra lão nhân này là một vị trong cung thái giám, hơn nữa còn là một tôn Võ Tôn. Một tôn Võ Tôn cảnh thái giám, bực này tu vi tất nhiên là trong hoàng cung ẩn tàng cao thủ, cho dù là thái giám, địa vị của hắn cũng sẽ phi thường cao. Tu vi như thế, tất nhiên là trong hoàng cung tọa trấn, bây giờ lại bị phái tới bảo hộ một cái hoàng tử, có thể thấy được hắn cái hoàng tử này nhất định đạt được Càn Nguyên Thánh Hoàng ân sủng. "Tiểu tử ngươi vậy mà cũng là một tôn Võ Tôn, nhất định không phải hời hợt hạng người, nhà ta rất muốn biết ngươi đến cùng là ai?" Lão thái giám nhìn xem Tần Diệp, hỏi. "Ta là ai, cũng không trọng yếu, trọng yếu là các ngươi sắp c·hết." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Ha ha ha ha..." Lão thái giám nghe được Tần Diệp, cười ha ha lên, tựa như nghe được trên đời này nhất nghe tốt trò cười: "Nhà ta theo Tiên Hoàng nhiều năm như vậy, kiến thức rộng rãi, dám như thế đối nhà ta người nói chuyện thật đúng là không có mấy người. Người trẻ tuổi tự cao có chút thiên phú, liền dám như thế càn rỡ, nhà ta thật rất hiếu kì, ngươi đến cùng là ai?" "Không được! Hắn là Tần Diệp!" Thập điện chủ đột nhiên kêu lên sợ hãi. "Tần Diệp?" Lão thái giám nhất thời còn không có kịp phản ứng, Tam hoàng tử liền đã phản ứng lại: "Chính là cái kia từ Bắc Vực tới Tần Diệp?" "Không tệ! Tam hoàng tử cẩn thận, người này hung ác, bản tọa ngăn chặn hắn, ngươi đi mau!" Thập điện chủ tế ra một thanh trường kiếm, hướng về Tần Diệp á·m s·át tới, nhìn muốn bảo vệ Tam hoàng tử rời đi. Tần Diệp nhẹ nhõm đỡ được công kích của hắn, sau đó đấm ra một quyền, đánh trúng vào lồng ngực của hắn, lập tức xương cốt vỡ vụn thanh âm vang lên, thập điện chủ cả người b·ị đ·ánh bay ra ngoài. Thập điện chủ trùng điệp nện vào trên mặt đất, cũng không có ai đi nhìn hắn. Nhìn thấy thập điện chủ bị Tần Diệp đánh bay, Tam hoàng tử sắc mặt dọa đến tái nhợt, đối Tần Diệp cảnh cáo nói: "Tần Diệp, ngươi nếu là dám g·iết bản hoàng tử, đó chính là cùng Càn Nguyên Hoàng Triều đối nghịch, được không bù mất. Thả bản hoàng tử, sự tình hôm nay bản hoàng tử coi như chưa từng xảy ra." Tần Diệp nhìn xem mập mạp Tam hoàng tử, cười ha ha: "Đến lúc này, ngươi còn uy h·iếp ta, nếu như ngươi không phải Càn Nguyên Hoàng Triều Tam hoàng tử, có lẽ ta còn không có hứng thú g·iết ngươi." "Ngươi —— " Nghe được Tần Diệp, Tam hoàng tử buồn bực muốn thổ huyết, không nghĩ tới là bởi vì chính mình thân phận, Tần Diệp mới muốn g·iết chính mình. Tần Diệp từng bước một hướng phía Tam hoàng tử đi tới, Tam hoàng tử bị hù sắc mặt tái nhợt, đều nhanh muốn t·ê l·iệt ngã xuống trên mặt đất. "Tiểu tử, ngươi dám!" Lão thái giám quát lớn. "Ngươi cái này lão thái giám tu vi mặc dù không tệ, nhưng là còn ngăn cản không được ta!" Tần Diệp giống như cười mà không phải cười nhìn xem lão thái giám. "Ngăn trở hắn!" Nhìn thấy Tần Diệp thật muốn g·iết Tam hoàng tử, lão thái giám vội vàng quát lớn. Ba tôn võ giả lúc này hướng về Tần Diệp phát động công kích, cho dù bọn họ biết Tần Diệp thực lực phi thường cường hãn, nhưng là bọn hắn không thể không ra tay, bọn hắn vốn chính là Tam hoàng tử người. Tại bọn hắn phát động công kích đồng thời, lão thái giám bắt lấy Tam hoàng tử bả vai thân hình lóe lên, liền đã tại nguyên chỗ biến mất.