Chương 437: Vương thất lão tổ Đột nhiên xuất hiện tại Thái tử trước mặt là một vị ông lão mặc áo bào xám, hắn vừa ra tay, liền đánh tan nhị trưởng lão công kích. Thái tử nhặt về một cái mạng, thở dài một hơi, xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, vui vẻ nói: "Nhị gia gia, ngươi rốt cuộc đã đến." Cái này đột nhiên xuất hiện cường giả, là vương thất Tông Sư cường giả, lần này Thái tử đến Ngạo Thế Tông, Ngụy Vương sao lại yên tâm, thế là phái vị lão giả này âm thầm bảo vệ đường. Vị lão giả này thân phận cũng không đơn giản, chính là Ngụy Vương thân thúc thúc, cũng chính là Thái tử Nhị gia gia, Ngụy Nha. "Thái tử yên tâm, có lão phu tại, bọn hắn còn không gây thương tổn được ngươi." Ngụy Nha quay đầu nhìn thoáng qua Thái tử, lạnh nhạt nói. "Ngụy Nha, ngươi vậy mà cũng tới." Nhị trưởng lão nhận ra Ngụy Nha, thần sắc giật mình. Ngụy Nha năm đó ở Ngụy quốc cũng là một vị thiên tài, tuổi còn trẻ cũng đã văn danh thiên hạ. Hắn say mê tại võ đạo, đối với hoàng vị cũng không có biện pháp, về sau tiến vào Tông Sư, từ đây rất ít lại xuất hiện. "Hừ! Các ngươi Ngạo Thế Tông thật đúng là thật to gan, các ngươi coi là phong tông môn, tin tức liền đã không cách nào truyền ra sao? Lão phu đã sớm đã nhận ra dị thường, đã đem tin tức truyền ra ngoài." Ngụy Nha đắc ý nói. "Cái gì?" Nhị trưởng lão biến sắc, tin tức này một khi truyền ra, như vậy Ngụy Vương rất nhanh liền phái cường giả tới, nếu là đem Ngụy Vô Cực lão già kia phái tới, nơi này lại có gì người là đối thủ của hắn? Coi như lão tổ xuất thủ, cũng không nhất định là Ngụy Vô Cực đối thủ. Nhị trưởng lão cũng không phải là đối thủ của Ngụy Nha, vội vàng hướng phía đại trưởng lão hô: "Đại trưởng lão, sự tình đến một bước này, đã không có đường lui, chỉ có thể g·iết lùi bọn hắn, tiến vào bí cảnh." Đại trưởng lão thở dài một tiếng, biết bị kéo lên thuyền hải tặc, vì Ngạo Thế Tông truyền thừa tiếp, chỉ có thể xuất thủ. Nơi này người mạnh nhất chính là Ngụy Nha, chỉ cần giải quyết Ngụy Nha, liền có thể rất nhanh liền kết thúc chiến đấu. Đại trưởng lão thân hình lóe lên, xuất hiện trước mặt Ngụy Nha, ngăn cản Ngụy Nha. Ngụy Nha nhìn xem đại trưởng lão cười lạnh nói: "Ngươi lão già này, ngươi dám ra đây cản ta!" Vừa dứt lời, hướng về Ngụy Nha đánh ra một chưởng, chưởng ấn mang theo lực lượng kinh khủng, hướng phía đại trưởng lão thân thể tập kích tới. Đại trưởng lão sắc mặt nghiêm túc, lập tức điều động toàn thân linh lực, nghênh tiếp Ngụy Nha một chưởng này. Ầm ầm! Hai cỗ cường đại công kích trên không trung chạm vào nhau, bạo phát ra nổ vang rung trời. Hai người đồng thời lui về phía sau mấy bước. Ngụy Nha thần sắc kinh ngạc nhìn đại trưởng lão, nói ra: "Không nghĩ tới nhiều năm như vậy, ngươi vậy mà tiến bộ nhiều như vậy." Đại trưởng lão sắc mặt lạnh nhạt nói ra: "Đã nhiều năm như vậy, cuối cùng sẽ có một ít tiến bộ." "Lão phu cũng không muốn cùng ngươi dây dưa." Ngụy Nha xuất hiện tại Thái tử bên người, bắt lấy Thái tử liền muốn đạp không rời đi nơi này. " có ta ở đây, các ngươi là không đi được." Đại trưởng lão thân hình khẽ động, xuất hiện trước mặt Ngụy Nha, ngăn cản bọn hắn đường đi. Ngụy Nha tự nhận là mình tu vi cũng không so đại trưởng lão chênh lệch, nhưng là nơi này dù sao cũng là Ngạo Thế Tông, nếu như đem Ngạo Thế Tông Thái Thượng trưởng lão cho chọc ra, đến lúc đó, dù cho muốn đi cũng đi không được. "Đại trưởng lão, các ngươi thả Thái tử rời đi, lão phu có thể đáp ứng các ngươi, sẽ không đem sự tình hôm nay công bố thiên hạ." Ngụy Nha hít sâu một hơi, trầm giọng nói. Đại trưởng lão lắc đầu bật cười nói: "Bây giờ đến trình độ này, nói cái gì đều không dùng." "Xem ra các ngươi đây là một con đường đi đến đen." Ngụy Nha cười nhạo một tiếng, nói. "Ai." Đại trưởng lão lần nữa thở dài một tiếng. "Hừ! Đã như vậy, tiếp chiêu đi!" Ngụy Nha vận khởi toàn thân linh lực, một chưởng vỗ ra, một cỗ cường hoành vô song chưởng ấn chụp về phía đại trưởng lão. Đại trưởng lão sắc mặt trong nháy mắt ngưng trọng, đồng dạng vận khởi toàn thân linh lực, oanh ra một chưởng. Ầm ầm! Hai chưởng chạm vào nhau, phát sinh kịch liệt bạo tạc, bạo tạc sinh ra năng lượng quét sạch trăm thước. Cứ việc hai người là trên không trung giao chiến, nhưng là Tông Sư cường giả giao chiến, bạo tạc sinh ra uy lực, vẫn là đ·ánh c·hết c·hấn t·hương không ít người. Một bên khác, tông chủ Cấp Sơn cùng phó tông chủ Du Ái hai người cũng là đem hết toàn lực chiến đấu. Nhưng là bởi vì Du Ái trước kia cảnh giới cũng không bằng Cấp Sơn, lại thêm tại bí cảnh bên trong nhận qua tổn thương, cho nên một mực ở vào yếu thế, bị Cấp Sơn toàn bộ hành trình đè lên đánh. "Du Ái, ngươi thật sự là thật to gan, cũng dám phản bội tông môn, vương thất đến cùng là cho ngươi nhiều ít chỗ tốt?" Cấp Sơn một bên tiến công, một bên dò hỏi. "Hừ! Ta nói thế nào cũng là Tông Sư cảnh, làm sao có thể bị vương thất thu mua?" Du Ái hừ lạnh một tiếng, khóe miệng lộ ra một tia khinh thường. "Đã ngươi không phải bị vương thất thu mua, như vậy ngươi tại sao muốn làm như thế? Chẳng lẽ liền không sợ già tổ giáng tội sao?" Cấp Sơn không thể tưởng tượng nổi mà hỏi. "Ha ha, ta Du Ái là vì chính nghĩa, vạch trần tội của các ngươi, dù cho hôm nay cho dù c·hết ở chỗ này, người trong thiên hạ đều sẽ cảm ân tại ta." Du Ái ha ha cười nói. "Thật sự là trò cười, ngươi Du Ái là ai, Bổn tông chủ sao lại không biết." Cấp Sơn châm chọc nói. Nói vừa xong, Cấp Sơn đột nhiên linh quang lóe lên, nói ra: "Không đúng, không đúng, khẳng định là ngươi bí cảnh bên trong xảy ra chuyện gì, để ngươi cải biến, bí cảnh bên trong rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?" Du Ái cười lạnh, không nói gì thêm, lần nữa vọt tới, hai người nhanh chóng chiến đấu đến cùng một chỗ. Nam Môn Lạc cũng không có xuất thủ, mà là vẫn đứng tại Liễu thị huynh muội bên người, hộ vệ lấy an toàn của bọn hắn. Hắn biết Tần Diệp đối bọn họ đây huynh muội ấn tượng không tệ, hai người kia có khả năng gia nhập Thanh Phong Tông, cho nên hắn đến cam đoan tốt an toàn của bọn hắn. Dù cho có Ngạo Thế Tông đệ tử g·iết tới, cũng sẽ bị hắn trong nháy mắt giải quyết. Bọn hắn bên này ngược lại là an toàn nhất. "Tiền bối, chúng ta lúc nào xuất thủ?" Nam Môn Lạc hướng về Liên Tinh hỏi. "Hiện tại còn không phải xuất thủ thời điểm." Liên Tinh khẽ hé môi son, thản nhiên nói. "Tiền bối là muốn chờ bọn hắn phân ra thắng bại thời điểm mới ra tay sao?" Nam Môn Lạc cũng không ngốc, suy đoán nói. Liên Tinh đôi mắt đẹp nhìn hắn một cái, sau đó vừa nhìn về phía giữa sân, nhìn xem trong sân g·iết chóc, cũng không có xuất thủ cứu người, đối với nàng mà nói, cảnh tượng như vậy đi theo tỷ tỷ nàng gặp nhiều. Cùng nàng tỷ tỷ mà nói, nàng mặc dù thiện lương một chút, nhưng là cũng không phải ngốc bạch ngọt, công tử đã phân phó hắn thu phục Đại Ngụy Vương Triều, như vậy nàng liền muốn đem sự tình làm xinh đẹp. Nơi này động tĩnh lớn như vậy, tất nhiên sẽ gây nên phía ngoài chú ý, chẳng mấy chốc sẽ có Tông Sư cường giả đến xem xét, đến lúc đó các đại tông môn Tông Sư cường giả hội tụ, lại đem bọn hắn một mẻ hốt gọn, chẳng phải tránh khỏi lại đi đi một chuyến. "Đến rồi!" Liên Tinh ánh mắt nhìn về phía phương xa. Quả nhiên, có hai cái Tông Sư cường giả dắt tay mà đến, khi biết được chuyện đã xảy ra về sau, lập tức gia nhập chiến cuộc. Rất nhanh lại có hai vị Tông Sư cường giả nghe tiếng mà đến, quát lớn: "Ngạo Thế Tông vô sỉ, bản tọa cùng các ngươi Ngạo Thế Tông thế bất lưỡng lập." Nói xong, hai vị này Tông Sư cường giả cũng lập tức gia nhập chiến đấu. Có bốn vị này Tông Sư cường giả gia nhập, chiến cuộc lập tức nghịch chuyển đi qua. Lúc đầu bởi vì Ngạo Thế Tông Tông Sư cường giả nhiều, bọn hắn phi thường bị động, thế nhưng là lần này có bốn vị Tông Sư cường giả gia nhập vào về sau, lúc đầu tử thương thảm trọng bọn hắn, lập tức phản công, g·iết Ngạo Thế Tông liên tục bại lui. "Tiền bối, tới trước hai vị kia Tông Sư cường giả là tới từ Xích Tinh Tông, bọn hắn theo thứ tự là Xích Tinh Tông tông chủ cùng đại trưởng lão. Xích Tinh Tông là chúng ta Ngụy quốc thứ hai đại tông môn, một mực bị Ngạo Thế Tông giẫm tại dưới chân, lần này bọn hắn tìm được cớ, nhất định sẽ bỏ đá xuống giếng." "Về sau hai vị kia Tông Sư cường giả là tới từ Phần Dã Tông, theo thứ tự là tông chủ của bọn hắn cùng khách khanh, Phần Dã Tông cùng Ngạo Thế Tông quan hệ cũng không tốt. Gần trăm năm nay, Phần Dã Tông một mực tại đi xuống dốc, nghe đồn là âm thầm nhận lấy Ngạo Thế Tông chèn ép, chư đa thiên tài đệ tử c·hết thảm." Nam Môn Lạc hướng Liên Tinh giới thiệu nói. ============================INDEX==437==END============================