Chương 1576: Đông đảo tính toán Không gian này phong bế mấy chục vạn năm thậm chí là trên trăm vạn năm, hiện tại khắp nơi là bảo vật. Đi tới đi tới có lẽ liền có thể gặp được bảo vật. Bởi vậy, theo cái này từng cái tin tức truyền ra, đám người liền điên cuồng, bắt đầu điên cuồng tìm kiếm bảo vật. "Nơi này bảo vật nhiều lắm, chúng ta không thể lạc hậu hơn những người khác." Biết được cái không gian này khắp nơi trên đất là bảo vật, những gia tộc kia tộc trưởng cùng tông môn tông chủ lập tức hai con ngươi phát sáng, lúc này truyền xuống mệnh lệnh, làm cho tất cả mọi người bắt đầu tìm kiếm bảo vật. Đương nhiên, bọn hắn cũng không có quên tìm kiếm Tần Diệp cùng Võ Đế mộ. "Đúng rồi, Tần Diệp thực lực cao cường, các ngươi tuyệt đối không nên trêu chọc, chỉ theo sau từ xa là được. Những dị tộc kia đối với Võ Đế mộ đồng dạng nhìn chằm chằm, trọng yếu nhất chính là, bọn hắn sẽ không cho phép Tần Diệp sống mà đi ra đi chờ đến bọn hắn đánh lưỡng bại câu thương, chúng ta mới tìm tìm cơ hội c·ướp đoạt Võ Đế truyền thừa." Tại thấy được Tần Diệp thực lực về sau, bọn hắn đối Tần Diệp tràn đầy e ngại, nhưng là Võ Đế truyền thừa quá dụ dỗ, có rất ít người có thể cự tuyệt. Dựa vào bọn hắn đơn đả độc đấu không thể nào là Tần Diệp đối thủ, nhưng là bọn hắn cũng không phải là không có cơ hội. Những dị tộc kia đồng dạng ngấp nghé Võ Đế truyền thừa chờ đến bọn hắn cùng Tần Diệp liều đến lưỡng bại câu thương thời điểm, cơ hội của bọn hắn không liền đến. "Những này dị tộc tồn tại, đối với chúng ta mà nói cũng không phải là chuyện gì tốt." Nâng lên dị tộc, bất luận là tộc trưởng, lại có lẽ là một tông chi chủ, vẫn là sống mấy trăm năm lão tổ, đều đối dị tộc kiêng dè không thôi. Những này dị tộc thực lực cường đại, lòng tham không đủ, mưu toan nô dịch Đông Vực, bọn hắn đi vào cái không gian này nhất định sẽ tranh đoạt bảo vật, cùng Võ Đế truyền thừa, cho nên cho dù bọn hắn không dám cùng những này dị tộc là địch, nhưng là trong tiềm thức, bọn hắn cũng là đem những này dị tộc xem như địch nhân. "Tần Diệp sớm đã đem dị tộc đắc tội, nếu là không có xung đột lợi ích, bọn hắn có lẽ còn đánh nữa thôi, thế nhưng là một khi Võ Đế truyền thừa xuất thế, bọn hắn nhất định sẽ đánh nhau." Có võ tu cười hắc hắc, nói. Tần Diệp cùng dị tộc thực lực đều phi thường cường đại, không phải bọn hắn có thể đối phó, lúc này, bọn hắn muốn c·ướp đoạt Võ Đế truyền thừa, như vậy thì chỉ có một cơ hội như vậy. Cho nên, bất kể như thế nào, Tần Diệp cùng dị tộc đều muốn đánh nhau, cũng chỉ có đánh nhau, bọn hắn mới có thể chân chính ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi. "Tần Diệp thực lực quá mức cường đại, muốn bọn hắn đánh nhau, chỉ sợ không có dễ dàng như vậy, những dị tộc kia cũng không ngốc, ngư ông đắc lợi bọn hắn lại há có thể không rõ, chỉ có xuất hiện có thể cùng Tần Diệp tranh phong Võ Thánh cường giả, bọn hắn mới có thể chân chính xuất thủ." Có thế hệ trước võ tu cũng không có lạc quan như vậy, dị tộc cũng không ngốc, tương phản mười phần thông minh, không có trăm phần trăm nắm chắc, bọn hắn sao lại dám cùng Tần Diệp động thủ. "Cái này còn không đơn giản, bọn hắn không đánh được, liền để bọn hắn đánh nhau, đến lúc đó g·iết mấy cái dị tộc vu oan cho Tần Diệp không phải liền là." Có nhân tộc võ tu vừa cười vừa nói. Tại nhân tộc võ tu tính toán Tần Diệp cùng dị tộc thời điểm, dị tộc võ tu đồng dạng là đang tính kế Tần Diệp cùng nhân tộc. Hiện tại trước mắt loại tình huống này, Tần Diệp thực lực cường đại nhất, chỉ có dẫn tới Tần Diệp cùng nhân tộc võ tu lẫn nhau liều, bọn hắn mới có cơ hội đoạt được Võ Đế truyền thừa. "Nhất định phải làm cho Tần Diệp cùng nhân tộc những tông môn kia gia tộc trở mặt, tốt nhất là đánh nhau, cũng chỉ có như thế, chúng ta mới có thể đoạt được Võ Đế truyền thừa." "Đến lúc đó, chúng ta có thể dùng chút thủ đoạn, g·iết mấy cái nhân tộc võ tu vu oan một chút Tần Diệp." Có dị tộc võ tu cười lạnh nói. Tần Diệp cũng không biết, hắn đã bị Nhân tộc cùng dị tộc cùng một chỗ để mắt tới, mà lại hai người bọn họ phương sử dụng kế sách là giống nhau. Đừng bảo là Tần Diệp không biết, dù cho biết, hắn cũng không quan trọng, những này kế sách đối với hắn mà nói cũng không dùng. Chỉ có thực lực mới thật sự là vương đạo. Tần Diệp bốn người rời đi đất hoang, chẳng có mục đích đi, nhìn thấy một chút bảo vật thuận tiện lấy đi. Đoạn đường này xuống tới, hắn cũng thu hoạch được một chút bảo vật, có giá trị nhất bảo vật, là phát hiện một gốc ba mươi vạn năm linh dược. Tần Diệp tốc độ chạy không tính nhanh, cho nên rời đi hoang vu chi địa không bao lâu, liền gặp người quen. Đây là tại Cửu U cố thổ lối vào gặp phải kia tầm mười người, dẫn đầu là một cái lão giả áo xám. Trước kia hẳn là bảy nam tam nữ thêm cái này lão giả áo xám, là mười một người, nhưng là bây giờ chỉ còn lại có tám người. Nói cách khác có ba người vẫn lạc. Lão giả kia nhìn thấy người lúc đầu dọa đến liền muốn chạy, dù sao tại không gian này bên trong sự tình gì cũng có thể phát sinh, chuyện g·iết người đoạt bảo mỗi ngày đều đang phát sinh. Bọn hắn trước đó liền phát hiện một gốc giá trị liên thành linh dược, cũng là bị một cái cường đại lão tổ để mắt tới, đối phương có lẽ là xem bọn hắn thực lực nhỏ yếu, không đáng hắn xuất thủ, lại có lẽ là xem ở cùng là nhân tộc phân thượng, cũng không có g·iết bọn họ, bọn hắn lúc này mới nhặt được một cái mạng. Nhặt được một cái mạng về sau, bọn hắn cũng phát hiện, càng đi vị trí trung tâm đi, bảo vật có lẽ là càng nhiều, nhưng là càng nguy hiểm. Vì giữ được tính mạng, bọn hắn đi hướng ít người địa phương, lại là vừa vặn gặp vừa đi ra đất hoang Tần Diệp. Khi thấy rõ là Tần Diệp về sau, lão giả kia cũng không có chạy, mà là mang theo những người còn lại nhanh chóng đi vào Tần Diệp trước mặt, cung kính quỳ lạy nói: "Bái kiến Tần tông chủ." "Nguyên lai là các ngươi." Tần Diệp nhận ra bọn hắn, khẽ gật đầu. "Các ngươi cũng tiến vào..." Tần Diệp hoàn toàn chính xác có chút giật mình, một nhóm người này thực lực chẳng ra sao cả, còn tưởng rằng bọn hắn đã rời đi, ngược lại là không nghĩ tới lại dám tiến cái không gian này. Lão giả kia sợ Tần Diệp hiểu lầm, vội vàng nói: "Tần tông chủ không nên hiểu lầm, chúng ta đối với Võ Đế truyền thừa không có bất kỳ cái gì lòng mơ ước, chỉ là hi vọng có thể tìm tới một chút bảo vật, tăng lên gia tộc thực lực." "Có người vẫn lạc?" Tần Diệp thuận miệng hỏi. "Ai!" Lão giả kia do dự một chút, thở dài nói: "Không dối gạt Tần tông chủ, ba người kia không có thủ trụ bản tâm, tiến vào cái kia cái gọi là giả tiên giới, thân tử đạo tiêu." "Lấy các ngươi bản lĩnh, không nên tiến đến, nơi này sớm muộn sẽ bộc phát một trận đại chiến, đến lúc đó sẽ lan đến gần rất nhiều người." Tần Diệp trầm ngâm một chút, nhìn xem lão giả nói. Lão giả cười khổ một tiếng, nói: "Tần tông chủ, giống chúng ta những tiểu gia tộc này muốn sinh tồn liền cần mạo hiểm một chút, bất quá chúng ta chỉ cần không cùng người xung đột bình thường liền sẽ không có việc." Tần Diệp nhìn ra lão giả này có chút cẩu, thực lực có lẽ chẳng ra sao cả, nhưng là chỉ cần không đụng tới loại kia hung ác ác độc người, liền sẽ không có việc. Đứng tại lão giả gia tộc bên này, lựa chọn của bọn hắn cũng không có sai, lần này Cửu U không gian mở ra, đích thật là cơ duyên to lớn, tùy tiện thu hoạch được một chút bảo vật liền có thể để gia tộc tại cái này trong loạn thế quật khởi. Đây là lựa chọn của bọn hắn, Tần Diệp sẽ không can dự. Lại nói, có lẽ bọn hắn hôm nay nỗ lực, trăm năm ngàn năm về sau có thể ra một cái Võ Đế, thậm chí cường đại hơn võ giả, dẫn đầu gia tộc bọn họ quật khởi. "Vì gia tộc trăm năm mà tính, làm một chút hi sinh đích thật là đáng giá, bất quá vẫn là trước đó câu nói kia, lấy các ngươi thực lực không muốn đi quá xa quá sâu, để tránh gặp được nguy hiểm." Tần Diệp hảo tâm nhắc nhở.