Chương 1087: Phản bội Văn Lạc Lạc đi theo Tần Diệp bên người thời gian dài như vậy, nếu nói giữa bọn hắn không có quan hệ, ai sẽ tin tưởng? Vì mạng sống, Vân Dương Châu cũng chỉ có thể b·ắt c·óc Văn Lạc Lạc, không tiếp tục biện pháp tốt. Hắn cũng không tin Tần Diệp sẽ cam lòng Văn Lạc Lạc đi c·hết. Vây xem đám võ giả thấy cảnh này tất cả đều nhíu mày, thân là võ đạo tiền bối, hơn nữa còn là Huyền Thiên Giáo Thái Thượng trưởng lão, vậy mà b·ắt c·óc Huyền Thiên Giáo Thiếu chủ, cũng chính là vãn bối của mình cầu sinh, đây chính là phi thường làm cho người trơ trẽn cử động. Vân Dương Châu vẫn là không ít người thần tượng, bây giờ thấy hắn như thế bỉ ổi hành vi, tất cả đều cảm giác được xấu hổ. Không ít thế hệ trước cường giả, cũng đều khẽ lắc đầu, Vân Dương Châu nếu là bắt lấy chính là Tần Diệp bên người những nữ nhân khác, như thế không có cái gì, nhiều nhất chính là ném điểm mặt, nhưng là cũng có thể lý giải. Nhưng mà, hắn hết lần này tới lần khác là bắt lấy chính là mình tông môn vãn bối, cho dù hôm nay hắn thật có thể nhặt một cái mạng, hắn một thế thanh danh cũng sẽ hủy hết. Đại bộ phận người ánh mắt đều nhìn về Tần Diệp bên này, ngược lại một bên khác Tôn Đương cùng Lãnh Khuynh Tịch hai người kịch liệt giao chiến lại là rất ít người vây xem. Bọn hắn đều rất muốn biết Tần Diệp lúc này lựa chọn thế nào, là lựa chọn thả người, vẫn là tiếp tục suy nghĩ muốn đem hắn g·iết c·hết. Lúc này, Tần Diệp có chút buồn cười nhìn xem Vân Dương Châu, dù cho Văn Lạc Lạc bị uy h·iếp, hắn cũng không kinh hoảng chút nào. "Ngươi thân là Huyền Thiên Giáo Thái Thượng trưởng lão, vậy mà dùng nhà mình vãn bối tính mệnh, đổi lấy thoát thân cơ hội, ngươi còn muốn điểm mặt sao?" Tần Diệp tức giận nói. "Ha ha ha ha ha ha. . ." Làm cho tất cả mọi người không có nghĩ tới là, Vân Dương Châu cũng không có tự ti mặc cảm, ngược lại cười ha ha. Sau khi cười to, Vân Dương Châu lạnh giọng nói ra: "Lão phu muốn là sống mệnh cơ hội, muốn mặt có làm được cái gì, lão phu lại không dựa vào mặt ăn cơm." Người c·hết như đèn diệt, miễn là còn sống, hắn liền có cơ hội Đông Sơn tái khởi, nếu là c·hết rồi, vậy liền thật không còn có cái gì nữa. Dù là mưu phản Huyền Thiên Giáo, chỉ cần có thể sống sót, hắn cũng ở đây không tiếc. Lại nói, hắn cũng không phải là không có cơ hội. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn có thể còn sống sót. "Ai —— " Tần Diệp thở dài một tiếng. Nhìn thấy Tần Diệp thở dài, Vân Dương Châu cười lạnh một tiếng, nói ra: "Nếu là ngươi không đáp ứng, như vậy thì để Văn Lạc Lạc bồi lão phu cùng một chỗ xuống Địa ngục đi." "Cùng như thế một vị tiểu mỹ nhân cùng một chỗ xuống Địa ngục, lão phu dọc theo con đường này cũng không cô đơn." "Vô sỉ!" Văn Lạc Lạc nhìn thấy Vân Dương Châu bộc lộ ra chân chính diện mục, không khỏi mắng. Bị Văn Lạc Lạc mắng vô sỉ, Vân Dương Châu cũng không có sinh khí, mà là tại Văn Lạc Lạc bên tai nói ra: "Ngươi cũng không muốn c·hết đi? Ngươi ta đều đ·ã c·hết, Huyền Thiên Giáo trong vòng một ngày tổn thất một vị Thiếu chủ, một vị Thái Thượng trưởng lão, Huyền Thiên Giáo nhưng không chịu nổi như thế tổn thất lớn." Văn Lạc Lạc thần sắc khẽ động, kiên nhẫn khuyên nhủ: "Thái Thượng trưởng lão ngươi không nên vọng động, chỉ cần ngươi thành tâm nhận lầm, Tần công tử nhất định sẽ không lấy tính mạng ngươi." "Ha ha, Tần Diệp hắn hiện tại chỉ muốn g·iết ta!" Vân Dương Châu cười ha ha, chỉ cần hắn vừa để xuống Văn Lạc Lạc, Tần Diệp liền sẽ lập tức g·iết hắn, điểm này hắn phi thường rõ ràng. "Tần Diệp, ngươi cần phải biết, dùng lão phu như thế một cái lão gia hỏa, đi đổi Văn Lạc Lạc, ngươi thế nhưng là kiếm lời." Vân Dương Châu một mặt vô sỉ nói. Tần Diệp con ngươi chỉ là nhìn chằm chằm Vân Dương Châu, lại là không nói lời nào, cái này khiến Vân Dương Châu khẩn trương không thôi. Cứ như vậy một mực giằng co. Cái này khiến người vây xem, đều hiếu kỳ không thôi, Tần Diệp cũng không cứu người, cũng không g·iết người, hắn đến cùng là đang chờ cái gì. Đại trưởng lão Hách Tuân lúc này không biết vì cái gì xông ra, hắn đi vào Vân Dương Châu bên người, thấp giọng nói ra: "Ngươi đi trước, để ta ở lại cản bọn hắn." "Tốt! Không uổng công lão phu bồi dưỡng ngươi nhiều năm như vậy." Vân Dương Châu hết sức hài lòng Hách Tuân thái độ, tại loại này thời điểm then chốt, còn biết đứng ra. Vân Dương Châu đều bị đại trưởng lão cảm động, phải biết lưu lại kéo dài người, tám chín phần mười là không cách nào thoát thân. Vân Dương Châu đem Văn Lạc Lạc giao cho đại trưởng lão trên tay, ngay tại lúc thời điểm then chốt này, đại trưởng lão lại là đột nhiên xuất thủ, song chưởng đánh ra đến Vân Dương Châu trên thân. Vân Dương Châu đối đại trưởng lão một điểm phòng bị đều không có, bị đại trưởng lão đột nhiên tập kích, không có chút nào phản kháng. Lúc này, răng rắc tiếng xương nứt âm truyền ra ngoài. Vân Dương Châu bị đại trưởng lão hung hăng một kích, cả người đều b·ị đ·ánh bay, oanh một tiếng, đập xuống đất. Vân Dương Châu con mắt chăm chú nhìn chằm chằm đại trưởng lão, bất khả tư nghị nói ra: "Ngươi, ngươi cũng dám khi sư diệt tổ." Vân Dương Châu một mực phi thường tin tưởng đại trưởng lão, chưa từng có nghĩ đến hắn sẽ phản bội. Đại trưởng lão lạnh giọng nói ra: "Vân Dương Châu ngươi thân là Thái Thượng trưởng lão vậy mà vì mạng sống, cưỡng ép Thiếu chủ, ta thân là Huyền Thiên Giáo đại trưởng lão há có thể nhìn ngươi mắc thêm lỗi lầm nữa." "Ngươi. . . Ngươi tên phản đồ này, nếu không phải lão phu, ngươi há có thể có hôm nay." Vân Dương Châu thẹn quá thành giận nói. Đại trưởng lão có thể có hôm nay, lớn nhất công thần chính là Vân Dương Châu. Bởi vậy, đại trưởng lão cũng một mực tại vì Vân Dương Châu làm việc, những năm này không biết vì hắn làm nhiều ít sự tình. Cho nên, Vân Dương Châu đối với đại trưởng lão không có một tia hoài nghi. Ai sẽ nghĩ đến, hắn người tín nhiệm nhất vậy mà lại tại thời điểm mấu chốt nhất sẽ phản bội chính mình. "Không tệ! Ngươi đã từng là đối ta có ân, hơn nữa còn là ta thụ nghiệp ân sư. Thế nhưng là ta thân là Huyền Thiên Giáo đại trưởng lão, ta sẽ không trơ mắt nhìn Huyền Thiên Giáo phân liệt!" "Ta tự nhận là có tội, lần này sau khi trở về, tự sẽ hướng giáo chủ thỉnh tội!" Đại trưởng lão trịch địa hữu thanh nói. "Vô sỉ! Lão phu thật sự là mắt bị mù, vậy mà nhìn lầm ngươi!" Vân Dương Châu giọng căm hận nói. Vây xem đám võ giả nhìn đến đây, không khỏi nhìn nhau, bọn hắn không nghĩ tới vậy mà thấy được đặc sắc như vậy một màn. Huyền Thiên Giáo đại trưởng lão lại là Vân Dương Châu tỉ mỉ bồi dưỡng đệ tử, xem ra Vân Dương Châu dã tâm không là bình thường lớn a. Bọn hắn cái nào không phải nhân tinh, Vân Dương Châu tại trong tông môn âm thầm bồi dưỡng thế lực, nó mục đích không cần nói cũng biết. Một chút tông môn tông chủ cùng các trưởng lão lại là khẩn trương lên, chuyện này mặc dù là phát sinh ở Huyền Thiên Giáo, thế nhưng là thiên hạ tông môn đều là không kém bao nhiêu. Nói không chừng, chuyện như vậy, cũng có khả năng tại nhà mình trong tông môn phát sinh. Có thể trở thành tông môn Thái Thượng trưởng lão đều là bối phận cao người, một khi bọn hắn có dã tâm, đối với tông môn tới nói là một cái cự đại nguy hiểm. Để bọn hắn càng thêm kh·iếp sợ là, đại trưởng lão lại là tại như thế thời khắc mấu chốt phản bội Vân Dương Châu, nếu không Vân Dương Châu có lẽ thật đúng là có cơ hội đào tẩu. Vân Dương Châu rõ ràng có cơ hội đào tẩu, đại trưởng lão lại là ở thời điểm này đột nhiên phản bội, táng sinh Vân Dương Châu sau cùng chạy trốn cơ hội, cái này khiến bọn hắn cũng có chút xem không hiểu. Đừng nói bọn hắn, liền ngay cả chính Vân Dương Châu đều có chút không rõ Vân Dương Châu vì sao lại phản bội chính mình. "Hừ! Vân Dương Châu, lão phu phản bội ngươi, chỉ là không muốn nhìn thấy Huyền Thiên Giáo như vậy táng sinh ở trong tay của ngươi. Nói thật cho ngươi biết, giáo chủ đã biết ngươi kế hoạch người của ngươi lúc này sợ là đã toàn bộ tống táng." Đại trưởng lão hừ nhẹ một tiếng, nói. Tại Tiên Nhân mộ mở ra về sau, Huyền Thiên Giáo giáo chủ cũng không có tiến đến, mà là mang người trở về. Vân Dương Châu kế hoạch chính là tại trên đường trở về, đem nó chặn g·iết. Vân Dương Châu không biết là, đại trưởng lão âm thầm gặp qua Văn Ly Đường, cũng đem những gì mình biết kế hoạch một năm một mười toàn bộ tiết lộ cho giáo chủ.