Chương 234: Tử Dương Tông lão tổ Các vị trưởng lão tất cả đều không có dị nghị, bây giờ vì đối phó Tần Diệp, chỉ có thể mời ra lão tổ. Mặc dù trong bọn họ trong lòng cũng không muốn cùng có Đại Tông Sư trấn giữ Thanh Phong Tông đối đầu, nhưng là hiện tại là Thanh Phong Tông trước lấn tới cửa đến, nếu là Tử Dương Tông không có bất kỳ cái gì phản ứng, chẳng phải là bị truyền mỉm cười nói. Tin tưởng không đến mấy hôm, đông đảo thế lực đều sẽ nhận được tin tức, Tử Dương Tông muốn bảo trụ thanh danh, chỉ có thể lựa chọn càn quét Thanh Phong Tông. Mấy người đi vào phía sau núi một cái sơn động cổng, quỳ lạy nói: "Bái kiến lão tổ." Qua thật lâu, mới từ phía sau núi bên trong truyền ra một giọng già nua: "Làm sao các ngươi đều tới? Là tông môn đã xảy ra chuyện gì sao?" Đám người nhìn nhau, mới từ đại trưởng lão nói ra: "Lão tổ, hoàn toàn chính xác ra một sự kiện." "Ừm, nói một chút." Lão tổ thanh âm từ trong sơn động truyền đến. "Thanh Châu gần nhất hai tháng này quật khởi một cái tông môn, gọi Thanh Phong Tông, tông chủ của bọn hắn gọi Tần Diệp, rất có thể là Đại Tông Sư cường giả." Đại trưởng lão nói. "Thanh Châu a, vài ngày trước, từ Thanh Châu truyền đến lôi kiếp âm thanh, chẳng lẽ chính là cái này gọi Tần Diệp tại độ kiếp sao?" Lão tổ hỏi. "Hồi lão tổ, việc này đã điều tra rõ ràng, lần trước độ lôi kiếp chính là Thanh Vân Tông lão tổ, độ kiếp thất bại, đ·ã c·hết tại lôi kiếp phía dưới." Hoàng Phủ Ưng cung kính trả lời. "Nguyên lai là tiểu tử kia a, đáng tiếc, thiên tư của hắn ngược lại không kém, khả năng kém chính là vận khí." Lão tổ thở dài nói. "Lão tổ, theo chúng ta đạt được tin tức, là Tần Diệp tự mình đi đến Thanh Vân Tông, tại Thanh Vân Tông lão tổ độ kiếp thời điểm, động tay chân, mới khiến hắn c·hết tại lôi kiếp phía dưới." "Không nghĩ tới lão tổ nhiều năm như vậy không hỏi thế sự, Thanh Châu vậy mà quật khởi như thế một cái tông môn." Lão tổ kinh ngạc nói. "Các ngươi cùng một chỗ tới, không phải là vì cái này Thanh Phong Tông a?" Lão tổ thanh âm lại một lần nữa truyền đến. "Lão tổ, ta nghe Thanh Phong Tông quật khởi, cố ý phái con ta cùng Thất trưởng lão cùng đi bái phỏng Thanh Phong Tông, ai biết cái kia Tần Diệp đem con ta cùng Thất trưởng lão cùng một chỗ g·iết c·hết." Hoàng Phủ Ưng mặt mũi tràn đầy thống hận nói. "Cái gì? ! Thất trưởng lão c·hết rồi. . ." Lão tổ tức giận, một cỗ cường đại uy áp từ trong sơn động bạo phát đi ra, chấn động đến cả ngọn núi lắc lư không thôi, mà Hoàng Phủ Ưng cùng bảy vị trưởng lão tức thì bị cỗ uy áp này ép tới đầu đầy mồ hôi. "Lão tổ bớt giận!" Tất cả trưởng lão nơm nớp lo sợ, đồng nói. "Bớt giận? Các ngươi để bản tọa làm sao bớt giận? Đại Tông Sư tuổi thọ tối cao 500 năm, bản tọa đã không có bao nhiêu năm có thể sống chờ bản tọa đi, tông môn dựa vào ai đến phù hộ?" "Bản tọa chính là suy tính điểm này, mới bồi dưỡng hắn nhiều năm, lúc đầu hắn là có hi vọng nhất đột phá Đại Tông Sư, thế nhưng là ngươi làm đường đường tông môn chi chủ, vậy mà phái hắn đi bảo hộ ngươi phế vật kia nhi tử, ngươi thật là đáng c·hết!" Lão tổ thanh âm tức giận từ trong sơn động truyền tới. "Lão tổ, ta đáng c·hết!" Hoàng Phủ Ưng cái trán chạm đất, mồ hôi lạnh bá một chút tất cả đều xông ra, lớn tiếng nói. "Nói một chút đi, bản tọa tin tưởng Thanh Phong Tông cũng sẽ không vô duyên vô cớ g·iết c·hết bọn hắn, bọn hắn tại Thanh Châu đến cùng làm cái gì, mới gây Thanh Phong Tông không tiếc đắc tội ta Tử Dương Tông mà g·iết bọn hắn." Lão tổ nhàn nhạt thanh âm truyền đến. Gặp lão tổ thu khí thế, tất cả trưởng lão nhao nhao thở dài một hơi. Đại trưởng lão chần chờ một chút, vẫn là như thật đem trong tín thư nội dung cáo tri lão tổ. "Tốt, thật tốt a, Hoàng Phủ Ưng, bản tọa thật không nghĩ tới, ngươi vậy mà sinh như thế một đứa con trai tốt, ngươi nếu không phải Tử Dương Tông tông chủ, bản tọa không phải một bàn tay đập c·hết ngươi." Nghe được lão tổ tràn ngập tức giận ngữ, Hoàng Phủ Ưng cùng người khác trưởng lão sắc mặt đều là tái đi, lão tổ vậy mà tức giận ngay cả chụp c·hết Hoàng Phủ Ưng đều nói ra, có thể thấy được đối Hoàng Phủ Ưng không có nhiều đầy. "Lão tổ, tông chủ cũng là ái tử sốt ruột, đây hết thảy đều là Hoàng Phủ Ngân sai lầm." Nhị trưởng lão nói. "Hừ!" Lão tổ hừ lạnh một tiếng, trầm mặc không nói. Qua một hồi lâu, lão tổ thanh âm mới lần nữa truyền đến: "Các ngươi là đến mời bản tọa rời núi, đối phó Thanh Phong Tông?" "Đúng vậy, lão tổ." Đại trưởng lão nói ra: "Tuy nói là Hoàng Phủ Ngân trêu ra tới họa, nhưng là Thanh Phong Tông dù sao g·iết chúng ta người, trải qua chúng ta thương nghị, nhất trí quyết định chinh phạt Thanh Phong Tông." "Mời lão tổ rời núi!" Đại trưởng lão dập đầu một cái khấu đầu, lớn tiếng nói. "Mời lão tổ rời núi!" Các trưởng lão khác cùng một chỗ dập đầu nói. "Thanh Phong Tông g·iết ta trưởng lão, hoàn toàn chính xác không thể bỏ qua, nhưng nếu là làm to chuyện, cũng là chưa hẳn." Lão tổ trầm mặc một hồi, bỗng nhiên nói. "Lão tổ, Thanh Phong Tông đều lấn tới cửa đến, nếu như không càn quét Thanh Phong Tông, ta Tử Dương Tông có gì mặt mũi lại đặt chân?" Tam trưởng lão khuyên nhủ. "Nếu như các ngươi nói đều là thật, một khi mở ra Đại Tông Sư chi chiến, đó chính là sinh tử chi chiến, vô luận ai thắng ai bại, Tử Dương Tông đều sẽ tổn thất trọng đại." "Bất quá các ngươi nói cũng không sai, Thanh Phong Tông đã g·iết người, chúng ta Tử Dương Tông cũng không thể không có phản ứng chút nào. Như vậy đi, cho Thanh Phong Tông hạ chiến th·iếp, mở ra lôi đài luận võ, chỉ hạn đệ tử cùng trưởng lão xuất chiến, Thanh Phong Tông không phải mới tông môn sao? nội tình lại há có thể hơn được chúng ta Tử Dương Tông." Lão tổ lạnh nhạt nói. "Lão tổ anh minh!" Ngũ trưởng lão lớn tiếng xu nịnh nói: "Cứ như vậy, không chỉ có tránh khỏi tổn thất lớn, cũng có thể thu thập Thanh Phong Tông, quả thực là nhất cử lưỡng tiện." "Lão tổ anh minh!" Các trưởng lão khác cũng lấy lại tinh thần đến, nhao nhao xu nịnh nói. "Các ngươi hiện tại liền trở về chuẩn bị đi! Nhớ kỹ, lần này chỉ có thể thắng không thể thua." Lão tổ dặn dò. "Vâng, lão tổ! Chúng ta nhất định cẩn tuân dạy bảo." Tất cả trưởng lão cùng kêu lên đáp. Hoàng Phủ Ưng cùng bảy vị trưởng lão thần sắc cung kính, cùng rời đi phía sau núi. Ra phía sau núi, tám người đều thở dài một hơi, lão tổ uy áp quá kinh khủng, chỉ là một sợi uy áp liền áp chế bọn hắn không thở nổi. "Lão tổ khí tức càng ngày càng cường đại, vừa rồi suýt chút nữa thì đem ta hù c·hết." Bát trưởng lão lòng vẫn còn sợ hãi nói. "Đúng vậy a, lão tổ khí tức thật sự là quá kinh khủng, bị hù ta đầu đầy mồ hôi." Lục trưởng lão xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, nói. "Lão tổ rất rõ ràng là không nghĩ thông khải Đại Tông Sư chi chiến." Nhị trưởng lão thở dài nói. "Lão tổ kỳ thật có hắn lo lắng, lão tổ tuổi thọ vốn là không nhiều, nếu như lần này động thủ, cho dù hắn có thể g·iết c·hết Tần Diệp, chỉ sợ cũng sống không được bao lâu, đến lúc đó không người kế tục, Tử Dương Tông liền nguy hiểm." Đại trưởng lão trầm ngâm nói. "Lão tổ lo lắng là đúng, nhìn như ta Tử Dương Tông là Đại Tần Vương Triều cường đại nhất tông môn, nhưng là chính vì vậy, chúng ta mới có thể gây thù hằn vô số, không nói trước mấy cái kia tông môn nằm mơ muốn thay thế chúng ta. Nếu là lão tổ một khi xảy ra bất trắc, Đại Tần vương thất nhất định sẽ ra tay với chúng ta, đến lúc đó chỉ sợ là cùng mà phần có." Tam trưởng lão nói. Các vị trưởng lão nghe vậy, tất cả đều đánh rùng mình, không còn dám nhắc tới khai chiến sự tình. Chính như Tam trưởng lão lời nói, Tử Dương Tông nhìn như hoàn toàn chính xác phi thường cường đại, cũng không ít phụ thuộc tông môn, nhưng là Tử Dương Tông cường đại, để thế lực khác đã sớm đỏ mắt, bọn hắn liền đợi đến cơ hội chụp mồi Tử Dương Tông. Một kình rơi, vạn vật sinh. Tử Dương Tông chiếm cứ nhiều ít tài nguyên, trong tông môn vơ vét nhiều ít công pháp, đừng bảo là những tông môn khác, chính là Tử Dương Tông phía dưới những này phụ thuộc tông môn đến lúc đó nhìn thấy Tử Dương Tông không được, chỉ sợ cũng phải nhào lên hung hăng cắn một cái. ============================INDEX==234==END============================