Chương 1527: Không có hảo ý Tần Diệp cũng không có đáp ứng, mà là mỉm cười nói ra: "Theo ta được biết, các ngươi Trân Bảo Phường sinh ý làm khắp cả toàn bộ đại lục, cùng dị tộc cũng rất có giao tình, làm sao, ngươi làm như vậy, liền không sợ bị những dị tộc kia trả thù sao?" Thanh niên kia sắc mặt sững sờ, hắn không nghĩ tới Tần Diệp đối với Trường Tôn gia tộc hiểu rõ nhiều như vậy. Sắc mặt hắn biến đổi, sau đó cười nói ra: "Tần tông chủ, làm ăn là làm ăn, kia là gia tộc cân nhắc sự tình, mà ta thân là nhân tộc không thể chịu đựng những này dị tộc tại Đông Vực ngang như vậy đi bá đạo, nếu có cần ta nguyện ý thoát ly Trường Tôn gia tộc, lấy mình chi lực, đem những này dị tộc chém g·iết hầu như không còn." Nghe nói lời ấy, Tần Diệp ánh mắt bên trong hiện lên một tia kinh ngạc, người thanh niên này ngược lại là có chút quyết đoán? Vì đối phó dị tộc, thế mà nguyện ý bỏ được gia tộc che chở, phải biết một khi thoát ly gia tộc, liền sẽ không chiếm được gia tộc che chở, đây là thứ yếu, chủ yếu vẫn là gia tộc tài nguyên. Một đại gia tộc, tài nguyên là vô cùng kinh khủng, đồng dạng thiên phú người, có ủng hộ của gia tộc, trưởng thành tuyệt đối so với cái kia tán tu trưởng thành nhanh hơn nhiều, nhìn so tán tu càng thêm ưu tú. Bọn hắn không sánh bằng nhân vật chính, không phải bọn hắn không ưu tú, mà là nhân vật chính mở treo quá nhiều, thực hiện nghịch tập. Như loại này nghịch tập, tại toàn bộ đại lục ở bên trên chỉ sợ đều không có mấy cái. "Tốt một cái quên mình vì người!" Tần Diệp phi thường tán thưởng nhìn trước mắt thanh niên, loại này quyết đoán không phải bình thường người tất cả, ngay sau đó nói ra: "Nhưng là, ta muốn biết ngươi có cái gì nắm chắc có thể đem những này dị tộc toàn bộ tiêu diệt đâu? Ngươi nhưng là muốn biết, lần này tới những này dị tộc, từng cái đều không phải đơn giản nhân vật." "Tần tông chủ, ta đã tụ tập nhiều như vậy đồng bạn, nếu là lại có Tần tông chủ gia nhập trong đó, như vậy phần thắng của chúng ta càng lớn hơn." Thanh niên lại lần nữa nói, trên mặt của hắn mang theo nồng hậu dày đặc thành khẩn. Tần Diệp nhìn trước mắt thanh niên, khóe miệng của hắn lộ ra vẻ mỉm cười, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi bàn tính đánh không tệ, thế nhưng là không nên đem tính toán sở dụng trên người ta." "Tần tông chủ, lời này của ngươi là có ý gì?" Thanh niên kia nhíu mày hỏi. Tần Diệp nhẹ giọng cười một tiếng, nói ra: "Ngươi ý nghĩ rất không tệ, ngươi muốn gây ra nhân tộc cùng dị tộc tranh đấu, từ đó đem nơi này tất cả mọi người cuốn vào trong đó, bao quát ta. Chờ chúng ta c·hết gần hết rồi, không nói cái này Cửu U cố thổ bên trong bảo vật, liền xem như trên người chúng ta bảo vật đều là không thể đo lường." Dừng một chút, Tần Diệp tiếp tục nói ra: "Đương nhiên, những bảo vật này tự nhiên là không cách nào làm ngươi động tâm, ngươi chân chính là hướng về phía ta tới, nếu là có thể đem ta tính toán mà c·hết, ngươi liền liền có thể đạt được trên người ta tất cả bảo vật." Tần Diệp thoại âm rơi xuống, thanh niên kia sắc mặt lập tức khó chịu rất nhiều. Tần Diệp vậy mà một ngụm lên đường ra hắn tất cả mưu tính, này bằng với đem hắn quần áo lột sạch t·rần t·ruồng lộ ra ánh sáng cho tất cả mọi người nhìn. Trưởng tôn chiêu trong lòng kh·iếp sợ không thôi, hắn sở dĩ tìm tới Tần Diệp, chính là hướng về phía Tần Diệp mà tới. Về phần cái gọi là hợp tác, bất quá là kéo Tần Diệp nhập hố mà thôi. Trưởng tôn chiêu kỳ thật đã sớm tới nơi này, nhưng là hắn cũng không có vội vã quét núi tìm bảo vật, mà là một mực yên lặng quan sát. Hắn phát hiện lần này tới người cũng không ít, trong đó ngoại trừ những cái kia ẩn tàng khí tức cường giả, là thuộc Tần Diệp mạnh nhất, cho nên hắn mới suy nghĩ một màn như thế, lợi dụng Tần Diệp cùng dị tộc đối kháng, mà hắn cũng tốt ngồi thu ngư ông thủ lợi. Tại hết thảy tính toán tốt về sau, trưởng tôn chiêu tự nhận là hoàn mỹ vô khuyết, lúc này mới chủ động tìm tới Tần Diệp, nhưng mà hắn tưởng rằng hoàn mỹ vô khuyết kế hoạch, cũng là bị Tần Diệp một chút xem thấu, đồng thời một ngụm nói toạc ra, cái này khiến hắn lúng túng không thôi. Tần Diệp đối Mộc Dao Nhi ngữ trọng tâm trường nói ra: "Dao nhi, ngươi phải nhớ kỹ, người hữu tâm nhìn nhiệt huyết thanh xuân, xả thân lấy nghĩa, thế nhưng là phía sau lại là có mình mưu tính." "Kỳ thật chân chính tiểu nhân cũng không đáng sợ, bởi vì ngươi biết hắn là tiểu nhân, đã sớm đối với hắn có phòng bị, nhưng mà những cái kia nhìn như quân tử người, một khi là ngụy quân tử, ngươi nếu là không có bất kỳ phòng bị, ngươi sẽ trả một cái giá thật là lớn." "Biết, sư tôn!" Mộc Dao Nhi chăm chú gật đầu nói. Mộc Dao Nhi ngay từ đầu coi là trưởng tôn chiêu thật là muốn đối phó dị tộc, nàng vốn còn muốn khuyên sư tôn, thế nhưng là nghe Tần Diệp lời nói này, nàng mới biết được mình vẫn là trẻ, trước mắt vị thanh niên này nguyên lai mục tiêu chân chính lại là mình sư tôn. Trưởng tôn chiêu sắc mặt âm tình bất định, đối Tần Diệp nói ra: "Tần tông chủ, ta cũng là hảo tâm mời ngươi cùng một chỗ đối phó dị tộc, ngươi nếu là không nguyện ý thì cũng thôi đi, vì sao muốn đối người của ta cách tiến hành vũ nhục?" Tần Diệp nhìn chằm chằm trưởng tôn chiêu mặt, mỉm cười, nói ra: "Ta có phải hay không vũ nhục ngươi, trong lòng ngươi hẳn là so với ai khác đều rõ ràng." Trưởng tôn chiêu trầm giọng nói: "Ta thế nhưng là hảo ý, Tần tông chủ, ngươi nếu biết ta Trường Tôn gia tộc, liền hẳn phải biết ta Trường Tôn gia tộc thực lực, ngươi vu hãm ta, chính là vu hãm ta Trường Tôn gia tộc." Tần Diệp cười nhạt một tiếng, nói ra: "Trường Tôn gia tộc đích thật là cường đại, nhưng là ta tin tưởng Trường Tôn gia tộc sẽ không vô duyên vô cớ ra tay với ta. Cho nên, ngươi Trường Tôn gia tộc có mạnh đến đâu, cùng ta lại có quan hệ thế nào." "Ngươi..." Trưởng tôn chiêu bị Tần Diệp đỗi á khẩu không trả lời được, sắc mặt lúc trắng lúc xanh, hiển nhiên là bị Tần Diệp tức giận đến không nhẹ. Tần Diệp tự nhiên là thấy được trưởng tôn chiêu trong mắt phẫn nộ, thế nhưng là hắn lại là một điểm không thèm để ý. Hắn nhìn trưởng tôn chiêu một chút, nhàn nhạt nói ra: "Ta nói sai sao?" "Tần tông chủ, ngươi không khỏi quá không coi ai ra gì." Trưởng tôn chiêu cắn răng nghiến lợi nói. Tần Diệp khẽ lắc đầu: "Ngươi cũng không cần tức giận như vậy nhìn ta, cho dù là các ngươi Trường Tôn gia tộc Thiếu chủ, cũng không dám dùng dạng này ngữ khí nói chuyện với ta, càng đừng nói đi mưu hại ta, chỉ bằng ngươi, cũng dám đi mưu hại ta, nếu không phải xem ở các ngươi Thiếu chủ phân thượng, đầu của ngươi đã sớm không ở đây ngươi trên cổ." Đối với tính toán hắn người, Tần Diệp xưa nay sẽ không thủ hạ lưu tình, nhưng là bởi vì lúc trước thiếu Trường Tôn gia tộc một cái nhân tình, Tần Diệp mới không có g·iết hắn. "Tần Diệp, ta biết ngươi có chút thực lực, nhưng cũng đừng khinh người quá đáng!" Trưởng tôn chiêu tức giận nói. Tần Diệp liếc mắt nhìn hắn, nhàn nhạt nói ra: "Khinh người quá đáng? Trong lòng ngươi có tính toán ta ý nghĩ, ngươi liền đã đáng c·hết, hiện tại ta lưu ngươi một mạng, ngươi không mang ơn coi như xong, còn cùng ta ở chỗ này oa oa kêu to, sự kiên nhẫn của ta cũng không tốt như vậy." Thoại âm rơi xuống, Tần Diệp liền không tiếp tục để ý trưởng tôn chiêu, từ trưởng tôn chiêu bên người đi qua. Trưởng tôn chiêu song quyền nắm chặt, trên mặt tràn đầy phẫn nộ. "Trưởng Tôn công tử, cái này Tần Diệp cũng không tránh khỏi quá phách lối!" Một thanh niên đi tới, đối trưởng tôn chiêu nói xấu. "Hừ!" Trưởng tôn chiêu hừ lạnh một tiếng, trong mắt lóe lên một tia âm lãnh: "Để hắn phách lối đi, ta sớm muộn sẽ để cho hắn quỳ xuống đi cầu ta!" Trưởng tôn chiêu nhìn xem Tần Diệp bóng lưng, nhếch miệng lên một vòng cười lạnh. "Thế nhưng là người này cũng không tốt đối phó, nghe nói tu vi của hắn có khả năng đã đột phá đến Võ Thánh..." Người thanh niên kia có chút e ngại nói. "Có phải hay không Võ Thánh còn nói không chừng, có khả năng hắn là mượn nhờ nào đó bảo vật lâm thời có được Võ Thánh lực lượng mà thôi." Trưởng tôn chiêu trong lòng cũng không tin tưởng Tần Diệp đột phá đến Võ Thánh, hắn cho rằng Tần Diệp là bởi vì Tiên Khí cung cấp lâm thời lực lượng, này mới khiến hắn ngắn ngủi có được Võ Thánh lực lượng.