Chương 232: Tử Dương Tông "Công tử cùng nhà ta đều là phi thường tin tưởng năng lực của ngươi, công tử đối ngươi cũng là phi thường coi trọng, lúc này mới đem bọn hắn bốn người phái tới trợ giúp ngươi." Tào Chính Thuần cười nói: "Ngươi cũng chớ xem thường bọn hắn, bốn người bọn họ thực lực đều là tại ngươi phía trên." Tào Chính Thuần đây là cố ý nhắc nhở Huyết Thiên Cừu. Huyết Thiên Cừu vốn là còn chút buồn bực, tông chủ làm sao lại tự dưng an bài bốn người tiến Huyết Sát, Huyết Sát mặc dù thiếu người, nhưng là thiếu chính là đỉnh tiêm võ giả. Lúc đầu tưởng rằng tông chủ không yên lòng mình, cố ý an bài bốn người đến giá·m s·át mình, hiện tại xem ra là hắn suy nghĩ nhiều. Nhìn xem bốn người này, tất cả đều là hai mươi mấy tuổi, sắc mặt của hắn hơi đổi, bốn người này chưa hề liền không có tại Thanh Phong Tông xuất hiện qua, điểm này hắn là phi thường khẳng định. Như vậy, bốn người này lại là đến từ chỗ nào? Chẳng lẽ bọn hắn cùng Tào Chính Thuần đến từ một chỗ. . . Hắn càng nghĩ càng có khả năng, bất quá hắn biết đây không phải hắn có khả năng hỏi tới, chỉ có thể giấu ở trong lòng. Nhưng là, trong lòng của hắn lại là hiếu kì không thôi, lại một lần xuất hiện bốn vị Tông Sư cường giả, đây chính là đại thủ bút. Lần tiếp theo còn không biết xuất hiện cái gì cấp bậc cường giả, dù cho xuất hiện Đại Tông Sư cường giả, hắn đều không cảm giác ly kỳ. Chỉ là bốn người này an bài thế nào, hắn lại có chút đau đầu. Hắn liền sợ bốn người này không tuân mệnh lệnh, dù sao bốn người này tu vi đều cao hơn hắn, nếu là giọng khách át giọng chủ vậy liền khó làm. "Huyết thủ lĩnh cứ yên tâm đi, chúng ta bốn người sẽ phụ trợ ngươi hoàn thành nhiệm vụ, đợi tại Huyết Sát trong khoảng thời gian này, sẽ nghe theo sắp xếp của ngươi." Vô Tình nói mà không có biểu cảm gì nói. Huyết Thiên Cừu thần sắc kinh ngạc nhìn Vô Tình, nữ nhân này giống như có thể xem thấu ý nghĩ của mình, quả thực có chút đáng sợ. Tào Chính Thuần cũng mặc kệ những việc này, nói với Huyết Thiên Cừu: "Công tử tại tông môn hiệp hội chuyện phát sinh, ngươi tin tưởng cũng biết, công tử ngoài miệng mặc dù không có nói rõ, bất quá nhà ta có thể cảm giác được công tử trong lòng vẫn là có chút khó chịu." "Ta Thanh Châu tông môn bị diệt, thậm chí ngay cả không hề có một chút tin tức nào truyền tới, công tử muốn là tại Thanh Châu vô luận bất kỳ gió thổi cỏ lay, chúng ta đều muốn trước tiên biết." "Vâng, xin chuyển cáo công tử, chúng ta nhất định sẽ tăng cường đối Thanh Châu giám thị." Huyết Thiên Cừu bảo đảm nói. "Ừm!" Tào Chính Thuần nhẹ gật đầu, tiếp tục nói ra: "Không chỉ giám thị Thanh Châu nhất cử nhất động, còn muốn đem xúc giác ngả vào Đại Tần mỗi một góc, hiện tại trước mắt chính yếu nhất chính là Tĩnh Châu. Công tử g·iết Tử Dương Tông một vị trưởng lão, còn có một vị là bọn hắn tông chủ nhi tử chờ bọn hắn nhận được tin tức, sẽ không thờ ơ." "Tĩnh Châu ta đã phái người đi giám thị, bất quá Tĩnh Châu dù sao không phải Thanh Châu, trong lúc nhất thời còn không có bao lớn hiệu quả." Huyết Thiên Cừu có chút hơi khó nói. "Huyết thủ lĩnh, Tĩnh Châu liền để Truy Mệnh cùng Thiết Thủ đi một chuyến." Vô Tình đột nhiên nói. "Ha ha, có các ngươi hai vị xuất thủ, kia không thể tốt hơn!" Tào Chính Thuần cười ha ha, nói. . . . Thanh Phong thành. Chiêm Thiên Hòa đã bắt đầu tại kiến tạo tông môn hiệp hội, mà bọn hắn mua một cái tương đối lớn tư nhân viện lạc tạm thời đặt chân. Cái nhà này vốn là một cái thương nhân, trước đó cái nhà này một mực không có người ở, lại thêm Chiêm Thiên Hòa ra giá cao, thương nhân liền đem cái nhà này bán đi. Một cái chấp sự vội vã liền đi vào trong sân, nhìn thấy hội trưởng cùng hai vị chứng nhận trưởng lão ngay tại trao đổi một ít chuyện. "Chuyện gì?" Chiêm Thiên Hòa nhìn thấy hắn vội vã tiến đến, liền hỏi. "Hội trưởng, chúng ta tại Thanh Phong Tông người bên ngoài chú ý tới hôm nay có bốn cái người xa lạ tiến vào Thanh Phong Tông, mà lại là từ Tào trưởng lão tự mình đưa vào đi." Chấp sự báo cáo. "Người xa lạ?" Chiêm Thiên Hòa nhíu mày, lại có bốn cái người xa lạ bái phỏng Thanh Phong Tông, hơn nữa còn cần Tào Chính Thuần vị này Tông Sư cường giả tự mình đưa vào tông môn, bốn vị này người xa lạ đến cùng là thân phận gì? "Bọn hắn khi nào thì đi?" Chiêm Thiên Hòa hỏi. "Hơn một canh giờ về sau, trong đó có hai người ra Thanh Phong Tông, chúng ta người chỉ theo dõi một hồi, liền bị bọn hắn phát hiện, bất quá bọn hắn cũng không có làm khó chúng ta người, chỉ là cảnh cáo để bọn hắn đừng lại theo dõi." Chấp sự nói. "Chỉ xuất đến hai người, cái này thật đúng là kỳ." Một vị chứng nhận trưởng lão khẽ lắc đầu, nói. "Nhưng biết bọn hắn đi phương hướng là nơi nào?" Chiêm Thiên Hòa hỏi. "Tựa hồ là Tĩnh Châu." Chấp sự trả lời. "Tĩnh Châu. . ." Chiêm Thiên Hòa cùng hai vị chứng nhận trưởng lão liếc nhau, từ Thanh Phong Tông ra, lại đi Tĩnh Châu, để bọn hắn liên tưởng đến trước đó Tần Diệp g·iết Tử Dương Tông tông chủ nhi tử cùng một vị trưởng lão, mà Tử Dương Tông ngay tại Tĩnh Châu. "Đây là Tần tông chủ sợ Tử Dương Tông có hành động, cho nên trước phái người đi giám thị Tử Dương Tông." Một vị khác chứng nhận trưởng lão trầm giọng nói. "Xem ra Thanh Phong Tông cùng Tử Dương Tông ở giữa một trận chiến, tựa hồ rất khó tránh khỏi." Trước đó nói chuyện chứng nhận trưởng lão lắc đầu, nói. "Hoàng Phủ Ưng c·hết nhi tử, hắn đối đứa con trai này yêu thương dị thường, nếu không phải là hắn nhi tử tại trong tông môn làm ra sự tình, sao lại bỏ được để hắn đi ra tông môn." "Hai cái này tông môn sớm muộn đối đầu, đây là khẳng định, chỉ là để bản hội trưởng hiếu kì chính là, kia bốn cái người xa lạ đến cùng là thân phận gì, bọn hắn đến cùng đến từ chỗ nào? Nếu là bản hội trưởng đoán không sai, bọn hắn hẳn là cùng Tào Chính Thuần đến từ cùng một nơi." Chiêm Thiên Hòa ánh mắt ngưng tụ, sâu kín nói. "Hội trưởng có ý tứ là bốn người này cũng đều là Tông Sư cường giả?" Ba người tất cả đều có chút không dám tin tưởng, làm sao có thể duy nhất một lần có thể xuất ra bốn tên Tông Sư cường giả. Tông Sư hiệp hội ngược lại là có thể nhẹ nhõm xuất ra bốn tên Tông Sư cường giả, nhưng là tông môn hiệp hội đó là cái gì thế lực, như thế nào nho nhỏ Thanh Phong Tông có thể so sánh. "Bản hội trưởng cũng không nguyện ý tin tưởng, bất quá ta có cái này trực giác, bốn người này nhất định là bốn tên Tông Sư cường giả." Nói xong, Chiêm Thiên Hòa đột nhiên hỏi: "Đúng rồi, phái đi Tử Dương Tông người, nhắn lại không có?" Tại Tần Diệp rời đi về sau, Chiêm Thiên Hòa tìm được kia áo xám lão giả huyết nhục, thu vào, mặt khác lại viết một phong thư, đem áo xám lão giả huyết nhục cùng Hoàng Phủ Ngân t·hi t·hể cùng một chỗ đưa đi Tử Dương Tông. Hắn mặc dù lựa chọn giao hảo Thanh Phong Tông, nhưng là cũng không muốn cùng Tử Dương Tông kết xuống thù hận, cho nên mới sẽ lựa chọn làm như thế, mặt khác ở trong thư còn hướng Tử Dương Tông yêu cầu bồi thường. Dù sao, Thanh Châu tông môn hiệp hội hủy ở trong tay của bọn hắn, Tử Dương Tông khẳng định phải cho bọn hắn một cái thuyết pháp. "Hội trưởng, nhắn lại, bọn hắn buổi sáng đến Tử Dương Tông địa giới, tin tưởng lúc này, đã đến Tử Dương Tông." Chấp sự trả lời. Chính như chấp sự nói dạng này, Chiêm Thiên Hòa phái đi người đã đến Tử Dương Tông. Bản trong tu luyện Hoàng Phủ Ưng biết được con của mình c·hết rồi, thần sắc kh·iếp sợ đình chỉ tu luyện, kêu lên tông môn trưởng lão, cùng một chỗ nghênh đón tông môn hiệp hội người. Khi hắn nhìn thấy nằm tại trên cáng cứu thương nhi tử thời điểm, cả người đều kém chút hỏng mất. Hắn sủng ái nhất nhi tử c·hết rồi. C·hết không nói, còn bị chặt đứt hai tay, có thể thấy được khi còn sống gặp cỡ nào n·gược đ·ãi. Hoàng Phủ Ưng nộ khí đằng đằng nhìn qua tông môn hiệp hội người, hỏi: "Đây là có chuyện gì? Con ta vì sao lại c·hết tại các ngươi tông môn hiệp hội?" Chiêm Thiên Hòa phái tới chính là một vị chấp sự, hắn từ trong ngực móc ra một phong mật tín, "Đây là hội trưởng chúng ta viết cho tông chủ ngài mật tín, ngươi xem qua về sau, liền biết tất cả mọi chuyện." ============================INDEX==232==END============================