Chương 740: Ký danh đệ tử "Đã, nàng muốn bái người này là sư, liền từ lấy nàng đi. " Hoàng Phủ Lẫm nhẹ nhàng nói. Hắn sở dĩ không có cực lực phản đối, là bởi vì đang trên đường tới liền nghĩ qua. Nếu là bái sư thành công, đây đối với Hân Nguyệt tới nói có lẽ là một chuyện tốt, dù cho thất bại, cùng lắm thì mất mặt. Hoàng Phủ thế gia cũng không phải lần thứ nhất mất mặt, lại nhiều một lần, thì thế nào. Quỳ đến ngày thứ ba, bỗng nhiên thời tiết đột biến, gió táp mưa sa, mưa rào xối xả. Hoàng Phủ Hân Nguyệt y nguyên quỳ gối trong mưa, Bạch Thu An lại một lần nữa xuất hiện, đối nàng nói ra: "Ngươi cũng nhìn thấy, lại kiên trì cũng vô dụng, ngươi tranh thủ kia một tia cơ hội không tại hắn nơi này." "Công tử không cần khuyên, tâm ta đã định." Bạch Thu An lắc đầu, quay người rời đi. Hắn đi vào Tần Diệp trước mặt, cười nói ra: "Tần huynh, tiểu cô nương này thiên phú mặc dù không được, nhưng là đạo tâm kiên định, tương lai có lẽ tiền đồ vô lượng." Tần Diệp gật đầu nói ra: "Ta biết được!" "Vậy ngươi không cho hắn một tia cơ hội?" Bạch Thu An hỏi. Những năm này, Bạch Thu An được chứng kiến rất rất nhiều người, Đông Vực Đông Nam Tây Bắc hắn đều chạy qua, giống Tần Diệp dạng này người, thật đúng là lần đầu nhìn thấy, để hắn không nghĩ ra, để cho người ta cảm thấy thần bí khó lường. Nếu như không phải là bởi vì dạng này, hắn cũng sẽ không một mực đi theo Tần Diệp, đã sớm rời đi. "Muốn trở thành đệ tử của ta, cũng không phải một kiện chuyện đơn giản." Tần Diệp lắc đầu. "Chẳng lẽ ngươi thật muốn để nàng một mực cứ như vậy quỳ đi xuống sao?" Bạch Thu An nhíu mày hỏi. Tần Diệp nhìn xem Bạch Thu An, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi nhớ kỹ, cũng không phải là ta để nàng quỳ, đây là chính nàng phải quỳ." Tần Diệp nói xong, quay người rời đi. Đến sau nửa đêm, Tần Diệp đi đến Hoàng Phủ Hân Nguyệt trước mặt, cứ như vậy nhìn xem nàng. "Ngươi vì cái gì còn không đi?" Tần Diệp lạnh lùng nói ra: "Nếu như ta nói cho ngươi, ngươi chính là như thế một mực quỳ ta cũng không nguyện ý thu ngươi làm đồ đâu." "Dù là có một tia cơ hội, ta cũng muốn tranh thủ." Hoàng Phủ Hân Nguyệt thần sắc kiên định nói. Mưa to mưa lớn, trên người nàng quần áo đã sớm đã ướt đẫm. Tần Diệp ánh mắt thâm thúy, khóe miệng bỗng nhiên phác hoạ ra một tia đường cong: "Ngươi nghị lực kinh người, bất quá làm đệ tử của ta còn chưa đủ tư cách, bất quá ngươi có thể lưu lại làm ta ký danh đệ tử, ngươi có bằng lòng hay không?" "A! Ngươi. . . Rốt cục đáp ứng!" Hoàng Phủ Hân Nguyệt thần sắc kích động nói, phảng phất nghe được tiên âm. "Ta nói chỉ là, thu ngươi làm ký danh đệ tử, về phần có thể hay không trở thành đệ tử, liền xem chính ngươi có thể hay không tranh thủ đến cơ hội." Tần Diệp cải chính. "Đa tạ sư phụ! Ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng." Hoàng Phủ Hân Nguyệt thần sắc kích động kém chút ngất đi, giữ vững được ba ngày, rốt cục để Tần Diệp đáp ứng xuống. "Tuyết Cơ, mang nàng đi tắm một cái đi, trên người nàng đã ô uế." Tần Diệp khẽ gọi một tiếng. "Vâng, công tử." Tuyết Cơ đột nhiên xuất hiện tại Tần Diệp bên người, đối Hoàng Phủ Hân Nguyệt nhẹ nhàng nói ra: "Đi theo ta đi." Chờ đợi Hoàng Phủ Hân Nguyệt rửa mặt xong, Tuyết Cơ đưa nàng đưa đến Tần Diệp trước mặt. Tần Diệp đưa lưng về phía nàng, nhìn ngoài cửa sổ mưa to, đối nàng nói ra: "Rất nhiều người muốn bái ta làm thầy, bọn hắn đều có riêng phần mình mục đích, ngay trong bọn họ rất nhiều người ý nghĩ thậm chí giống như ngươi. Nhưng là, ta cũng không có thu bọn hắn làm đồ đệ. Ngươi cũng đã biết là nguyên nhân gì?" "Ta. . . Ta không biết." Hoàng Phủ Hân Nguyệt thành thật nói. "Nguyên nhân kỳ thật rất đơn giản, ta chướng mắt bọn hắn." Tần Diệp nói. "A!" Hoàng Phủ Hân Nguyệt giật nảy cả mình. "Kỳ thật thiên phú thứ này có chỗ tốt, cũng có chỗ xấu, chỗ tốt chính là tu luyện hoàn toàn chính xác so với bình thường võ giả nhanh hơn nhiều, nhưng là chỗ xấu cũng rất rõ ràng, thiên phú càng cao người, càng là kiêu ngạo. Từ xưa đến nay, thiên phú xuất chúng người có rất nhiều, nhưng là chân chính sáng chói người cũng không nhiều." Tần Diệp nói xong, quay người nhìn xem Hoàng Phủ Hân Nguyệt, lạnh nhạt nói ra: "Ta cũng không có lừa ngươi, thiên phú của ngươi chỉ có thể coi là phổ thông, lại thêm tu vi là dùng tài nguyên chồng lên đi, dẫn đến thân thể của ngươi kỳ thật rất kém cỏi." "Ta. . ." Hoàng Phủ Hân Nguyệt không khỏi cúi đầu xuống. "Nhưng là, ngươi tại ta chỗ này, đây hết thảy đều không phải là vấn đề." "Nếu là ta nguyện ý, trong vòng một năm liền có thể đưa ngươi đưa lên Võ Vương cảnh." Tần Diệp nói. "Cái gì?" Hoàng Phủ Hân Nguyệt bị Tần Diệp kinh hãi. Võ Vương cảnh là khái niệm gì, nàng mặc dù một mực tại Võ Định thành, nhưng là cũng biết Võ Vương cảnh kia là đại lão. Tại rất nhiều người tông môn đều là lão tổ. "Đừng cho là ta là nói dối, trong khoảng thời gian này, ngươi liền thành thành thật thật ở lại đây đi." Tần Diệp vung tay lên, một túi đan dược bay ra, rơi xuống lòng bàn tay của nàng. "Những đan dược này ngươi lấy trước đi thôi, có thể giúp ngươi tẩy tinh phạt tủy, vững chắc căn cơ." "Cái này. . ." Hoàng Phủ Hân Nguyệt vội vàng cự tuyệt, vừa mới trở thành Tần Diệp đệ tử, liền đưa nhiều đan dược như vậy, cái này khiến nàng có chút trở tay không kịp. "Sư phụ, những đan dược này quá quý giá." Tần Diệp khoát tay áo, nói ra: "Thu cất đi, những đan dược này đối với ta mà nói cũng không tính cái gì. Về sau, mỗi tháng, ngươi cũng sẽ có cố định đan dược số định mức." Tần Diệp nói xong, liền xoay người rời đi. Liễu Sinh Tuyết Cơ nhìn xem Hoàng Phủ Hân Nguyệt, cười nói ra: "Hân Nguyệt cô nương, những đan dược này đối với công tử mà nói không tính là gì, tốt hơn đan dược công tử nơi này đều có." "Ngươi đi theo ta đi! Ta đã cho ngươi thu thập xong gian phòng." "Tỷ tỷ, xưng hô như thế nào?" Hoàng Phủ Hân Nguyệt hỏi. "Ta gọi Liễu Sinh Tuyết Cơ, còn có một cái song bào thai muội muội, nàng gọi Liễu Sinh Phiêu Nhứ, hiện tại ngay tại bên ngoài chấp hành nhiệm vụ, hai ngày nữa hẳn là liền trở lại." "Ta bảo ngươi Tuyết Cơ tỷ tỷ đi." "Tùy ngươi xưng hô như thế nào, bàn về đến, ngươi thế nhưng là công tử đệ tử, so với thân phận của chúng ta cao hơn." "Tỷ tỷ, ngươi cũng đã biết sư phụ là cảnh giới gì?" Hoàng Phủ Hân Nguyệt tìm hiểu nói. Liễu Sinh Tuyết Cơ cười không nói. "Vậy tỷ tỷ là cảnh giới gì?" "Ta thiên phú thường thường, trước đó không lâu tại công tử đan dược trợ giúp dưới, mới đột phá Võ Vương." Liễu Sinh Tuyết Cơ có chút hổ thẹn nói. ". . ." Hoàng Phủ Hân Nguyệt triệt để ngây ngẩn cả người, đây là thiên phú thường thường, nhìn xem Liễu Sinh Tuyết Cơ tuổi tác cũng không thể so với lớn hơn mình nhiều ít, cũng đã là Võ Vương cảnh, cái này khiến nàng líu lưỡi không thôi. Sau đó mấy ngày, Hoàng Phủ Hân Nguyệt thay mặt tại nơi này, mỗi ngày buổi sáng nàng đều sẽ thật sớm, cần luyện kiếm pháp, chưa hề lười biếng chút nào. Tần Diệp ném cho nàng mấy quyển công pháp, liền đối với nàng mặc kệ không hỏi. Nàng có không hiểu, liền sẽ đi thỉnh giáo Liễu Sinh Tuyết Cơ. Đao pháp cùng kiếm pháp có chút cộng đồng chỗ, Liễu Sinh Tuyết Cơ cũng không có cự tuyệt. Bởi vậy, nàng cùng Liễu Sinh Tuyết Cơ người thân nhất. Một ngày này, Đao Vương mang theo đệ tử của hắn hàn gai đi vào Võ Định thành. Hai người bọn họ cũng không có vào thành, mà là ngồi ở ngoài thành. Võ Định thành tam đại gia tộc đang thương lượng qua đi, đem chức thành chủ cuối cùng cho Hoàng Phủ Lẫm. Hoàng Phủ Lẫm cũng không có cự tuyệt tư cách, chỉ có thể đáp ứng xuống. Võ Định thành phong bế cửa thành, Hoàng Phủ Lẫm nghe nói có dị tộc cường giả đi vào cửa thành, lập tức mang người đi vào cửa thành. "Tại hạ Võ Định thành thành chủ Hoàng Phủ Lẫm, các ngươi dị tộc đến Võ Định thành làm cái gì?" Lúc đầu dựa theo trước đó đạt được tin tức, đại quân dị tộc đã sớm hẳn là đến, nhưng là đợi mấy ngày, đại quân dị tộc lại là đóng trại, cái này khiến hắn có chút không nghĩ ra, hiện tại chỉ phái hai người đến đây, để hắn càng thêm khốn hoặc.