Chương 1672: Cứu sống cổ thụ Đến ngọn núi này, Tần Diệp vơ vét một phen, bỏ ra hai ngày thời gian, tìm được hơn năm trăm khối Phượng Hoàng Linh Tinh, lại thêm trước đó tìm tới hơn ba trăm khối Phượng Hoàng Linh Tinh, cộng lại gần chín trăm khối. Lại thêm trong đó có không ít Phượng Hoàng Linh Tinh phẩm chất rất tốt, những này Phượng Hoàng Linh Tinh đủ để cứu sống kia hai tòa Tử Linh cây. Đương hết thảy chuẩn bị sung túc về sau, Tần Diệp đầu tiên là đơn giản bố trí một cái trận pháp, đem trọn ngọn núi đều bảo vệ. "Tần Diệp, đây là đang làm cái gì?" Tần Diệp kỳ quái hành vi, để đám người thấy sững sờ sững sờ, không biết hắn đang giở trò quỷ gì. Trước đó, Tần Diệp đột nhiên bắt đầu tìm kiếm Phượng Hoàng Linh Tinh, theo bọn hắn nghĩ, đây mới là bình thường hiện tượng, thế nhưng là hảo hảo bố trí trận pháp đem tìm cả tòa núi bảo đảm vây quanh làm cái gì, chẳng lẽ núi này mắc lừa thật có bảo vật gì hay sao? Dù cho có bảo vật, cũng không cần thiết làm động tĩnh lớn như vậy đi. Nơi này nhiều như vậy thế lực, nhưng không có một cái thế lực vận dụng trận pháp, Tần Diệp vẫn là đầu một cái làm như vậy. Tần Diệp kỳ quái hành vi dẫn tới không ít người hữu tâm chú ý, bọn hắn nhao nhao dừng lại tìm kiếm Phượng Hoàng Linh Tinh, đem ánh mắt nhìn về phía Tần Diệp. Chỉ gặp Tần Diệp khoanh chân ngồi tại hai khỏa Tử Linh cây ở giữa, đem Phượng Hoàng Linh Tinh đều bố trí tại hai cây chung quanh, ngay sau đó hai tay kết ấn, một cỗ cường đại linh lực từ trong cơ thể của hắn bạo phát đi ra, không ngừng tràn vào đến hai khỏa Tử Linh cây rễ cây bên trong. Cái này hai khỏa Tử Linh cây mặc dù đ·ã c·hết héo, nhưng chúng nó sợi rễ lại là thật sâu đâm vào sâu trong lòng đất, chỉ cần toả sáng bọn chúng sinh cơ, liền có thể đưa chúng nó cứu sống. Mà Tần Diệp, chính là trước dùng mình linh lực khổng lồ đến toả sáng bọn chúng sinh cơ, đương nhiên một bước này là rất khó, dù cho Tần Diệp linh lực khổng lồ, cũng cơ hồ rất khó toả ra sinh cơ. Nhưng là, cũng không phải là không thể được, nơi này có Phượng Hoàng Linh Tinh, dùng Phượng Hoàng Linh Tinh lại thêm trong cơ thể hắn cổ thụ trợ giúp, cứu sống cái này hai khỏa Tử Linh cây khả năng hay là vô cùng cao. Tần Diệp kỳ quái hành vi, dẫn tới đám người chú ý. "Cái này. . . Đây là muốn cứu sống kia hai cái cây sao?" Nơi xa một thân ảnh đang đứng ở trên đỉnh núi, đứng xa xa nhìn nơi này, đạo thân ảnh kia chủ nhân chính là giao long tộc Thiếu chủ. Hắn một mực nhìn chăm chú lên Tần Diệp, trước đó hắn còn kì quái, hiện tại hắn là thấy rõ Tần Diệp mục đích. Tần Diệp đây là muốn dựa vào sức một mình đem kia hai khỏa đã sớm t·ử v·ong cổ thụ cứu sống, đây quả thực để hắn khó mà tin được. "Cái này hai cái cây hẳn là có cái gì đặc thù?" Giao long tộc Thiếu chủ kinh nghi bất định nói. Hắn thân là giao long tộc Thiếu chủ, tự nhiên là kiến thức bất phàm, một chút liền nhìn ra cái này hai cái cây hoàn toàn chính xác có chút bất phàm, nhưng dù sao đã sớm t·ử v·ong, cũng không biết t·ử v·ong nhiều ít vạn năm, đã không có cứu cần thiết. Cho nên, hắn mới vô cùng không hiểu, không biết Tần Diệp tại sao muốn như thế lớn khó khăn đi cứu sống cái này hai cái cây. "Cái này Tần Diệp từ trước đến nay sẽ không lỗ, hắn đã nguyện ý hoa như thế lớn đại giới tới cứu sống bọn chúng, như vậy bọn chúng nhất định có cái gì chỗ đặc thù, chỉ là Bổn thiếu chủ còn không biết mà thôi." Giao long tộc Thiếu chủ trong lòng hơi động, thầm nghĩ: "Muốn cứu sống cái này hai khỏa cổ thụ, Tần Diệp khẳng định sẽ tinh bì lực tẫn, có lẽ đây chính là g·iết hắn tốt nhất thời khắc." Nghĩ tới đây, giao long tộc Thiếu chủ trong mắt lóe lên một vòng sát cơ, Tần Diệp tồn tại chung quy là uy h·iếp. Bọn hắn kế hoạch ban đầu là hi vọng khi tìm thấy Cửu U Võ Đế phần mộ trước đó, cùng một chỗ vây g·iết Tần Diệp, chỉ là bởi vì Tần Diệp bại lộ thực lực cường đại, mới khiến cho bọn hắn kế hoạch này bị ép từ bỏ. "Thiếu chủ, ngươi làm thật quyết định đối phó Tần Diệp sao?" Một cái lão giả hỏi. Giao long tộc Thiếu chủ trầm giọng nói ra: "Cứu sống cái này hai khỏa cổ thụ, Tần Diệp tất nhiên là tinh bì lực tẫn, nếu là lần này bỏ lỡ cơ hội g·iết hắn, như vậy lại nghĩ đợi đến cơ hội g·iết hắn, vậy liền quá khó khăn."