Chương 1748: Long Đồ Trận "Ngươi cũng không phải nhân tộc, tại sao muốn che chở nhân tộc?" Vạn Lượng Minh lão tổ lạnh lùng hỏi. Áo đỏ đại trưởng lão nhàn nhạt nói ra: "Cái này cùng các hạ không quan hệ." Vạn Lượng Minh lão tổ nhìn chằm chằm áo đỏ đại trưởng lão nhìn một hồi, đột nhiên mỉm cười: "Các hạ thân là Võ Thánh cường giả, lại là nịnh nọt tại nhân tộc, đã mất đi lòng người, có các ngươi hối hận thời điểm." Xem ra, hắn đã biết những người áo đỏ này tại sao muốn cứu Hỏa Tôn. Áo đỏ đại trưởng lão lại là lơ đễnh nói ra: "Vạn Lượng Minh tuy mạnh, nhưng đi sự tình, đều là cường đạo hành vi, vì các thế lực chỗ thống hận. Vạn Lượng Minh hiện tại chính là không trung lâu các, nói không chừng có một ngày đột nhiên liền sụp đổ, các hạ vẫn là nhiều hơn quan tâm mình đi." Đám người hô hấp trì trệ, bọn hắn song phương cũng còn không có động thủ, nhưng trong lời nói, liền đã tràn ngập mùi thuốc súng. Ở đây một đám thế lực, tất cả đều là nín thở, hai phe này đều là có Võ Thánh cường giả, bọn hắn nếu là đánh nhau, đây tuyệt đối là kinh thiên địa, kh·iếp quỷ thần. Thậm chí, liền ngay cả bọn hắn cũng có thể bị lan đến gần. "Ầm ầm —— " Đúng lúc này, bầu trời đột nhiên tiếng sấm cuồn cuộn, mây đen dày đặc, tựa hồ liền thiên địa đều dự cảm được cái gì. Đột nhiên, một đạo kinh lôi từ trên tầng mây không đánh xuống, trong nháy mắt chiếu sáng toàn bộ bầu trời, chỉ gặp một đạo to lớn long ảnh tại tầng mây bên trong xuyên thẳng qua, đầu rồng to lớn nhìn chằm chằm trên mặt đất một đám võ tu. "Tê, là rồng, má ơi, là rồng, nơi này làm sao có rồng." Có người lên tiếng kinh hô. Những người khác cũng đều thấy được con rồng này, thần sắc trong nháy mắt trở nên vô cùng tái nhợt, nơi này làm sao có rồng. . . Chỉ gặp con rồng kia chính là trước đó chở đi Tần Diệp Thổ Long, lúc này nó ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm một đám võ tu. "Nơi này không phải là các ngươi nên tới địa phương, các ngươi hiện tại liền muốn rời khỏi, nếu không, hôm nay chính là tử kỳ của các ngươi." Thổ Long thanh âm trong hư không vang lên, âm thanh chấn chín đầu, khiến mọi người tại đây đều cảm thấy một trận tim đập nhanh. Những cái kia tu vi yếu hạ người, càng là bị hù quỳ trên mặt đất, biểu thị thần phục. "Này lại không phải là huyễn tượng?" Có võ tu lại là kinh nghi bất định, dù sao không ít người hoàn toàn chính xác tin tưởng Chân Long tồn tại, thế nhưng là thật đến trước mắt, bọn hắn lại tràn đầy hoài nghi. "Khó mà nói, khó mà nói. . ." Cho dù là các thế lực lớn bên trong lão tổ, nhìn thấy đầu này Thổ Long, cũng đều là lắc đầu. Bọn hắn con mắt đều muốn trừng mù, cũng không có nhìn ra đầu này Thổ Long là thật là giả. "Vị đại nhân này, chúng ta tới nơi này chỉ là tìm kiếm cơ duyên, cũng không muốn cùng đại nhân là địch, còn xin đại nhân dàn xếp một chút." Có võ tu khách khí nói. "Oanh!" Con kia Thổ Long lại là một móng vuốt rơi xuống, căn bản không có chỗ thương lượng. Kia nói chuyện võ tu chính là một Võ Tôn cường giả, phản ứng cũng đầy đủ nhanh, tại thời khắc nguy cấp thành công tránh ra, lúc này mới tránh thoát một đoạn. "Mọi người cùng nhau xông lên, đồ con rồng này!" Tên này Võ Tôn cường giả hét lớn một tiếng, dẫn đầu tế ra bảo vật, những người khác đang do dự một chút về sau, nhao nhao đằng không mà lên, tế ra đủ loại bảo vật. Trong lúc nhất thời, toàn bộ bầu trời đều bị khí tức cường đại bao phủ, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ bộc phát ra một trận hủy thiên diệt địa đại chiến. Mà tại cái này không khí khẩn trương bên trong, một thân ảnh lại là lặng yên xuất hiện bên ngoài chiến trường, hắn khuôn mặt tuấn dật, trong mắt lóe ra thâm thúy quang mang. Hắn lẳng lặng địa quan sát lấy trận này sắp bộc phát đại chiến, trên mặt hiện lên vẻ đắc ý tiếu dung. "Đánh đi, đánh đi, tốt nhất đều c·hết ở chỗ này. . ." Trong mắt của hắn lóe ra thâm thúy quang mang. Nhưng mà, hắn cứ như vậy đứng ở chỗ này, lại là không có người nào có thể phát hiện hắn tồn tại, cho dù là Võ Thánh cường giả. "Lăn ra nơi này, nếu không là c·hết!" Thổ Long ở trên cao nhìn xuống, mắt sáng như đuốc, nhìn chằm chằm đám người. "Giận khó tòng mệnh, cơ duyên chi địa, người người đều có thể đến, bảo vật cơ duyên, người người đều có thể lấy." Vạn Lượng Minh lão tổ nhíu mày nói, thanh âm của hắn ở trong không gian quanh quẩn, mang theo một loại uy nghiêm cổ xưa. "Nếu như thế, các ngươi liền vĩnh viễn lưu tại nơi này đi." Thổ Long quát lạnh một tiếng, há mồm phun một cái, một vệt kim quang phun ra, trong nháy mắt đem xa xa một ngọn núi bao phủ. "Ầm ầm —— " Tại mọi người ánh mắt hoảng sợ bên trong, ngọn núi này phảng phất là bị tỉnh lại cự thú, phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang, ngay sau đó, núi đá băng liệt, vô số khối cự thạch phóng lên tận trời, những này cự thạch tương hỗ ghép lại đến cùng một chỗ, vậy mà hóa thành từng đầu thạch long, trên không trung như Chân Long đồng dạng bốc lên. Phóng tầm mắt nhìn tới, khoảng chừng mấy trăm đầu thạch long, quả nhiên là kinh khủng đến cực điểm. Nhưng mà, ngay tại cái này mấy trăm đầu thạch long sắp tứ ngược thời điểm, một đạo bình chướng vô hình từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt liền đem mấy trăm đầu thạch long bao phủ ở bên trong. Tại bình phong này bên trong, long uy như biển, trong nháy mắt liền đem cái này mấy trăm đầu thạch long trấn áp không thể động đậy. Ngay sau đó, kinh khủng long uy từ bình chướng bên trong khuếch tán ra đến, tựa như một đạo ánh sáng óng ánh trụ bay thẳng thương khung. Tại cỗ này long uy phía dưới, toàn bộ không gian đều đang kịch liệt run rẩy, phảng phất tùy thời muốn sụp đổ giống như. Cuối cùng, cột sáng tiêu tán, đám người liền phát hiện mình tiến vào trong trận pháp, tự thân tu vi hoàn toàn nhận lấy áp chế. Mà phía trên bọn hắn, từng đầu thạch long đang mục quang như đuốc, phun long tức, tản mát ra cường đại khí tức khủng bố. Làm người ta kinh ngạc nhất chính là những này thạch long còn quấn đầu kia Thổ Long, nó lúc này mặc dù không nói gì, nhưng là kia cỗ uy áp lại là để cho người ta rùng mình. Toàn bộ trận pháp vô cùng đặc thù, đem toàn bộ không gian đều bao khỏa trong đó, nói cách khác chỉ cần đi vào bên trong không gian này, như vậy lúc này tất nhiên là tiến vào trận pháp ở trong. "Tê!" Đám người ngước đầu nhìn lên, đương phát hiện nhóm người mình rơi vào trận pháp về sau, tất cả đều cảm giác được chấn kinh cùng sợ hãi. Cho dù là những cái kia tu vi cao thâm cường giả, cũng đều cảm thấy to lớn uy h·iếp. Chớ nói chi là, những cái kia phổ thông tu vi võ tu, bọn hắn hai chân đã run lên, cảm giác mình tùy thời đều phải táng thân tại long phúc. Trong lòng mọi người không hiểu, cái này Thổ Long vì sao lại bày trận, cho dù hắn sinh trí tuệ, lại từ đâu bên trong học bày trận thủ đoạn. "Đây là trận pháp gì?" Có tông môn trưởng lão mở miệng hỏi. "Long Đồ Trận!" Một vị cổ lão tông môn lão tổ lại là nhìn ra trận pháp này lai lịch, lập tức lên tiếng kinh hô: "Cái này sao có thể, nơi này làm sao có thể có Long Đồ Trận, đây chính là trong truyền thuyết Thượng Cổ thời đại Tiên Nhân rồng tiên tự mình tế luyện tuyệt thế chân pháp." "Long Đồ Trận?" "Rồng tiên?" Đám người nghe vậy, đều hít vào một hơi. Rồng tiên nghe nói là Thượng Cổ thời đại Tiên Nhân, có trực tiếp xưng hô rồng tiên, có xưng hô rồng Tiên Tôn, tục truyền chính là long tộc, mà hắn lưu lại Long Đồ Trận lại là ngang vô địch. Đến nay có một ít thế lực ở trong có chỗ giữ lại, nhưng là hiện tại lưu lại Long Đồ Trận, đều căn bản là tàn khuyết không đầy đủ, lại hoặc là đều là hậu nhân căn cứ tàn khuyết không đầy đủ Long Đồ Trận mà diễn sinh ra trận pháp. Nghe nói trận pháp này, có thể trấn áp hết thảy cường địch. Bây giờ cái này Thổ Long vừa ra tay chính là kinh thế hãi tục Long Đồ Trận, cái này khiến một đám võ tu cảm giác được vô cùng sợ hãi. "Nhưng nhìn rõ ràng, cái này quả nhiên là Long Đồ Trận?" Cũng không ít võ tu cũng không tin tưởng, kỳ thật rất nhiều chuyện đi qua trăm vạn năm, cho dù là một chút trong cổ thư có chỗ ghi chép, cũng không ít người cũng không tin chân thực phát sinh qua. Cho nên cho tới bây giờ, đừng bảo là Long Đồ Trận, liền xem như rồng tiên người này có tồn tại hay không, tại rất nhiều người trong mắt đều là một ẩn số.