Chương 312: Xâm nhập Bạch Hạc Sơn Tất cả mọi người nhìn ngây người, một cái Đại Tông Sư cường giả vậy mà liền như thế bị một cái người thần bí đánh bay. Mà cái khác hai vị vương thất lão tổ vậy mà không có phản ứng chút nào tới. Hổ tổ phóng lên tận trời, thần niệm điên cuồng quét mắt bốn phía, lại là không có tìm tìm được hai người kia hạ lạc. Hắn rơi xuống Huệ tổ cùng thành tổ trước mặt, trầm giọng hỏi: "Nhưng phát hiện tung tích của bọn hắn?" Hai người lắc đầu, thành tổ trầm ngâm nói: "Thần bí nhân này có thể một chưởng đưa ngươi đánh bay, có thể thấy được hắn thực lực mạnh, có thực lực thế này không có mấy người." "Có phải hay không là Tử Dương Tông lão gia hỏa kia?" Hổ tổ hỏi, vừa rồi thần bí nhân kia xuất hiện quá đột ngột, hắn không có cái gì thấy rõ, cho nên không cách nào phân biệt đối phương là ai. "Không phải." Thành tổ nói ra: "Nhìn đối phương thân hình không giống như là lão gia hỏa kia." "Xem ra lại xuất hiện thần bí không biết cường giả." Ba người nhìn nhau, cảm giác sự tình có chút vượt qua bọn hắn chưởng khống. "Không cần phải để ý đến người này, lấy trước đến bảo tàng lại nói." Hổ tổ trầm ngâm một tiếng, nói. Thành tổ nói với Hổ tổ: "Hai người chúng ta đi vào cầm bảo tàng, ngươi ở chỗ này nhìn xem bọn hắn." "Tốt!" Hổ tổ gật đầu. Nơi này có nhiều người như vậy, khẳng định phải có một người lưu lại trấn thủ, mà tu vi thấp nhất Hổ tổ lưu lại là lựa chọn thích hợp nhất. "Ta nghĩ hai vị tiền bối, sẽ không để ý bản Thánh tử vào xem xem xét đi." Thánh tử đột nhiên nói. "Thánh tử đã cũng đối bảo tàng có hứng thú, tự nhiên có thể tiến vào." Thành tổ không có cự tuyệt Thánh tử yêu cầu. Thánh tử mỉm cười cùng lão giả đi vào Bạch Hạc Sơn. Thành tổ cùng Huệ tổ cùng một chỗ tiến vào, có Hổ tổ trấn thủ, những người khác căn bản không dám tiến vào. Hổ tổ ánh mắt quét mắt bốn phía, còn tại tìm kiếm người thần bí kia. Hắn tin tưởng người thần bí kia nếu là vì Võ Vương bảo tàng mà đến, vậy tuyệt đối sẽ không đi quá xa, khẳng định ngay tại kề bên này. Mà đánh lui hắn người thần bí, lúc này ngay tại Tần Diệp toà kia trên ngọn núi. Đánh lui hắn người chính là Chu Vô Thị. Tần Diệp tự nhiên không thể trơ mắt nhìn Lãnh Huyết c·hết tại Hổ tổ trên tay, thế là liền phái Chu Vô Thị đem người cứu lại. "Có hắn tại, người khác cũng không dám đi vào. Đại Tần vương thất xem ra thật đúng là muốn ăn một mình a, cũng không sợ nghẹn c·hết." Tào Chính Thuần nhìn xem Hổ tổ, nói. "Có muốn hay không ta đi giải quyết hắn?" Chu Vô Thị hỏi. "Đi thôi." Tần Diệp gật đầu. Lúc này, Hổ tổ nhìn xem đám người, nói ra: "Nếu như ai có thể cung cấp vừa rồi người thần bí kia tin tức, hoặc là có liên quan manh mối, lão phu có thể cho phong phú khen thưởng." Đám người trầm mặc không nói, bọn hắn đều chưa từng nhìn thấy người thần bí kia, liền xem như nghĩ cung cấp tin tức, cũng là hữu tâm vô lực. Nhìn xem đám người bộ dạng này, Hổ tổ cũng biết những người này nhất định là cái gì cũng không biết, cũng liền không còn đem hi vọng đặt ở trên người của bọn hắn. "Ngươi là đang tìm ta sao?" Chu Vô Thị đột nhiên xuất hiện ở giữa không trung. "Ngươi rốt cục xuất hiện." Hổ tổ ánh mắt ngưng tụ, nói. "Ngươi đến cùng là ai?" Sau đó, Hổ tổ truy vấn. "Chờ ngươi đuổi tới ta lại nói." Chu Vô Thị xem thường nhìn Hổ tổ một chút, hướng phương xa bay đi. Hổ tổ hừ lạnh một tiếng, đuổi tới. Đương Vũ An Hầu kịp phản ứng thời điểm, bọn hắn đã bay xa. Hổ tổ vừa đi, đám người cũng có chút ngo ngoe muốn động. Nhưng là, ai cũng không dám đi vào trước. Hổ tổ vừa mới thế nhưng là g·iết nhiều người như vậy, trên đất huyết dịch còn chưa có triệt để đọng lại. "Chư vị, chẳng lẽ liền không muốn đi vào nhìn xem bên trong Võ Vương bảo tàng sao?" Đường Cảnh đột nhiên nói. Thấy mọi người cũng không dám động đậy, khinh thường cười lạnh một tiếng, nhấc chân liền hướng Bạch Hạc Sơn bên trong đi đến. Thiết giáp quân vệ sĩ vừa định tiến lên ngăn cản, thân ảnh của hai người liền tại bọn hắn trước mặt biến mất, xuất hiện lần nữa đã sau lưng bọn hắn, chính hướng Bạch Hạc Sơn bên trong đi đến. Vũ An Hầu chỉ có thể trơ mắt nhìn hai người kia đi vào, hai người kia lai lịch quá lớn, cho dù là lão tổ cũng không có động bọn hắn, hắn tự nhiên cũng không dám ngăn cản hai người kia. Nhìn thấy hai người này dễ dàng như thế đi vào, những người khác cũng là ngo ngoe muốn động. Mặc dù vừa rồi Hổ tổ cho bọn hắn cực lớn chấn nh·iếp, nhưng là bọn hắn tông môn đều không yếu, cũng không e ngại vương thất. "Lão tổ, coi như chúng ta không đoạt cái này Võ Vương bảo tàng, nhưng luôn luôn muốn nhìn cái này Võ Vương đến cùng lưu lại bảo vật gì." Viêm Long Môn môn chủ nói. Lão tổ cảm giác hắn nói có đạo lý, nếu là vương thất thật đạt được Võ Vương bảo tàng, như vậy Viêm Long Môn liền muốn sớm một chút làm ra đối sách. "Hoàng Phủ Tông chủ có thể hay không đi vào chung nhìn xem?" Viêm Long Môn môn chủ hướng Hoàng Phủ Ưng phát ra mời. "Cũng tốt!" Hoàng Phủ Ưng gặp Viêm Long Môn dẫn đầu, cũng liền đồng ý tiến đến. "Đã tất cả mọi người cố ý, vậy liền đi vào chung đi." Liệt Hỏa Tông trưởng lão cười nói. Vũ An Hầu vừa định muốn ngăn cản, một cỗ cường đại uy áp rơi xuống trên người hắn, đem hắn trấn áp tại nguyên chỗ không thể động đậy. Hắn biết là Viêm Long Môn môn chủ xuất thủ, Hổ tổ bây giờ không tại, chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn hắn đi vào. Chờ bọn hắn đi xa, rơi ở trên người hắn uy áp mới biến mất. Vũ An Hầu vội vàng nói: "Nhanh! Chúng ta đi vào." Vũ An Hầu vội vàng dẫn người đuổi đi vào. Đại trận phá mất về sau, giữa rừng núi có chút độc trùng loại hình, đối với Tiên Thiên cảnh võ giả vẫn còn có chút nguy hại. Dọc theo con đường này, liền có không ít Tiên Thiên cảnh võ giả còn có Luyện Thể cảnh võ giả bị cắn một ngụm, lập tức độc phát thân vong. Mà bọn hắn cũng trên đường, phát hiện không ít xương khô, có người còn nhặt được binh khí, công pháp, thậm chí có người còn phát hiện trân quý linh dược. "Mau nhìn bên kia có một chỗ động phủ!" Đột nhiên, có người ở trong núi phát hiện một chỗ động phủ, lập tức kêu lên sợ hãi, hấp dẫn lực chú ý của chúng nhân. "Động phủ —— " Chẳng lẽ trong động phủ cất giấu Võ Vương bảo tàng? Đám người tất cả đều kích động. Bọn hắn tất cả đều là hướng về phía Võ Vương bảo tàng tới, nếu là Võ Vương bảo tàng thật tại động phủ này bên trong, lại há có thể không cho bọn hắn kích động. Dù cho động phủ này không phải Võ Vương bảo tàng, có lẽ động phủ này bên trong cũng sẽ có bảo bối gì nói không chừng. Một đám người nhanh chóng vọt vào trong sơn động, chỉ gặp khắp nơi trên đất xương khô, hiển nhiên những người này đều đ·ã c·hết thời gian rất lâu, binh khí tản mát đầy đất. "Những người này hẳn là trước đó phá trận, xâm nhập đến nơi đây, về sau c·hết ở chỗ này, cũng không biết là cái nào môn phái." Hoàng Phủ Ưng nói. Đám người một đường vơ vét bảo bối, tiếp tục hướng trong sơn động đi đến, trong huyệt động phi thường rộng rãi, mặc dù phát hiện không ít bảo bối, nhưng lại có rất ít giá trị cao bảo vật. Rất nhanh bọn hắn liền đi tới cuối cùng, chỉ gặp một khối bằng phẳng phiến đá bên trên, khoanh chân ngồi một bộ xương khô, xương khô bên trên hiện đầy tro bụi. "Chẳng lẽ đây chính là Võ Vương di hài?" Đám người đánh giá bộ xương khô này, Viêm Long Môn nhị trưởng lão nhìn xem xương khô, hỏi. "Nhất đại Võ Vương cường giả sẽ để cho mình táng thân ở chỗ này?" Có võ giả đưa ra nghi vấn. "Có lẽ, hắn là bị tập kích, bị trọng thương, vội vàng bày ra Ngũ Độc Trận về sau, mới c·hết tại nơi này." "Kia Võ Vương bảo vật? Võ Vương truyền thừa đâu?" Mọi người tại trong sơn động tìm kiếm lấy, cũng không có tìm được bất kỳ công pháp. Đúng lúc này, Khang Thu Sơn chân đạp đến một khối vật cứng rắn, hắn nhặt lên xem xét, sắc mặt hơi đổi một chút, "Có lẽ vị này là ta tông môn tổ sư." Khang Thu Sơn nhặt được lệnh bài, chính là Viêm Long Môn lệnh bài, chỉ là lúc này lệnh bài vết rỉ loang lổ, đã thấy không rõ danh tự, nhưng là Viêm Long Môn tiêu ký vẫn là miễn cưỡng có thể thấy rõ. ============================INDEX==312==END============================