Chương 1183: Tham lam Tể Kỳ Nếu như Tần Diệp suy đoán là chính xác, như vậy cái này thạch quan hẳn là không quan tài. Tần Diệp cũng không có đem chính mình suy đoán nói ra, lại nói Tể Kỳ cũng không đáng đến tín nhiệm. Tể Kỳ ánh mắt lửa nóng nhìn xem thạch quan: "Rốt cuộc tìm được, tiên thi a, xem ra lão hủ mới thật sự là thiên mệnh người. Chờ lão hủ dung hợp tiên thi, nhất định sẽ mang theo Nam Thiên Kiếm Tông triệt để quật khởi. Sư phụ lão nhân gia năm đó có thể đem Nam Thiên Kiếm Tông từ một cái bất nhập lưu tông môn, quật khởi trở thành hiện tại năm đại tông môn một trong, lão hủ liền muốn vượt qua lão nhân gia ông ta, để Nam Thiên Kiếm Tông vang vọng đại lục, trở thành vạn cổ đệ nhất tông môn." Mỗi người đều có dã tâm của mình, Tể Kỳ cũng không phải là siêu nhiên thế ngoại, hắn cũng có được dã tâm của mình. Chỉ là trước kia hắn không có năng lực này đi hoàn thành dã tâm của hắn, nhưng nếu là dung hợp tiên thi, hắn không chỉ có trở nên tuổi trẻ, càng là trở thành từ xưa đến nay thiên phú đệ nhất nhân, dù cho những cái kia Tiên Tôn cũng so ra kém hắn. Đến lúc đó, hắn liền có đầy đủ lực lượng đi hoàn thành dã tâm của mình. "Thạch quan ở chỗ này, hắn tiên khí là thế nào ảnh hưởng đến tiên nữ hồ?" Hủy Thiên Thánh nữ nhìn xem thạch quan, nói ra nghi ngờ của mình. Tể Kỳ nghe được Hủy Thiên Thánh nữ, hừ nhẹ một tiếng, hắn đối với mấy cái này cũng không cảm thấy hứng thú, một lòng chỉ muốn lấy được tiên thi. Tần Diệp nhìn một chút thạch quan, lại nhìn một chút trong ao nước: "Có lẽ trong này nước cũng không phải là nước đọng, mà là cùng tiên nữ hồ nối liền với nhau." "Nước chảy." Hủy Thiên Thánh nữ một điểm liền rõ ràng, cái ao này bên trong nước đến từ tiên nữ hồ, mà ở trong đó mặt nước lại hướng chảy tiên nữ hồ. "Nước này như thế nào là màu lam nhạt?" Hủy Thiên Thánh nữ hỏi. "Nếu là nước chảy, vậy liền không thể nào là màu lam nhạt, chỉ có một lời giải thích, cái này màu lam nhạt vật chất hẳn là đến từ thạch quan, có lẽ tiên nữ trong hồ kịch độc, chính là cái này màu lam nhạt vật chất bố trí." Tần Diệp giải thích nói. Hủy Thiên Thánh nữ nhẹ gật đầu, công nhận Tần Diệp giải thích, mà lại lời giải thích này cho đến trước mắt là hợp lý nhất. "Như thế kịch độc nước, nếu là thu thập lại, có lẽ tương lai có tác dụng lớn chỗ." Tể Kỳ nghe được Tần Diệp cùng Hủy Thiên Thánh nữ thảo luận, ánh mắt cũng nhìn về phía trong ao nước, ánh mắt của hắn lóe lên, trong lòng đánh lên chủ ý. Đây chính là có thể để cho Tiên Nhân hạ độc c·hết kịch độc, có lẽ chỉ dùng tới một chút xíu liền có thể đem địch nhân cường đại tiêu diệt, nơi này có nhiều như vậy độc thủy, tương lai nhất định là trợ lực của hắn. Tần Diệp nghe được Tể Kỳ, khẽ nhíu mày, cái này Tể Kỳ xem ra là một cái vì đạt tới mục đích mà không tiếc vận dụng bất kỳ thủ đoạn nào hèn hạ đồ vô sỉ. Nếu để cho hắn đem những này độc thủy mang đi ra ngoài, còn không biết có bao nhiêu người mà g·ặp n·ạn. Hủy Thiên Thánh nữ cùng Tần Diệp có đồng dạng ý nghĩ, nếu là Tể Kỳ là một cái người chính trực, hắn nghĩ cũng không phải là đem độc thủy mang đi, mà là muốn tất cả biện pháp đem độc thủy hủy diệt. Nàng tuyệt đối sẽ không để Tể Kỳ đem nơi này độc thủy mang đi ra ngoài, chính nghĩa nghiêm trang địa nói ra: "Tiền bối, độc thủy tuyệt không thể mang đi ra ngoài, nếu không sẽ là một trận đại t·ai n·ạn." "Hắc hắc, tiểu nha đầu, ngươi là muốn độc chiếm?" Tể Kỳ ánh mắt âm tàn nhìn xem Hủy Thiên Thánh nữ, hắn coi là Hủy Thiên Thánh nữ ngăn cản hắn, là muốn đem những này độc thủy độc chiếm. Dù sao dạng này độc thủy có thể nói là giá trị liên thành, Tể Kỳ có ý nghĩ như vậy rất bình thường. "Tiền bối, ta cũng không phải là ngấp nghé độc này nước, mà là không hi vọng tiền bối đem độc này vành đai nước ra ngoài. Nếu là độc này dòng nước truyền đi, đối với Đông Vực có lẽ là một cái lớn vô cùng nguy hại." Hủy Thiên Thánh nữ giải thích. "Hắc hắc, ngươi tại cái này lừa gạt ba tuổi tiểu hài. Lão hủ sống như thế lớn số tuổi, há lại ngươi cái con bé này tốt lừa dối. Các ngươi Hủy Thiên Các nhìn như là siêu thoát tại thế bên ngoài, thế nhưng là trên thực tế, các ngươi một mực tại Đông Vực hoạt động. Nếu là ta Nam Thiên Kiếm Tông quật khởi, nhất định sẽ đối với các ngươi Hủy Thiên Các tạo thành uy h·iếp, cho nên ngươi cái con bé này lúc này mới muốn ngăn cản lão hủ đi." Tể Kỳ cười lạnh, tự nhận là xem thấu Hủy Thiên Thánh nữ trò xiếc. Bị Tể Kỳ hiểu lầm, Hủy Thiên Thánh nữ trên mặt tràn đầy phẫn nộ: "Ta Hủy Thiên Các tồn tại, chỉ là vì thủ hộ Đông Vực, không thẹn vô tâm! Bây giờ, ta Hủy Thiên Các cùng quý tông cùng một chỗ đối phó đại quân dị tộc, mà ngươi làm tiền bối, vậy mà chửi bới chúng ta Hủy Thiên Các, tiền bối cách làm thật là khiến người ta thất vọng đau khổ." Nàng không có bất kỳ cái gì lùi bước, mà là kiên trì đứng tại chỗ. "Hừ! Ngươi Hủy Thiên Các giả trang cái gì thánh nhân, bị các ngươi Hủy Thiên Các diệt tông môn cũng không phải số ít. Các ngươi Hủy Thiên Các trong bóng tối cũng không có ít chèn ép Nam Thiên Kiếm Tông, cái này một bút bút sổ sách, lão hủ trong lòng rất rõ ràng." Tể Kỳ cười lạnh một tiếng, phản bác Hủy Thiên Thánh nữ, trong mắt hắn Hủy Thiên Thánh nữ quá non. Trên thực tế, Hủy Thiên Các dù cho lại thế nào chính nghĩa, trong tông môn trưởng lão cùng đệ tử phạm pháp sự tình, tuyệt đối sẽ không so những tông môn khác ít. Lại thêm, Hủy Thiên Các vì giữ gìn tông môn thực lực, lúc trước cũng không có ít chèn ép những tông môn khác. Nam Thiên Kiếm Tông vừa mới quật khởi thời điểm, rất nhiều thế lực trong bóng tối liền chèn ép qua, ở trong đó liền có Hủy Thiên Các. Cho nên, Tể Kỳ đối Hủy Thiên Các cũng không có hảo cảm gì. Nghe Tể Kỳ lời nói này, Hủy Thiên Thánh nữ sắc mặt hơi đổi. Bất kỳ một cái nào tông môn, cũng không thể đều là người tốt, trong lòng của nàng phi thường rõ ràng. Trong tông môn một số người hoàn toàn chính xác làm một chút ngâm dưa muối sự tình, thế nhưng là cái này dù sao chỉ là số ít, mà lại Hủy Thiên Các một khi tra được, cũng là nghiêm trị. Hủy Thiên Thánh nữ trong mắt tràn đầy phẫn nộ cùng bất đắc dĩ, nàng đường đường Hủy Thiên Thánh nữ lúc nào nhận người khác như vậy nhục nhã qua? "Ha ha ha, bị lão hủ phơi bày, không lời có thể nói đi." "Lão hủ trước hết g·iết hai người các ngươi, trong này hết thảy bảo vật, đều thuộc về lão hủ. Ha ha ha! ! !" Tể Kỳ cuồng tiếu vài tiếng về sau, hắn dẫn đầu hướng về Hủy Thiên Thánh nữ phát động công kích. Nhìn xem đột nhiên phát động công kích Tể Kỳ, Tần Diệp thân hình lóe lên, đột nhiên xuất hiện tại Hủy Thiên Thánh nữ chặn hắn, nhanh chóng quát hỏi: "Tiền bối, đây là muốn đuổi tận g·iết tuyệt sao?" "Bất kể như thế nào, hôm nay các ngươi hai cái này tiểu quỷ mơ tưởng rời đi nơi này." Tể Kỳ hừ lạnh một tiếng, dù cho đối mặt với Tần Diệp, hắn cũng không có chút nào lùi bước, thân thể đằng không mà lên, hướng phía Tần Diệp cùng Hủy Thiên Thánh nữ chộp tới, một cỗ bàng bạc áp bách hướng về hai bọn họ cuốn tới. Thân là Nam Thiên Kiếm Tông lão tổ, Tể Kỳ thực lực phi thường kinh người, khoảng cách Võ Thánh cũng chỉ là cách xa một bước, trong nháy mắt liền đã đến Tần Diệp trước mặt. Hắn một trảo này nhanh như thiểm điện, âm nhu quỷ lạt. "Ngươi trước tiên lui!" Tần Diệp nhanh chóng nói với Hủy Thiên Thánh nữ. "Ừm!" Hủy Thiên Thánh nữ khẽ gật đầu, thân ảnh nhoáng một cái, giống như quỷ mị nhẹ nhõm thoát ly trảo ảnh. Tần Diệp chấn động trong lòng, Hủy Thiên Thánh nữ thân pháp xem ra cũng không đơn giản, nhanh như công tắc, nhưng nói thân pháp này, mình thật đúng là không nhất định có thể so sánh được. Lúc này, công kích của đối phương đã đến đến, Tần Diệp trước ngực trống rỗng xuất hiện ra một đoàn màu trắng bảo hộ bình chướng. "Oanh —— " Tể Kỳ trảo ảnh đánh xuống tới, đánh tới Tần Diệp trước người bảo hộ bình chướng bên trên, theo một thanh âm vang lên, bảo hộ bình chướng tại chỗ bị vồ nát, hóa thành ánh sao lấp lánh, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa. Ngay sau đó, trảo ảnh bắt được Tần Diệp trên thân, lập tức liền đem Tần Diệp bắt vỡ nát, biến thành không khí.