Chương 1138: Minh ngoan bất linh "Ghét nhất các ngươi những này ngụy quân tử, muốn đánh liền đánh, sớm một chút kết thúc, ta cũng tốt sớm một chút rời đi địa phương quỷ quái này." Tần Diệp nhếch miệng, một bộ không nhịn được bộ dáng. "Lúc đầu bản tôn nhìn ngươi một thân thiên phú, muốn bồi dưỡng ngươi, đáng tiếc ngươi như thế minh ngoan bất linh. Ai, bản tôn coi như không đành lòng, cũng chỉ có thể rưng rưng chém g·iết ngươi." Càn Vân Tiêu thở dài một tiếng, sau đó đối La gia bốn ma dặn dò: "Kẻ này, mặc dù hung ác thủ lạt, nhưng dù sao cũng là Nhân tộc ta đồng bào, bản tôn không đành lòng gặp hắn t·hi t·hể tách rời, các ngươi liền lưu hắn toàn thây đi." "Thái Thượng Hoàng quả nhiên là nhân từ chi quân!" "Thái Thượng Hoàng yên tâm, chúng ta nhất định tuân chỉ!" ... La gia bốn ma nhao nhao mở miệng tán thưởng Càn Vân Tiêu nhân từ, cam đoan nhất định sẽ cho Tần Diệp lưu lại toàn thây. "Càn Nguyên Hoàng Triều Thái Thượng Hoàng nhân từ như vậy?" Một chút không rõ chân tướng tuổi trẻ võ giả bị Càn Vân Tiêu biểu tượng làm cho mê hoặc, thật cho là hắn là nhân từ người. Một chút biết chân tướng người, cũng không biết lái miệng phản bác, dù sao Càn Nguyên Hoàng Triều thực lực rất cường đại, bọn hắn không cần thiết đi đắc tội bọn hắn. Chỉ là bọn hắn trong lòng có chút khinh thường, làm một vị đế vương, cư nhiên như thế giả vờ giả vịt, quá mức ngụy quân tử. Không giống đương kim Càn Nguyên Thánh Hoàng sát phạt quả đoán, tuyệt bất dung tình. "Một đám ngụy quân tử, giả vờ giả vịt còn làm nghiện." Tần Diệp khinh thường nhìn bọn họ một chút mấy người, trên mặt của hắn tràn đầy xem thường. Kỳ thật cũng có rất nhiều người không quen nhìn bọn hắn loại này giả mù sa mưa hành vi, đối với bọn hắn mà nói, muốn đánh muốn g·iết, trực tiếp bên trên là được, nhất định phải làm như vậy hư giả. Nơi này lại có mấy cái kẻ ngu, cũng chỉ có thể lừa gạt một chút những người tuổi trẻ kia mà thôi, chỉ cần hơi trải qua chuyện người, sao lại dễ dàng như vậy liền bị dao động. Còn nữa, bọn hắn là từ đầu tới đuôi xem rốt cục, thật sự là nếu bàn về, thật đúng là không phải Tần Diệp sai. Hoàng Phi Thiên đường đường Hoàng Thánh thế gia Thiếu chủ, vậy mà có thể làm được phía sau đánh lén sự tình, hành vi vô cùng ác liệt, Tần Diệp đối với hắn đuổi theo không thả, cũng trách không được Tần Diệp. Suy bụng ta ra bụng người, nếu là thả trên người mình, nói không chừng bọn hắn so Tần Diệp còn muốn sinh khí. Chỉ là bọn hắn không có Tần Diệp cái này dũng khí, dám đi gây sự với Càn Nguyên Hoàng Triều. "Tiểu tử, ngươi bây giờ nếu là cúi đầu nhận sai, đồng thời dâng lên trên người ngươi bảo vật, hôm nay ngươi có thể rời đi, không phải, nơi đây chính là của ngươi nơi táng thân." Lúc này, La gia bốn ma cười lạnh, bốn người bọn họ căn bản không đem Tần Diệp để vào mắt. Đang nói chuyện đồng thời, bốn người liền đã âm thầm vận chuyển công pháp, tùy thời đều có thể bạo phát đi ra, đối Tần Diệp một kích trí mạng. "Muốn ta bảo vật, vậy liền tự mình tới bắt đi." Tần Diệp khẽ cười một tiếng, nói. "Hừ! Quả nhiên là minh ngoan bất linh hạng người, chư vị huynh đệ, theo ta đồng loạt ra tay, cầm xuống người này!" Ở vào phương nam vị vị lão giả kia, có lẽ là La gia bốn ma bên trong lão đại, hắn ra lệnh một tiếng, ba người khác nhao nhao xuất thủ. Ở vào phương bắc vị lão giả xuất thủ trước, oanh một tiếng, đại thủ mang theo lực lượng kinh khủng hướng về Tần Diệp hút tới. Tần Diệp hai con ngươi vừa mở, một sợi tinh quang tại trong mắt chợt lóe lên: "Lão già muốn cầm xuống ta, cũng không nhìn ngươi có đủ hay không tư cách." Tần Diệp khóe miệng lộ ra một tia khinh thường, tay phải bỗng nhiên nhô ra, giống như mũi tên bắn ra, trong nháy mắt xông phá không gian cách trở, cùng lão giả đại thủ đụng vào nhau. Đại thủ v·a c·hạm trong nháy mắt, liền sinh ra năng lượng to lớn phong bạo, đinh tai nhức óc. Tần Diệp thân hình không động, một mặt mỉm cười. Kia phương bắc vị lão giả lại là thân thể rút lui mấy bước, tay phải run run không ngừng, năm ngón tay cầm thật chặt. Sắc mặt của hắn vô cùng khó coi, vẻn vẹn v·a c·hạm một chút, hắn hổ khẩu chính là vỡ ra. Bởi vậy có thể thấy được, mình thật đúng là xem thường Tần Diệp. Nhìn thấy phương bắc vị lão giả trong nháy mắt bại trận, cái khác ba vị lão giả lập tức thu hồi tay. "Lão tam ngươi không sao chứ?" Phương nam vị lão giả nhìn ra dị thường, quan tâm hỏi. "Ta không có chuyện, lão đại ngươi phải cẩn thận, tiểu tử này thật đúng là có chút tà môn." Phương bắc vị lão giả, cũng chính là La gia bốn ma bên trong lão tam, mặt âm trầm nói. "Lão tam, ngươi cũng quá không dùng, ngay cả một tên mao đầu tiểu tử đều không đối phó được." Ở vào phương đông vị lão giả, là La gia bốn ma bên trong lão nhị, hắn nhìn thấy lão tam b·ị t·hương, không khỏi cười trêu nói. "Lão nhị, ngươi nếu là có bản sự, ngươi liền xuất thủ a, ta ngược lại thật ra muốn nhìn ngươi một chút có thể mạnh hơn ta bao nhiêu." Lão tam khích tướng nói. "Lão tam, vậy ngươi liền hảo hảo nhìn một chút ngươi nhị ca bản sự." Lão nhị mặt lộ vẻ kiêu ngạo, mặc dù bọn hắn là thân huynh đệ, nhưng là lão nhị cùng lão tam ở giữa một mực tại cạnh tranh, đến cùng ai mới là chân chính lão nhị. Ra đời về thời gian, liền ngay cả cha mẹ của bọn hắn cũng không nhớ rõ, về sau bọn hắn liền lấy thực lực đến luận, cuối cùng là phương đông vị lão giả thắng được, mới làm lão nhị. Nhưng, phương bắc vị lão giả một mực không phục, cho là mình là mới thật sự là lão nhị. "Tiểu tử, lão phu ngược lại là muốn biết, ngươi có phải hay không thật sự có lợi hại như vậy." Lão nhị hừ lạnh một tiếng, thân hình hắn bỗng nhiên tăng vọt, hóa thành cao một trượng cự nhân. "Lão gia hỏa, có lúc, cũng không phải là càng lớn càng tốt, ngắn nhỏ mới tinh anh, ngươi không có nghe nói sao?" Cảm nhận được đối phương khí thế, Tần Diệp không có chút nào vẻ sợ hãi, ngược lại là đối trêu đùa. "Tiểu tử, một hồi ngươi liền biết có nhiều thứ là càng lớn càng mạnh, hắc hắc." La gia lão nhị cười hắc hắc, chân hắn đạp thất tinh, hai tay múa, giống như hai cây gậy sắt, hướng phía Tần Diệp đập mạnh tới. Tần Diệp thân hình khẽ động, lánh ra. Oanh một tiếng, Tần Diệp đứng thẳng địa phương bị nện bùn đất sụp đổ. Tần Diệp di động đến một ngọn núi phía trên, nhưng là hắn vừa mới đứng vững, lão giả hai tay giống như Kim Cô Bổng, hướng phía hắn huy tới. Tần Diệp khẽ nhíu mày, thân hình lần nữa lóe lên, đến hư không bên trong. Oanh một tiếng tiếng vang, Tần Diệp vừa rồi chỗ đứng lập sơn phong bị nện sụp đổ. "Thật cường hãn lực lượng!" Một đám người vây xem líu lưỡi không thôi, cặp kia cánh tay lực lượng chỉ sợ so Địa cấp bảo vật còn kinh khủng hơn. Liền ngay cả Tần Diệp đều một mực né tránh, theo bọn hắn nghĩ, sợ là liền ngay cả Tần Diệp cũng không dám đón đỡ. "Tiểu tử, có gan liền không muốn tránh!" La gia lão nhị dừng lại công kích, có chút thẹn quá thành giận nhìn xem Tần Diệp. Hắn mỗi một lần huy động hai tay, đều là cực kỳ hao tổn năng lượng, mà Tần Diệp lại là tuỳ tiện né tránh, đây đối với hắn phi thường bất lợi. "Tốt!" La gia lão nhị vốn cho rằng Tần Diệp sẽ không đáp ứng, nào biết được Tần Diệp vậy mà thống khoái đáp ứng xuống, cái này khiến hắn có chút ngoài ý muốn. Bất quá, Tần Diệp đã đáp ứng xuống, hắn tự nhiên muốn nắm lấy cơ hội, gây nên Tần Diệp vào chỗ c·hết. "Oanh —— " Chỉ gặp La gia lão nhị tụ tập năng lượng, khí thôn cầu vồng nghê, lại một lần nữa huy động hai tay, hướng về Tần Diệp đầu đập tới. Lần này lực lượng, so trước đó còn kinh khủng hơn mấy lần, cái này nếu là đập phải người nhục thân bên trên, phi thường muốn đem nhục thân đập vỡ nát. "Phá!" Tần Diệp nhẹ nhàng phun ra một chữ, tay phải huy động, một chưởng quét ngang, cùng La gia lão nhị hai tay v·a c·hạm đến cùng một chỗ.