Chương 423: Chân tướng Đám người lần theo thanh âm nhìn lại, phát hiện nói chuyện chính là Tần Diệp. Bọn hắn đều đối Tần Diệp có chút ấn tượng, biết Tần Diệp một đoàn người là trước hết nhất lại tới đây, vốn cho rằng Tần Diệp là cường giả, lại là phát hiện ngay cả trên đồ án công pháp đều lĩnh ngộ không được. Cho nên, ngay trong bọn họ không ít người, căn bản không đem Tần Diệp coi ra gì, cùng Tần Diệp đến chào hỏi càng là lác đác không có mấy. Nhưng là, Tần Diệp vừa rồi câu nói này đem bọn hắn giật nảy mình. Ngay trong bọn họ không ít người đều là con em thế tộc, nhà học uyên bác, đối với hiến tế cái từ này đều có sự hiểu biết nhất định. Bây giờ, Tần Diệp nói Ngạo Thế Tông đây là muốn bắt bọn hắn nhiều người như vậy hiến tế, điều này thực đem bọn hắn đều hù dọa. Nếu đây là thật, vậy liền thật là đáng sợ. Liền ngay cả Nh·iếp Thẩm đều bị giật nảy mình, nếu là bị hiến tế, kia thật là chính là sống không bằng c·hết. Đương nhiên, có rất nhiều người cũng không tin, hiến tế chuyện như vậy, làm sao có thể phát sinh, phải biết đây chính là sớm đã bị cấm chỉ, cũng chỉ có tà đạo mới có thể làm ra thảm như vậy vô nhân đạo sự tình. Hiến tế một khi bị người phát hiện, tuyệt đối sẽ bị chúng thế lực vây mà công chi. Bọn hắn lập tức ánh mắt nhìn về phía Du Ái, hi vọng từ Du Ái miệng bên trong có thể nghe được Tần Diệp nói tới chính là sai lầm. Nhưng là, để bọn hắn thất vọng, Du Ái ánh mắt nhìn về phía Tần Diệp. Bởi vì Tần Diệp nói đúng, Ngạo Thế Tông đem nhiều như vậy thiên tài thiếu niên tụ tập cùng một chỗ, vì chính là bởi vì hiến tế. "Ngươi là thế nào phát hiện?" Du Ái nhìn chằm chằm Tần Diệp, hết sức tò mò mà hỏi. Du Ái câu nói này vừa ra tương đương với thừa nhận Tần Diệp lời mới vừa nói là thật, tất cả mọi người lập tức mặt xám như tro, Ngạo Thế Tông cũng dám thật bắt bọn hắn hiến tế. Kỳ thật, Tần Diệp ngay từ đầu cũng không có phát hiện Ngạo Thế Tông ý đồ, về sau hắn chuyên môn đối thạch nhân giống phía trên đồ án nghiên cứu một chút, phát hiện trong đó có mấy bức tranh trên bàn miêu tả chính là tín đồ đem mình hiến tế cho trên đồ án người. Cho nên, Tần Diệp suy đoán khẳng định là Ngạo Thế Tông người đi tới nơi này, nghiên cứu những này đồ án về sau, bị bọn hắn phát hiện thứ gì, cho nên bọn hắn muốn thông qua hiến tế, từ đó thu hoạch thứ gì. Bởi vì thời gian còn thiếu, Tần Diệp còn không có hoàn toàn ngộ đến, nhưng là Ngạo Thế Tông đã dám làm như thế, vậy khẳng định là hoàn toàn chắc chắn, bằng không cũng sẽ không thiết hạ như thế lớn cạm bẫy. Đừng bảo là Ngạo Thế Tông, liền xem như cho Đại Ngụy vương thất mười cái lá gan cũng không dám thiết hạ dạng này cạm bẫy. Tần Diệp chỉ vào thạch nhân giống bên trên khắc vẽ đồ án, nói ra: "Chỉ những thứ này trên đồ án nhìn ra được, những này trên đồ án ghi lại cố sự, là một cái truyền đạo người nhận vạn dân kính ngưỡng, mà vạn dân cuối cùng đem mình hiến tặng cho vị này truyền đạo người. Ta suy đoán các ngươi từ những thạch nhân này giống bên trên nghiên cứu ra cái gì, biết một loại nào đó hiến tế phương pháp, có thể thông qua hiến tế đạt được một chút chỗ tốt, cho nên các ngươi mới thiết hạ cái bẫy này." Du Ái vỗ tay một cái, tán dương: "Đặc sắc, thật đặc sắc! Không nghĩ tới nhiều người trẻ tuổi tuấn kiệt, lại bị ngươi cho nhìn ra, mặc dù nói không hoàn toàn đúng, nhưng cũng là không kém là bao nhiêu." "Kỳ thật, chúng ta thực sự đã sớm đến nơi này, một mực tại nghiên cứu cái này đồ án, cùng các ngươi vừa rồi, chúng ta cũng ngộ đến không ít công pháp, mà lại đều là lai lịch kinh thiên công pháp, nhưng là các ngươi chỉ sợ sẽ không biết chờ ra cái này bí cảnh về sau, tất cả công pháp đều sẽ quên, dù cho ngươi một mực ở lại đây tu luyện, thế nhưng là sau khi ra ngoài, tu vi vẫn là ban đầu tu vi." "Các lão tổ nghiên cứu hồi lâu, đều làm không rõ ràng đây là nguyên nhân gì, về sau ngoài ý muốn từ thạch nhân giống bên trên đạt được một cái hiến tế phương pháp, chỉ cần hiến tế, liền có thể đem trên đồ án công pháp mang đi ra ngoài." "Những năm này, chúng ta cũng thử hiến tế qua mấy lần, thế nhưng là cũng không lý tưởng, bởi vì cái này hiến tế yêu cầu quá cao, muốn đem công pháp mang đi, nhất định phải cần cường giả hoặc là có được đông đảo thiên phú thiếu niên máu tươi, cho nên mới có lần này bí cảnh mở ra, đem các ngươi hấp dẫn đến bên này tới." "Bản tọa phái người điều tra thân phận của các ngươi, các ngươi là đột nhiên xuất hiện tại Ngụy quốc, nói rõ các ngươi cũng không phải là người Ngụy, các ngươi rốt cuộc là ai?" Du Ái nhìn chằm chằm Tần Diệp, hỏi. Tần Diệp cười cười, không có trả lời hắn vấn đề này. Nhưng là, Du Ái vừa rồi lời nói này lại là gây nên không được đám người oanh động, bọn hắn vừa rồi cố gắng như vậy nhớ kỹ công pháp, thế nhưng là bây giờ Du Ái lại là nói cho bọn hắn, vừa rồi làm đều là vô dụng công. Lúc này, bọn hắn hiểu được Ngạo Thế Tông tại sao muốn tìm người hiến tế. Thấy được công pháp trong này bất kỳ người nào chỉ sợ đều không thể cự tuyệt, để tay lên ngực tự hỏi, nếu là bọn họ là Ngạo Thế Tông, chỉ sợ cũng phải nhịn không được tìm người đến hiến tế. Chỉ là bây giờ hiến tế đối tượng, lại là bọn hắn, cái này để bọn hắn không thể chịu đựng được. Nh·iếp Thẩm lúc này nói ra: "Các ngươi liền không sợ sẽ tính đem chúng ta đều hiến tế, cũng không thể thu hoạch được công pháp sao?" "Nh·iếp công tử, mọi thứ không có tuyệt đối, luôn luôn muốn thử thử một lần, không thử một lần, làm sao lại biết không được rồi?" Du Ái vừa cười vừa nói. Nh·iếp Thẩm lắc đầu nói: "Các ngươi cái này thử giá quá lớn, một khi không thành công, như vậy thì sẽ trở thành toàn bộ Ngụy quốc công địch, Ngạo Thế Tông cho dù cường đại hơn nữa, lại há có thể là toàn bộ Đại Ngụy tất cả thế lực đối thủ." "Hừ! Bây giờ Bắc Vực thế cục này, Tần quốc có Thanh Phong Tông quật khởi, thế không thể đỡ, phía nam còn có Nam Hải thế lực này đối với chúng ta nhìn chằm chằm. Nếu như không liều một phen, chỉ sợ rất nhanh liền không có cơ hội." Du Ái cười lạnh nói. Lúc đầu Ngạo Thế Tông cũng không muốn làm như vậy, nhưng là Thanh Phong Tông đột nhiên quật khởi, cho bọn hắn tạo thành to lớn uy h·iếp, bọn hắn đã không có thời gian. Lúc này, chỉ có thể mạo hiểm thử một lần, nếu là thành công, Ngạo Thế Tông không chỉ có phòng ngừa diệt vong uy h·iếp, hơn nữa còn có thể thừa thế quật khởi, trở thành kế tiếp Thanh Phong Tông cũng khó nói. "Sự tình các ngươi cũng đã biết, hiện tại các ngươi liền ngoan ngoãn b·ị b·ắt đi, tránh khỏi một hồi động thủ, còn muốn ăn một phen đau khổ." Du Ái vừa cười vừa nói. "Hừ! Bí cảnh như thế lớn, chỉ cần xông ra nơi này, các ngươi muốn tìm được chúng ta, cũng không phải một chuyện dễ dàng sự tình." Nh·iếp Thẩm hừ lạnh một tiếng, nói. "Ha ha, các ngươi trước chạy ra nơi này rồi nói sau." Du Ái cười ha ha một tiếng, tiếng cười tất, vung tay lên. Những hắc y nhân kia lập tức nhảy lên một cái, nhào về phía bọn hắn. Những người áo đen này rõ ràng đều là Ngạo Thế Tông đệ tử, mỗi người thực lực đều mạnh phi thường, đương nhiên Ngạo Thế Tông cường đại tới đâu cũng không có như vậy Tiên Thiên cảnh đệ tử, cho nên khẳng định còn có thế lực khác tham dự trong đó. Rất nhanh chiến đấu, tiếng g·iết nổi lên bốn phía, người áo đen thực lực hiển nhiên mạnh hơn một điểm, không ít thiếu niên võ giả bị g·iết c·hết. Đây chính là một trận tàn sát. Những này đều là Ngụy quốc võ đạo thiên tài, bây giờ muốn đều c·hết ở chỗ này, qua chiến dịch này, Ngụy quốc võ đạo tất nhiên phải ngã lui mấy chục năm, có lẽ sẽ còn càng lâu. Những người áo đen này gặp người liền g·iết, căn bản chính là một đám kẻ g·iết chóc. "Đáng c·hết! Các huynh đệ, lao ra! Không phải chúng ta cũng phải c·hết ở nơi này." Vân gia Thiếu chủ Vân Tân g·iết lùi một người áo đen, la lớn. "Vân gia người —— " Du Ái cười lạnh một tiếng, nhẹ giọng nói ra: "Bất quá là một cái xuống dốc gia tộc, thật vất vả ra một cái như thế thiên tài, đáng tiếc, hôm nay liền muốn vẫn lạc tại nơi này." Từ bên cạnh một người áo đen trong tay tiếp nhận cung tiễn, nhắm ngay Vân Tân, một tiễn bắn ra. Sưu! Mũi tên hóa thành một đạo bạch quang, trong nháy mắt, tại Vân Tân hoảng sợ trong ánh mắt xuyên thủng hắn cái trán. Vân Tân như thế vừa c·hết, Vân gia lại không thiên tài, mấy chục năm sau, chỉ sợ Vân gia liền sẽ biến thành tam lưu gia tộc. Nhìn thấy Vân Tân b·ị b·ắn g·iết, người sống, lập tức biến sắc. Bọn hắn vừa đánh vừa lui, lúc này, bọn hắn cũng nghĩ không được nhiều như vậy, chỉ muốn còn sống chạy khỏi nơi này. ============================INDEX==423==END============================