Chương 1232: Giang sơn kiếm pháp Càn Nguyên Hoàng Triều có thể trở thành Đông Vực lục đại thế lực bên trong một vị duy nhất hoàng triều thế lực, nếu là không có cường giả khủng bố tọa trấn, không có khả năng sừng sững lâu như vậy. Thần kiếm đâm tới thời điểm, Tần Diệp đại thủ chủ động nghênh đón tiếp lấy. Bịch một tiếng vang trầm, hỏa hoa văng khắp nơi, Tần Diệp đại thủ chặn thần kiếm, nhưng là hắn hai chân lại là thật sâu lâm vào dưới mặt đất. Tần Diệp bàn tay chấn động, liền đem thần kiếm đánh bay. Thần kiếm trên không trung chuyển cái ngoặt, thẳng đến Tần Diệp lồng ngực, muốn đưa Tần Diệp vào chỗ c·hết. Thần kiếm khí thế hung hung, Tần Diệp chỉ có thể chọi cứng. "Đinh đinh đinh! ! !" Hỏa hoa văng khắp nơi, Tần Diệp cứ việc trở về thủ kịp thời, bắt lấy thần kiếm. Nhưng là, thần kiếm bên trên bộc phát uy lực quá kinh khủng, đem Tần Diệp bức bách liên tục lùi về phía sau. "Lão già này có chút thực lực a." Tần Diệp đã nhìn ra, người này liền giấu ở hoàng cung chỗ sâu, vậy mà chỉ dựa vào một thanh thần kiếm liền có thể có uy lực này, tất nhiên không thể coi thường. "Oanh!" Đúng lúc này, thần kiếm chấn động, một cỗ đế vương chi khí tòng thần trên thân kiếm bạo phát đi ra, tựa hồ có một cái đế vương thân ảnh khắc ở thần kiếm phía trên đồng dạng. Đương nhiên, khẳng định không phải đem đế vương in vào, mà là một mực bị Càn Nguyên Hoàng Triều một vị nào đó đế vương uẩn dưỡng vô số năm, lúc này mới lây dính đế vương chi khí, khiến cho thần kiếm càng thêm kinh khủng. "Sưu!" Thần kiếm oanh minh một tiếng, chui lên bầu trời, sau đó thi triển ra một môn kinh khủng kiếm pháp. Mỗi một kiếm đâm đến, Tần Diệp đều như là tiến vào kinh khủng chiến trường ở trong. Đối phương cái này kiếm pháp hẳn là làm cho lòng người bên trong sinh ra lòng mang sợ hãi, lại lấy tấn mãnh tốc độ đem Tần Diệp chém g·iết. Cứ việc đối phương kiếm pháp thần kỳ, nhưng là Tần Diệp y nguyên duy trì bất bại. Về sau, Tần Diệp thậm chí dựa vào thân pháp, tránh đi thần kiếm công kích. Tần Diệp đối vị này người xuất thủ tràn ngập tò mò. Liên tiếp hơn mười chiêu về sau, thần kiếm đột nhiên đình chỉ công kích, Tần Diệp cũng ngừng lại. "Thế nào, không đánh?" Tần Diệp ánh mắt xa xa nhìn về phía hoàng cung, trên mặt hắn treo đầy ý cười. "Tiểu bối, ngươi tuổi còn trẻ tu vi không tệ. Chuyện hôm nay, Càn Nguyên Hoàng Triều có lỗi, nhưng là ngươi cũng là tính kế Càn Nguyên Hoàng Triều, c·hết nhiều người như vậy, hôm nay bản hoàng chỉ có thể lấy ngươi đầu lâu dùng một lát." Từ hoàng cung chỗ sâu chậm rãi hiện ra một cái bóng mờ, hắn ở trên cao nhìn xuống, quan sát Tần Diệp. Tần Diệp ngẩng đầu ngửa đầu, hai người ánh mắt tương giao. "Quả nhiên là một cái lão bất tử." Tần Diệp thầm mắng một tiếng, sau đó ngữ khí bình thản nói ra: "Càn Nguyên Hoàng Triều cấu kết dị tộc, tội không thể tha, đây chính là Càn Nguyên Thánh Hoàng chính miệng nói, cũng không phải là ta bố trí." "Hôm nay, ta Tần Diệp liền muốn thay Đông Vực ngàn ngàn vạn vạn nhân tộc, chém g·iết Càn Nguyên Hoàng Triều hoàng thất." Tần Diệp nói gọi là một cái hiên ngang lẫm liệt, người không biết còn tưởng rằng hắn có bao nhiêu chính nghĩa. Nhưng là, Càn Nguyên Hoàng Triều hoàng đô dân chúng không chỉ có không có cảm kích Tần Diệp, ngược lại là cực kỳ thống hận Tần Diệp, nhao nhao quỳ mời hoàng thất lão tổ chém g·iết Tần Diệp. Thấy cảnh này, Tần Diệp khẽ lắc đầu, cũng không có cảm giác được thất vọng, những người dân này cũng không phải bị Càn Nguyên Thánh Hoàng cho tẩy não, mà là Tần Diệp đến phá vỡ bọn hắn cuộc sống yên tĩnh. Đối với bọn hắn tới nói, ai thống trị Đông Vực cũng không trọng yếu, bọn hắn chỉ cần an toàn còn sống liền tốt. Cho dù là Càn Nguyên Hoàng Triều đầu nhập vào dị tộc, chỉ cần Càn Nguyên Hoàng Triều có thể che chở bọn hắn, bọn hắn đối với đầu nhập vào dị tộc cũng không có dị nghị, tối đa cũng chính là phun hai câu thôi. "Tiểu bối, khoác lác ai không biết nói, ta Càn Nguyên Hoàng Triều há lại ngươi nói diệt cũng có thể diệt." Hư ảnh mở miệng nói ra. "Lão tổ, còn xin nhanh chém g·iết người này!" Càn Dương Thu nhìn thấy đạo hư ảnh này sửng sốt một chút, sau đó tỉnh ngộ lại, sắc mặt vui mừng. Hoàng thất tồn tại một vị lão tổ, đối với Càn Dương Thu mà nói cũng không phải là bí mật. Vị lão tổ này tồn tại rất nhiều năm, ai cũng không biết hắn sống bao nhiêu tuổi, chỉ biết là hắn một mực tại hoàng cung chỗ sâu nhất bế quan. Theo gia gia nói, vị lão tổ này đang lúc bế quan đột phá cao hơn một tầng cảnh giới, cũng chính là Võ Thánh cảnh. Càn Dương Thu là Võ Thánh chuyển thế, đối với Võ Thánh cảnh hiểu quá rồi. Hắn hiện tại mặc dù là Võ Tôn, thế nhưng là vẫn là một chút nhìn ra vị này hoàng thất lão tổ cách Võ Thánh cũng chỉ là cách xa một bước, nói cách khác đã là nửa bước Võ Thánh, chỉ kém nửa bước liền có thể trở thành Võ Thánh. "Ngươi yên tâm, người này g·iết ta hoàng thất hậu duệ, khó thoát khỏi c·ái c·hết!" Hư ảnh quét Càn Dương Thu một chút, nhạt vừa nói nói. "Vừa rồi bản hoàng thăm dò một chút thực lực của ngươi, thực lực của ngươi thật là không tệ, trách không được Ngọc Dật Tiên không phải là đối thủ của ngươi. Hiện tại bản hoàng liền để ngươi biết chân chính kiếm pháp là cái dạng gì, có thể c·hết ở bản hoàng giang sơn kiếm pháp phía dưới, cũng là phúc khí của ngươi." Vừa dứt lời, hư ảnh cánh tay trên không trung huy động, trong chốc lát, đứng im trong hư không thần kiếm bạo phát ra vô tận kiếm khí, kiếm khí trên không trung phác hoạ ra một bức giang sơn bức tranh. Núi non sông ngòi, cỏ cây rừng trúc, chim thú trùng cá, hết thảy đều có thể thấy rõ ràng. Đây hết thảy hoàn toàn do kiếm khí chỗ phác hoạ mà ra, phảng phất là sống, sinh động như thật, để cho người ta nhìn mà than thở. Đương phóng tầm mắt nhìn tới, cả bức họa quyển phảng phất đã diễn hóa thành chân thực, ẩn chứa vô tận thần diệu. "Giang sơn kiếm pháp!" Hư ảnh từng chữ nói ra, nói ra bốn chữ. Ngay sau đó, bức tranh phun ra vô tận kiếm khí, hóa thành khắp thiên kiếm mưa, hướng phía Tần Diệp phô thiên cái địa bắn tới. "Đây là công pháp gì, thật mạnh!" "Người xuất thủ là người trong hoàng thất, chẳng lẽ là trong hoàng thất lão tổ?" "Nghĩ không ra cái này gọi Tần Diệp người cường đại như vậy, thậm chí ngay cả hoàng thất lão tổ đều đã bị kinh động." "Lão tổ xuất thủ, Tần Diệp hẳn phải c·hết không nghi ngờ." ... Hoàng đô bên trong dân chúng thấy thế hoảng sợ không thôi, khi bọn hắn biết được là hoàng thất lão tổ xuất thủ chém g·iết Tần Diệp, từng cái ngược lại là cao hứng lên, tựa hồ sẽ phải nhìn thấy Tần Diệp b·ị c·hém g·iết. "Đã ngươi muốn chơi, vậy ta liền bồi ngươi chơi đùa." Tần Diệp trước ngực xuất hiện một cái vòng xoáy, vòng xoáy phát tán bạch mang. Vòng xoáy đem kích xạ mà đến mưa kiếm toàn bộ thôn phệ, sau đó luyện hóa thành năng lượng trở về tới Tần Diệp thể nội. "Đây là công pháp gì?" Hư ảnh nhìn thấy vòng xoáy, vậy mà có thể thôn phệ mưa kiếm, cũng là có chút kinh ngạc. "Chỉ là một môn chỉ là hấp thu năng lượng công pháp." Tần Diệp cười cười, nói. Hư ảnh nhìn thật sâu Tần Diệp một chút, sau đó nhấc lên cánh tay phải, trong hư không viết bốn chữ lớn: "Sơn thủy như vẽ!" Cái này bốn chữ lớn xuất hiện đang vẽ quyển bên trong, bốn chữ đầu bút lông cứng cáp, mang theo bàng bạc hạo nhiên chính khí. "Tiểu bối, chịu c·hết đi!" Hư ảnh cười lạnh một tiếng, ngay sau đó, bức tranh trong nháy mắt chấn động, ngay sau đó đồng dạng là khắp thiên kiếm mưa nghiêng mà ra, chỉ là lần này so với một lần trước càng thêm tấn mãnh, giống như Thiên Hà sụp đổ, toàn bộ không gian phảng phất không chịu nổi, sắp sụp đổ. Như thế dày đặc như mưa mưa kiếm, cho dù là Tần Diệp cũng là lần thứ nhất nhìn thấy. Tại mưa kiếm về sau, một tòa kiếm sơn xuất hiện, hướng phía Tần Diệp trấn áp mà tới. Toà này kiếm sơn cũng không phải là thật, mà là ngàn ngàn vạn vạn kiếm khí ngưng tụ mà thành. Ngay cả như vậy, nếu là bị toà này kiếm sơn đụng vào, cho dù là Võ Tôn, cũng sẽ trong nháy mắt bị trấn sát.