Chương 432: Hắc ám "Không phải chuyện tốt, chẳng lẽ xảy ra chuyện gì?" Tần Diệp nhíu mày hỏi. "Nếu là thật sự có một ngày như vậy, ngươi liền sẽ biết ngươi sẽ cỡ nào tuyệt vọng." Thanh âm kia có chút tuyệt vọng nói. "Chẳng lẽ là thế giới hủy diệt?" Tần Diệp linh quang lóe lên, đột nhiên nói. "A, ngươi vậy mà biết thế giới hủy diệt, xem ra ngươi cũng không phải hoàn toàn không biết gì cả." Thanh âm kia kinh ngạc nói. "Ta đoán." Tần Diệp đến từ lam tinh, đối với lịch sử biết một chút, mặc dù nơi này cũng không phải là lam tinh, nhưng là thế giới phát triển kỳ thật đều là có chút lớn kính giống nhau. Nhà khoa học chứng thực lam tinh đã từng hủy diệt qua mấy lần, cho nên Tần Diệp cả gan suy đoán thế giới này cũng là như thế, tuyệt đối phát sinh qua hủy diệt. Đột nhiên, Tần Diệp linh quang lóe lên, nhìn xem thạch nhân giống nói ra: "Nói như vậy, ngươi trải qua thế giới hủy diệt." "Ha ha, xem ra ngươi thật sự rất thông minh, trách không được có thể đến nơi đây." Thanh âm kia nói tiếp: "Bản tôn chỉ có thể nói cho ngươi, một khi võ đạo phồn vinh đến đỉnh phong, tất có t·ai n·ạn giáng lâm, đến lúc đó vô luận chủng tộc gì, dạng gì cường giả cũng khó khăn thoát khỏi c·ái c·hết." "Nói đáng sợ như vậy, ngươi còn không phải còn sống không?" Truy Mệnh đỗi một câu. "Bản tôn là n·gười c·hết." ". . ." Truy Mệnh. Tần Diệp nhìn Truy Mệnh một chút, để hắn không nên nói nữa, sau đó hỏi tiếp: "Dạng gì t·ai n·ạn? Có thể hủy diệt một cái thế giới?" "Hắc ám!" Thanh âm kia phun ra hai chữ. "Hắc ám —— " Tần Diệp khẽ nhíu mày, không biết hắn nói tới hai chữ này đại biểu cho cái gì. "Tần tông chủ, thứ này có chút tà môn, không giống người tốt, lời hắn nói cũng không có thể tin." Nam Môn Lạc nói. "Khặc khặc. . . có tin hay không là tùy các ngươi." Thanh âm kia cười quái dị nói. "Hừ! Ngươi khi còn sống có lẽ là cường giả, nhưng là sau khi c·hết nhưng lưu lại vật này hại người, nhìn ta không hủy ngươi!" Nam Môn Lạc nhìn xem thạch nhân giống, đại nghĩa lẫm nhiên nói. Hắn muốn gia nhập Thanh Phong Tông, lúc này tự nhiên muốn biểu trung tâm, thu hoạch được Tần Diệp hảo cảm. Tay hắn cầm lợi kiếm, bổ về phía thạch nhân giống. Hắn mặc dù là Tông Sư cường giả, nhưng là một kiếm này chém vào thạch nhân thân tượng bên trên, liền như là chém vào tảng đá cứng rắn bên trên, ngay cả một đạo vết kiếm đều không có để lại, cả người còn bị lực phản chấn đánh bay. Kẽo kẹt kẽo kẹt. . . Đúng lúc này, tế đàn đột nhiên lắc lư, lập tức, to lớn thạch nhân giống phảng phất đang sống. Sau đó, mọi người thấy thạch nhân giống thân thể chập chờn bước ra một bước. "Thạch nhân giống sống. . ." Nam An quận chúa cả kinh kêu lên. Thạch nhân giống cùng Tần Diệp đối thoại, bọn hắn thế nhưng là nghe nhất thanh nhị sở, biết người đá này giống lai lịch bất phàm. Hiện tại người đá này giống sống lại, như vậy người đá này giống chẳng phải là muốn g·iết bọn hắn. Thạch nhân giống bước hai bước, sau đó một chưởng vỗ hướng về phía Nam Môn Lạc. Nam Môn Lạc vội vàng huy kiếm, ngăn tại trước ngực. Ầm! Oanh! Nam Môn Lạc trường kiếm trong tay bị thạch nhân giống một chưởng đánh nát, vỗ trúng ngực, lúc này một miệng lớn máu tươi phun ra, thân thể bay rớt ra ngoài. Thạch nhân giống vừa sải bước ra, trực tiếp đi tới Nam Môn Lạc trước mặt, liền muốn một cước đem Nam Môn Lạc giẫm c·hết. Nếu như một cước này xuống dưới, Nam Môn Lạc chỉ sợ trực tiếp bị giẫm thành thịt muối. "Ngươi muốn g·iết hắn sao?" Ngay tại một cước này, sắp hạ xuống xong, Tần Diệp thanh âm đột nhiên vang lên. Thạch nhân giống thạch chân trì trệ, quay đầu nhìn về phía Tần Diệp, lạnh lùng nói đến: "Tiểu bối, ngươi cho rằng bản tôn sẽ sợ ngươi một cái nho nhỏ Võ Vương sao?" Tần Diệp lắc đầu, nói ra: "Có lẽ Võ Vương ở trước mặt ngươi đích thật là mười phần nhỏ bé, nhưng là ngươi bây giờ cũng chỉ còn lại một con mắt, thực lực của ngươi lại có thể có bao nhiêu. Nếu như không phải vừa rồi Ngạo Thế Tông người cho ngươi hiến tế một chút huyết dịch, chỉ sợ ngươi ngay cả khống chế thạch nhân giống thực lực đều không có, không phải ngươi đã sớm đi ra cái này bí cảnh." Tần Diệp một câu nói toạc ra, bất quá thạch nhân giống cười lạnh một tiếng, nói: "Vậy thì thế nào? Bản tôn muốn g·iết ngươi, cũng không khó." "Thật sao? Vậy liền đi thử một chút đi." Tần Diệp cười nhạt một tiếng, nói. "Tiểu bối, đã ngươi muốn c·hết, vậy bản tôn liền thành toàn ngươi." Thạch nhân giống gầm thét một tiếng. "Có lẽ là ngươi c·hết, mà ta có thể còn sống đi ra nơi này." Tần Diệp mỉm cười, hết sức tự tin. "Người trẻ tuổi, ngươi thật đúng là không biết trời cao đất rộng, liền để bản tôn giáo huấn ngươi làm người như thế nào." Thạch nhân giống nói xong, cánh tay phải nâng lên, một cỗ lực lượng kinh khủng hội tụ bên phải trên tay, ngưng tụ thành một đạo to lớn quyền ấn đánh phía Tần Diệp. Kia cỗ kinh khủng quyền ấn, hướng phía Tần Diệp nghiền ép lên tới. Tần Diệp sắc mặt nghiêm túc, tay phải vạch ra, một đạo kiếm mang màu trắng bạc vạch ra. Ầm ầm! Kiếm mang cùng quyền ấn chạm vào nhau, trong nháy mắt bạo tạc, lực lượng cuồng bạo quét sạch toàn bộ sơn cốc. Liên Tinh vung tay lên, bọc lấy còn lại người, trong nháy mắt thoát ly nơi đây. Nếu là Liên Tinh không xuất thủ, lấy tu vi của bọn hắn đứng ở chỗ này, chỉ sợ thân thể đều sẽ bị cỗ năng lượng này trong nháy mắt c·hôn v·ùi, hài cốt không còn. Tần Diệp thân thể tại cỗ năng lượng này trùng kích vào, bay ngược ra ngoài, khóe miệng tràn ra máu tươi. Thạch nhân giống tại cỗ năng lượng này trùng kích vào, lại là bình yên vô sự, phát ra oanh minh thanh âm: "Tiểu bối, ngươi bây giờ nhận ta làm chủ, bản tôn có thể tha thứ ngươi!" Tần Diệp lau miệng bên cạnh máu tươi, cười lạnh nói: "Ngươi nhận ta làm chủ còn tạm được." "Khặc khặc, bản tôn rất lâu chưa từng gặp qua giống ngươi như thế càn rỡ người đâu. Đã ngươi không nguyện ý nhận bản tôn làm chủ, bản tôn cái này hiến tế ngươi." Thạch nhân giống khặc khặc cười nói. "Chỉ sợ không phải ngươi hiến tế ta, mà là ta đưa ngươi phá hủy." Tần Diệp cười cười, nói. "Khặc khặc —— " Thạch nhân giống cười quái dị một tiếng, không còn nói chuyện với Tần Diệp, mà là một cước giẫm hướng Tần Diệp, Tần Diệp thân thể lóe lên, xuất hiện tại ngoài trăm thước. Thạch nhân giống quơ tay lớn, quét về phía Tần Diệp. Tần Diệp lại thân hình nhảy đến giữa không trung, tránh khỏi. Thạch nhân giống mấy lần tiến công, đều bị Tần Diệp phi thường linh hoạt tránh khỏi. "Tiểu bối, ngươi nghĩ tiêu hao linh lực của ta. Ngươi cũng quá ngây thơ, bản tôn tự có biện pháp đối phó ngươi." Thạch nhân giống nhìn ra Tần Diệp ý đồ, khống chế thạch nhân giống di động công kích, là cực kỳ tiêu hao tinh thần cùng linh lực. Thạch nhân giống không còn công kích, chỉ gặp từ thạch nhân giống trong mắt bay ra từng sợi huyết khí. Cái này từng sợi huyết khí, trên không trung hóa thành từng đầu xiềng xích, trong nháy mắt khóa lại Tần Diệp hai tay hai chân. "Không được! Tần tông chủ gặp nguy hiểm." Nh·iếp Lạc thấy cảnh này, hoảng sợ kêu lên. Tần Diệp nếu là chiến bại, người đá này giống cũng chắc chắn sẽ không buông tha bọn hắn, mà kết quả của bọn hắn chính là bị hiến tế, ngẫm lại đều toàn thân phát run. Nam An quận chúa cùng Nam Môn Lạc cũng là sợ hãi không thôi, bọn hắn hiện tại là hi vọng nhất Tần Diệp có thể thắng lợi. "Tần tông chủ g·ặp n·ạn, các ngươi không khẩn trương sao được?" Liễu Mộng Trúc nhìn thấy Truy Mệnh cùng Liên Tinh cũng không định tiến lên cứu người, không khỏi hỏi. "Công tử sẽ không có chuyện gì." Truy Mệnh nói. Liễu Mộng Trúc ánh mắt nhìn về phía Liên Tinh, nhưng là Liên Tinh lại là không có nhìn nàng, mà là một mực nhìn lấy trên chiến trường. Tần Diệp nhìn xem tứ chi bên trên quấn quanh huyết hồng sắc xiềng xích, khẽ nhíu mày, hắn thử vận khởi linh lực tránh thoát mấy lần, vậy mà chưa thể đem xiềng xích đánh gãy. "Khặc khặc, bản tôn xiềng xích này, há lại ngươi chỉ là Võ Vương có thể tránh thoát." Thạch nhân giống khặc khặc cười nói. "Tiểu bối, đừng nói bản tôn khi dễ ngươi, bản tôn cho ngươi thêm một cơ hội. Ngươi bây giờ nếu là nhận ta làm chủ, bản tôn có thể tha cho ngươi một mạng, nếu không tất để ngươi hồn phi phách tán, ngay cả rơi vào Địa Ngục cơ hội luân hồi đều không có." Thạch nhân giống nhìn xem Tần Diệp, cười lạnh nói. ============================INDEX==432==END============================