Chương 344: Nửa đường chặn đường Thanh Phong Tông, Tu Luyện Quán bên trong. Tần Diệp ăn Ngộ Đạo Quả, lập tức tiến vào ngộ hiểu trạng thái. Đốn ngộ là một loại phi thường đặc thù trạng thái tu luyện, có người đốn ngộ có thể đột nhiên tăng mạnh, mà có người đốn ngộ, có lẽ chỉ thu được một chút chỗ tốt. Nói như vậy, ngộ hiểu thời gian càng dài, lấy được chỗ tốt càng nhiều. Đối với bây giờ Tần Diệp tới nói, tự nhiên là ngộ hiểu thời gian càng dài, đạt được chỗ tốt càng nhiều. Hắn đã cắm ở Cửu giai Đại Tông Sư, muốn đột phá đến Võ Vương, trong thời gian ngắn căn bản là không thể nào, trừ phi hệ thống cho hắn phân ra vụ, không phải chỉ dựa vào chính hắn tu luyện, đoán chừng tu luyện số lượng mười năm đều không nhất định có thể đột phá. Tần Diệp rất rõ ràng mình cũng không phải là cái gì tuyệt thế thiên tài, có thể đi đến hôm nay một bước này, tất cả đều là hệ thống công lao. Lần này đốn ngộ với hắn mà nói, cực kỳ trọng yếu. Dù cho lần này đốn ngộ, không thể thành công đột phá Võ Vương, như vậy cũng sẽ vững vàng rút ngắn đột phá thời gian. Bây giờ Thanh Phong Tông phát triển rất an ổn, Tần Diệp cũng không có đặc thù sự tình đi xử lý, cho nên hắn mới an ổn tiến vào đốn ngộ trạng thái. Tiến vào đốn ngộ trạng thái Tần Diệp, đối với chuyện xảy ra bên ngoài cũng không biết, lúc này hắn bị đại lượng linh khí bao quanh, những linh khí này rất nhanh liền bị hút vào thân thể, sau đó lại có đại lượng linh khí bị hắn hấp dẫn mà tới. May mắn, Tu Luyện Quán bên trong linh khí sung túc, cũng không ảnh hưởng những người khác tu luyện. . . . Vô Tình, Thiết Thủ, Lãnh Huyết ba người chia ra đuổi theo, ba người đuổi một đoạn đường, cũng không có phát hiện Tào Triết hành tung. Tào Triết quá cẩn thận, không có để lại bất kỳ tung tích nào, cái này khiến bọn hắn không biết hướng phía phương hướng nào đuổi theo. Thiết Thủ có chút oán trách nhìn về phía Vô Tình. Vô Tình luôn luôn thanh lãnh biểu lộ lại có chút xấu hổ, nàng vừa nói Tào Triết lại giảo hoạt, cũng sẽ không từ Lãnh Huyết ngay dưới mắt chạy đi, lúc này mới bao lâu thời gian, Tào Triết thật từ Lãnh Huyết ngay dưới mắt chạy trốn. Vô Tình ánh mắt bất thiện nhìn về phía Lãnh Huyết, dọa đến Lãnh Huyết rụt đầu một cái. Muốn đao một người ánh mắt, làm sao cũng là không giấu được, Lãnh Huyết bất đắc dĩ giải thích nói: "Ta cũng không nghĩ tới, hắn giảo hoạt như thế, vậy mà hóa trang thành đầu bếp già Lưu Quang Minh chính đại đi ra ngoài." Nói thật, cái này cũng không thể trách Lãnh Huyết, ai có thể nghĩ tới một cái đường đường Tông Sư cường giả, vậy mà lại ngụy trang thành một cái đầu bếp, đơn giản quá mất thân phận. "Thật vô dụng, ngay cả một người đều nhìn không ở, cái này nhìn ngươi làm sao hướng công tử bàn giao." Thiết Thủ oán giận nói. "Thiết Thủ, nếu đổi lại là ngươi, ngươi cũng giống vậy nhìn không ở." Lãnh Huyết cả giận nói. "Tốt! Đừng cãi cọ, các ngươi nói cái này Tào Triết sẽ đi chỗ nào?" Vô Tình kéo ra hai người, sợ hai người cãi vã nữa, sau đó hỏi. "Còn có thể đi nơi nào, hắn khẳng định là đi vương đô a." Thiết Thủ nói. "Đúng! Hắn khẳng định đi vương đô, hắn là Trần gia khách khanh, chỉ có về vương đô mới là an toàn nhất." Lãnh Huyết đồng ý nói. Vô Tình cũng cho rằng Tào Triết khẳng định về vương đô, bởi vì chỉ có đến vương đô, bọn hắn mới có thể bắt hắn không có cách nào. Ba người vừa muốn đuổi theo, lại là từ bên phải phương hướng truyền đến động tĩnh. Đây là Tông Sư cường giả đánh nhau tạo thành động tĩnh, cái này khiến ba người biến sắc. Thiết Thủ nghi hoặc mà hỏi thăm: "Thanh Châu Tông Sư cường giả cơ bản đều tại Thanh Phong thành, từ đâu tới Tông Sư cường giả đánh nhau?" "Đi, đi xem một chút." Vô Tình lúc này nói, tại Thanh Châu phạm vi bên trong, đột nhiên phát sinh Tông Sư cường giả chiến đấu, khẳng định phải trước tiên biết đối phương là ai. Ba người lúc này hướng đánh nhau phương hướng đạp không bay đi. Ba người rất nhanh liền đến chiến đấu địa điểm, chỉ là chiến đấu hai vị Tông Sư cường giả để bọn hắn có chút kinh ngạc. Một phe là bọn hắn muốn tìm Tào Triết, một phương lại là Quy Hải Nhất Đao. Quy Hải Nhất Đao trong khoảng thời gian này một mực tại bế quan, lần này đột phá đến Tông Sư lục trọng cảnh, mới từ Tu Luyện Quán bên trong đi ra tới. Quy Hải Nhất Đao cùng Tào Triết nhìn thấy Vô Tình ba người, lập tức điểm ra. Tào Triết nhìn thấy Vô Tình ba người sắc mặt đại biến, lúc đầu Quy Hải Nhất Đao một người sẽ rất khó đối phó, vừa mới chỉ giao chiến một hồi, hắn liền b·ị t·hương, bây giờ lại tới ba vị Tông Sư cường giả, hắn lại nghĩ đào tẩu cũng có chút phiền toái. Tào Triết vốn cho rằng có thể nhẹ nhõm rời đi, ai biết ở nửa đường bên trên bị Quy Hải Nhất Đao chặn đường. Mà hết lần này tới lần khác, Quy Hải Nhất Đao sức chiến đấu quá cường đại, khắp nơi áp chế hắn, cho dù hắn bạo phát toàn bộ thực lực, cũng vô pháp nhanh chóng giải quyết chiến đấu. "Quy Hải Nhất Đao, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Lãnh Huyết sắc mặt bất thiện hỏi. Lúc đầu lần này phá án công lao là bọn hắn, nhưng hôm nay cũng là bị Quy Hải Nhất Đao đoạt công lao, cái này khiến Lãnh Huyết có chút khó chịu. "Chu tiên sinh đã sớm đoán được hắn sẽ đào tẩu, cho nên để cho ta ở chỗ này chặn đường hắn." Quy Hải Nhất Đao nói. Trong miệng hắn Chu tiên sinh, chính là Chu Vô Thị. Trước kia ân oán tình cừu, đã sớm chấm dứt, đến thế giới này, tất cả mọi người là người xa lạ. Lại nói, bây giờ bọn hắn đều nghe lệnh của công tử, cho nên Quy Hải Nhất Đao xưng hô Chu Vô Thị vì Chu tiên sinh. "Chu Vô Thị làm sao lại biết hắn sẽ đi cái phương hướng này?" Thiết Thủ nghi hoặc nói. Mặc dù, Chu Vô Thị là Đại Tông Sư cường giả, nhưng là bọn hắn tứ đại danh bộ đối Chu Vô Thị cũng không có bao nhiêu tôn kính, cho nên trực tiếp xưng hô kỳ danh. Bọn hắn tứ đại danh bộ quang minh lỗi lạc, mà Chu Vô Thị tâm tư thâm trầm, bốn người bọn họ tự nhiên không quen nhìn Chu Vô Thị, lại càng không cần phải nói đối với hắn tôn kính. "Chu tiên sinh nói, nếu như hắn thật từ các ngươi ngay dưới mắt đào tẩu, các ngươi khẳng định là hướng vương đô phương hướng đuổi theo." "Cái này Tào Triết hắn cũng không ngốc, biết trực tiếp đi vương đô, khẳng định sẽ bị các ngươi đuổi kịp, cho nên hắn cũng sẽ không trực tiếp đi vương đô, mà là chọn đường vòng." Quy Hải Nhất Đao ngữ khí lạnh nhạt nói. "Đã đường vòng, Chu Vô Thị làm sao lại biết hắn nhất định sẽ đi đường này? Sẽ không đi đường khác?" Lãnh Huyết nhíu mày hỏi. "Đi thêm về phía trước bảy mươi dặm có một tòa thành nhỏ, ngày mai nhị vương tử sẽ đi qua nơi này." Quy Hải Nhất Đao lạnh lùng nói. "Cái này liên quan nhị vương tử chuyện gì." Lãnh Huyết nhả rãnh nói. "Hắn đây là muốn đi á·m s·át nhị vương tử, từ đó châm ngòi Đại Tần vương thất cùng Thanh Phong Tông c·hiến t·ranh. Dù cho Đại Tần vương thất nhịn xuống dưới, nếu là sáu nước thật phạt Tần, Thanh Phong Tông cũng không sẽ phái người đi trợ giúp." Vô Tình nhíu mày nói. Quy Hải Nhất Đao ngoài ý muốn nhìn Vô Tình một chút, không nghĩ tới nữ nhân này vậy mà thông minh như vậy, mình chỉ nói nhị vương tử sẽ trải qua nơi đó, nàng liền đã đoán được Tào Triết ý đồ. Lãnh Huyết cùng Thiết Thủ hai người nghe lời này, sắc mặt cũng biến thành khó coi. Cái này Tào Triết cũng quá ngoan độc, vậy mà muốn trước lúc rời đi lại g·iết nhị vương tử, từ đó châm ngòi Thanh Phong Tông cùng Đại Tần vương thất quan hệ. "Ngươi thật là đi, cũng dám tính toán ta Thanh Phong Tông, ta nhìn ngươi là thật không muốn sống." Thiết Thủ một đôi mắt lạnh lùng nhìn xem Tào Triết, dám tính toán Thanh Phong Tông người, đến bây giờ không ai có thể còn sống rời đi, Tào Triết sẽ không ngoại lệ. "Đây đều là các ngươi phỏng đoán, Thiếu chủ đã an toàn hộ tống đến Thanh Phong thành, ta hiện tại chỉ là nghĩ về vương đô một chuyến, Hướng gia chủ báo cáo một ít chuyện mà thôi." Tào Triết ánh mắt quét mắt mấy người, châm chọc nói: "Ta xem là các ngươi tìm không thấy h·ung t·hủ, cho nên muốn giá họa ta mà thôi. Các ngươi Thanh Phong Tông nhất biết tính toán, người nào không biết Thanh Vân Tông Cổ Việt lão tổ chính là bị các ngươi Thanh Phong Tông tông chủ Tần Diệp tính toán mà c·hết. Thanh Vân Tông cùng Thanh Châu bách tính, giận mà không dám nói gì mà thôi." ============================INDEX==344==END============================