Chương 1790: Đêm tối Võ Thần rút đi Nhìn xem đêm tối Võ Thần biến mất phương hướng, Quỷ Sát Võ Thần trong mắt lóe lên một tia tinh quang, nhưng lại chưa truy kích. Trên thực tế, Quỷ Sát Võ Thần nói những lời kia cũng là dùng để hù dọa đêm tối Võ Thần, tình trạng cơ thể của hắn cũng không phải là tốt như vậy, nếu là thật sự toàn lực xuất thủ chém g·iết đêm tối Võ Thần, dù cho thành công, chính hắn cho dù không c·hết, cũng cách c·ái c·hết không xa, căn bản liều không dậy nổi. Cho nên, lúc này mới đem đối phương dọa đi. Kia đêm tối Võ Thần biết Quỷ Sát Võ Thần tình huống sao? Đại khái là biết đến, nhưng là hắn cũng không có cược, hắn gặp phải tình huống cùng Quỷ Sát Võ Thần, liều c·hết một trận chiến, một khi cược sai, hắn sẽ chân chính vẫn lạc, cho nên hắn tại một phen thăm dò phía dưới, cũng không dám thật cược. Dù sao đã biết Tiên Khí là trên người Tần Diệp, hắn cũng không phải vội tại nhất thời, hắn cũng không tin Quỷ Sát Võ Thần có thể bảo hộ tiểu tử này cả một đời. Chỉ cần Tiên Khí không rơi xuống Quỷ Sát Võ Thần trong tay, hắn liền có rất nhiều cơ hội. Thế là, đêm tối Võ Thần liền rút lui trước lui, không cùng Quỷ Sát Võ Thần liều mạng. "Tiểu tử, ngươi không sao chứ?" Quỷ Sát Võ Thần quay người nhìn về phía Tần Diệp, cũng đối với hắn hỏi. Tần Diệp lắc đầu: "Đa tạ tiền bối xuất thủ cứu giúp." Trong lòng của hắn tràn đầy lòng cảm kích, nếu như không phải Quỷ Sát Võ Thần xuất thủ cứu giúp, hắn cũng chỉ có thể vận dụng lá bài tẩy kia. Thế nhưng là tấp nập mời vị đại nhân vật kia xuất thủ, Tần Diệp cũng có chút không có ý tứ, cho nên có thể tận lực không sử dụng, để tránh liên lụy quá nhiều, cuối cùng nói không rõ. Vừa rồi đêm tối Võ Thần cùng Quỷ Sát Võ Thần chiến đấu mặc dù ngắn, nhưng là vẫn cho Tần Diệp không nhỏ rung động, hắn biết, mình còn có con đường rất dài cần phải đi. Nhưng, hắn kiên định tin tưởng, chỉ cần cố gắng tu luyện, cuối cùng cũng có một ngày hắn có thể đạt tới dạng này cảnh giới. Quỷ Sát Võ Thần khẽ gật đầu, sau đó ánh mắt lườm thất hồn lạc phách Hổ Kiền một chút, đối Tần Diệp nói ra: "Hắn, ngươi có thể đối với hắn xử trí." Mọi người thấy một màn này, không khỏi thở dài một cái, xem ra Hổ Kiền đây là muốn kết thúc. Không ít người trong lòng không khỏi phun lên một cỗ tiếc hận, Hổ Kiền chính là nhất đại Hổ tộc nhân tài kiệt xuất, là bị Hổ tộc trọng điểm bồi dưỡng thiên kiêu. Nhất đại phong hoa tuyệt đại anh tài, liền muốn như thế vẫn lạc, ít nhiều có chút làm lòng người sinh tiếc nuối, làm cho người cảm thấy đau lòng. Đương nhiên, càng nhiều người là đem mình thay vào đi vào, hôm nay là Hổ Kiền, có lẽ ngày mai sẽ là bọn hắn. "Võ đạo chi lộ, chính là như thế tàn khốc, như thế huyết tinh, ngày xưa dị bẩm thiên phú tuyệt thế thiên tài, ngày mai có lẽ chính là đất vàng một bồi, muốn tại võ đạo chi lộ sống sót, quả nhiên là không dễ dàng. Coi như cái gì đều không tranh, cũng sẽ có người đẩy ngươi hướng mặt trước đi, một khi tham dự võ đạo chi lộ tranh đoạt, vậy liền thân bất do kỷ." Có lão tổ cảm khái một tiếng, nói. Võ đạo chi lộ, chính là tàn khốc, có thể nói là bạch cốt Lỗi Lỗi, không biết có bao nhiêu thiên tài vẫn lạc tại trên con đường này. Tần Diệp nhưng không có nhiều như vậy cảm khái, hắn so bất luận kẻ nào đều biết trên con đường này huyết tinh, thế nhưng là cho dù hắn không muốn đi tranh, những cái kia phiền phức y nguyên sẽ tìm tới cửa. Cho nên, hắn cũng phải đi tranh, chỉ có tranh, mới có thể tốt hơn sống sót. Hắn nhìn xem Hổ Kiền, trầm giọng nói ra: "Ngươi cùng đêm tối Võ Thần cấu kết, nghĩ đến cũng hại c·hết không ít người, hiện tại ngươi nói ta làm như thế nào xử trí ngươi rồi?" Hổ Kiền từ trong thất hồn lạc phách lấy lại tinh thần, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Tần Diệp, cười lạnh một tiếng, nói ra: "Tần Diệp, ngươi cũng không cần giả trang cái gì chính nhân quân tử, lại đi tìm cái gì lấy cớ, ngươi cũng không phải là muốn g·iết ta sao? Hiện tại ta không phải là đối thủ của ngươi, ngươi liền g·iết ta đi." Tần Diệp nhìn trước mắt Hổ Kiền, trong mắt của hắn hiện lên một tia phức tạp cảm xúc. Đối với Hổ Kiền, hắn khẳng định là muốn g·iết, kỳ thật hắn cũng không có cao thượng như vậy, bất quá là muốn tìm một cái lấy cớ mà thôi. Vì những cái kia vô tội thụ hại người lấy một cái công đạo, chính là một cái tốt nhất lấy cớ, vô luận là chính đạo ma đạo đều là không lời nào để nói, đây cũng là rất nhiều người thường dùng chiêu số, dùng tốt phi thường. Chí ít sư xuất nổi danh, Tần Diệp cũng là như thế. Bây giờ bị Hổ Kiền tại chỗ vạch trần, Tần Diệp cũng không có cái gì xấu hổ, võ đạo thế giới cường giả vi tôn, tìm một cái lấy cớ, cũng là cho đối phương một cái thể diện, chí ít biết c·hết như thế nào, dù sao cũng tốt hơn có không ít người đến c·hết cũng không biết mình vì cái gì c·hết rồi. "Ngươi nói rất đúng." Tần Diệp chậm rãi mở miệng nói: "Ta đúng là muốn g·iết ngươi, ngươi sống sót, sẽ còn c·hết càng nhiều người, cho nên hôm nay ngươi là sống không được." Hổ Kiền cười lạnh một tiếng, nói: "Ta là g·iết rất nhiều người, thế nhưng là võ đạo chi lộ bên trên, chỉ có cường giả mới có thể sinh tồn, thử hỏi ngươi g·iết người liền thiếu đi sao? Còn có người nơi này, bọn hắn cái nào không phải hai tay dính đầy huyết tinh, ngươi hỏi một chút phía sau ngươi những này nhân tộc, bọn hắn cái nào là sạch sẽ." "Ta Hổ Kiền cả đời làm việc, chưa từng hối hận. Hôm nay cùng ngươi quyết đấu, là ta tài nghệ không bằng người, ta cũng nhận, nhưng là muốn ta hướng ngươi cầu xin tha thứ, kia là tuyệt đối không thể nào, ta cũng có sự kiêu ngạo của mình." Tần Diệp nhíu nhíu mày, hắn minh Bạch Hổ càn kiêu ngạo cùng kiên trì, trầm mặc một lát sau, nói ra: "Đã như vậy, ta liền cho ngươi một cái tôn nghiêm kiểu c·hết." Hổ Kiền sững sờ, nghi hoặc mà nhìn xem Tần Diệp: "Ngươi có ý tứ gì?" "Ngươi t·ự s·át đi!" Tần Diệp nhàn nhạt nói ra: "Xem ở ngươi là nhất đại thiên kiêu phân thượng, ta liền cho ngươi một cái thể diện kiểu c·hết." Hổ Kiền nghe vậy, nhìn xem Tần Diệp trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc. Hắn hiểu được, đây là Tần Diệp cho mình một điểm cuối cùng thể diện. Phải biết tại dạng này tàn khốc võ đạo thế giới, có thể tự mình lựa chọn kết thúc phương thức, có lẽ thật là một loại khó được xa xỉ. Hắn ngẩng đầu nhìn Tần Diệp, trong mắt lóe lên một tia lòng cảm kích: "Tần Diệp, ta Hổ Kiền cả đời chưa hề bội phục qua bất luận kẻ nào, nhưng hôm nay ta đối với ngươi ngược lại là có một điểm bội phục." Nói xong, Hổ Kiền hít sâu một cái, chậm rãi nhắm hai mắt lại, hiển nhiên hắn là muốn t·ự s·át. Ngay tại Hổ Kiền muốn t·ự s·át trong nháy mắt, từ dị tộc nhân trong đám đi ra một vị tóc trắng xoá lão giả, hắn hét lớn một tiếng: "Chậm!" Hắn tiếng hét này, lập tức hấp dẫn ánh mắt của mọi người. Chỉ gặp hắn từ trong đám người đi ra, lập tức đưa tới một trận rất nhỏ b·ạo đ·ộng, bởi vì lão giả này toàn thân tản ra khí tức kinh khủng, mặc dù không phải Võ Thánh, nhưng là cũng cường đại Võ Hoàng. Hắn cái này vừa hiện thân, để ở đây không ít người kinh ngạc, rất nhiều người đều không tự chủ được hít một hơi khí lạnh, nghĩ không ra trong đám người còn ẩn giấu như thế một vị nhân vật khủng bố. Một vị Võ Hoàng cảnh cường giả, đừng bảo là tại Đông Vực, cho dù là tại Tây Vực đó cũng là cường giả Mọi người thấy cái này đi ra lão giả, không khỏi đều cảm thấy có chút kỳ quái, hắn nhảy ra ngăn cản Hổ Kiền t·ự s·át, hẳn là hắn cùng Hổ Kiền có cái gì quan hệ đặc thù? Lại có lẽ nói là lão giả này chính là Hổ tộc người. Không ít người trong lòng nghĩ thầm nói thầm, đương nhiên càng nhiều người là đầy lòng hiếu kỳ. "Ngươi là ai?" Tần Diệp đánh giá cái này nhảy ra lão giả, một vị Võ Hoàng cảnh đại nhân vật, tu vi không yếu, hắn cũng có chút hiếu kì, đối phương vì sao lại ở thời điểm này nhảy ra.