Chương 1147: La gia bốn ma chết La gia bốn ma thực lực không yếu, dạng này người nếu là giữ ở bên người, Tần Diệp nhưng không có thời gian nhìn chằm chằm vào hắn. Nhưng nếu là không nhìn bọn hắn chằm chằm, bọn hắn nếu là thật sự có dị tâm, liền có khả năng đối những người khác tạo thành tổn thương. Tần Diệp cũng sẽ không cho phép không ổn định nhân tố lưu tại bên cạnh mình, cái này La gia bốn ma c·hết rồi, mặc dù khá là đáng tiếc, nhưng là bọn hắn nếu là còn sống, không nhất định có chỗ tốt. Tần Diệp đối La gia bốn ma khẽ lắc đầu, biểu thị cự tuyệt. La gia lão nhị nhìn thấy Tần Diệp cự tuyệt, sau đó cắn răng nghiến lợi hỏi: "Tần Diệp, ngươi thật muốn đuổi tận g·iết tuyệt sao?" "Có ít n·gười c·hết rồi, có lẽ so còn sống muốn tốt." Tần Diệp nhìn xem bốn người bọn họ, bình thản nói. "Đi mau!" La gia bốn ma biết Tần Diệp sẽ không bỏ qua bốn người bọn họ, bốn người sắc mặt đại biến, lúc này liền muốn rời khỏi. Bốn người bọn họ bây giờ bản thân bị trọng thương, đã bất lực tái chiến, nếu là tiếp tục dừng lại, chỉ s·ợ c·hết không có chỗ chôn. Lúc này, La gia bốn ma cũng không có hướng Tần Diệp lại quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, trong lòng bọn họ rất rõ ràng, cho dù bọn họ nói lại thế nào thiên hoa loạn trụy, Tần Diệp cũng sẽ không tha cho bọn hắn tính mệnh. Đã như vậy, còn không bằng nắm chặt cơ hội đào tẩu. Tần Diệp sao lại để bọn hắn thuận lợi đào tẩu, trong nháy mắt liền di động đến La gia lão tứ trước mặt, tại La gia lão tứ còn không có kịp phản ứng thời điểm, liền đã tháo xuống đầu của hắn. Máu tươi từ thủ cấp bên trên nhỏ xuống tới đất bên trên, La gia ba huynh đệ nhìn xem huynh đệ của mình cứ như vậy c·hết thảm tại trước mắt mình, ba người tất cả đều đỏ tròng mắt. Tần Diệp tiện tay đem trong tay thủ cấp ném xuống đất. "Lão phu cùng ngươi liều mạng!" La gia lão tam nhìn thấy lão tứ c·hết thảm, từ bỏ đào mệnh, điên cuồng hướng phía Tần Diệp lao đến. Tần Diệp lắc đầu, hắn bước ra một bước, cùng hắn thác thân mà qua. La gia lão tam lao ra mấy bước về sau, đầu của hắn lăn xuống tới đất bên trên, mà thân thể của hắn bản năng còn hướng về phía trước đi ra mấy bước mới ngã xuống đất. "Lão tam!" Nhìn thấy lão tam cũng c·hết thảm tại Tần Diệp trong tay, còn lại hai người nhìn thấy về sau, cực kỳ bi thương, liều lĩnh đào tẩu. Tần Diệp sao lại thả bọn họ hai người rời đi, lúc này hướng hai người đuổi theo. "Lão đại, ngươi đi! Để ta chặn lại hắn!" Lão nhị nhìn thấy Tần Diệp đuổi theo, hai người không có khả năng cùng một chỗ trốn, chỉ có thể đào tẩu một người, hắn từ bỏ cơ hội đào tẩu, đối diện hướng Tần Diệp vọt tới. Lão đại nhìn xem lão nhị vì chính mình tranh thủ cơ hội chạy trốn, mà cùng Tần Diệp tử chiến, hốc mắt lập tức ẩm ướt. Bất quá, hắn không có chút dừng lại, phá trận mà ra. "Bành!" Cũng liền tại lúc này, lão nhị t·hi t·hể rơi đập tới trên mặt đất. Ngay sau đó, Tần Diệp oanh một tiếng, theo sát lấy lão đại phá trận mà ra. Cái này tứ tuyệt đại trận vốn chính là cần bốn người mới có thể thành trận, bây giờ c·hết ba người, tứ tuyệt đại trận cũng liền trở thành phế trận, bị Tần Diệp dễ như trở bàn tay cho phá. La gia lão đại sau khi ra ngoài, lập tức đào tẩu. Hiển nhiên là tiếp nhận mấy lần đả kích sau La gia lão đại, cũng không muốn lại cho Càn Nguyên Hoàng Triều bán mạng, cũng có lẽ là hắn cho rằng Càn Nguyên Hoàng Triều không phải là đối thủ của Tần Diệp, cho nên trực tiếp trốn. Vây xem võ tu nhóm, tất cả đều trợn mắt hốc mồm. La gia bốn ma cường đại như thế, bọn hắn ngay từ đầu coi là La gia bốn ma nắm vững thắng lợi, thế nhưng là ai có thể nghĩ tới biến hóa này quá nhanh. Tần Diệp không chỉ có không có c·hết, mà lại trở nên càng thêm cường đại, mà La gia bốn ma ba c·hết vừa trốn. Kết cục này là cho dù ai cũng không nghĩ tới. "Nghĩ không ra La gia bốn ma cứ như vậy xong, tứ tuyệt đại trận sợ là muốn tuyệt tích." Không ít người vì thế tiếc hận không thôi, tứ tuyệt đại trận khủng bố như thế trận pháp, từ hôm nay trở đi liền muốn thất truyền. Nếu như đem La gia bốn ma phóng tới tiền tuyến trên chiến trường, không biết có thể g·iết nhiều ít dị tộc cường giả, đáng tiếc bây giờ cứ như vậy không có. "Không có tứ tuyệt đại trận, bọn hắn cũng sẽ không có tác dụng, ngay cả truy một chút cũng không nguyện ý." Có tông môn lão tổ nhìn thấy La gia lão đại đào tẩu, thế nhưng là Càn Dương Thu cùng Càn Vân Tiêu từ đầu đến cuối đều không có giữ lại một chút, có thể thấy được hắn đã không có chỗ dùng, là đi hay ở bọn hắn cũng không cần thiết. La gia lão đại không có trốn bao xa, đột nhiên một bộ cổ quan có chút mở ra, một bộ khô cạn đại thủ nhô ra. La gia lão đại còn không có kịp phản ứng, liền bị cái này khô cạn đại thủ bắt lấy, trong nháy mắt lôi vào trong quan tài cổ. Cổ quan lắc lư hai lần, sau đó liền trở nên yên lặng. "Cái này. . ." Đám người trợn mắt hốc mồm, La gia lão đại đây chính là danh phù kỳ thực Võ Tôn cường giả, dù cho cùng Tần Diệp đối chiến bên trong thụ thương, nhưng không thể phủ nhận người bình thường cũng sẽ không là đối thủ của hắn. Cho dù là Võ Tôn cường giả đối xuất thủ, hắn chí ít cũng sẽ có phản ứng năng lực, nhưng là bây giờ lại là hắn ngay cả cơ hội phản kháng đều không có, liền bị đẩy vào trong cổ quan. "Cái này trong quan tài cổ người, nhất định là vị nhân vật cực kỳ mạnh, không phải hắn không có khả năng một điểm phản ứng đều không có, chỉ là không biết giống như vậy người, nơi này còn có bao nhiêu?" Có võ tu nhíu mày nói. Tất cả mọi người ánh mắt nhìn về phía cổ quan, kia cổ quan cứ như vậy phiêu phù ở hư không bên trong, phi thường yên tĩnh. Càn Vân Tiêu cùng Càn Dương Thu cùng một chỗ nhìn về phía cổ quan, đánh giá một hồi, không có cái gì nhìn ra, hai người liền thu hồi ánh mắt. Bất quá, hai người biểu hiện trên mặt đều là phi thường ngưng trọng, bọn hắn cũng biết cái này trong quan tài cổ nhân vật cũng không đơn giản, thậm chí có thể là Võ Hoàng cường giả. La gia lão đại đào tẩu, đã tương đương với làm phản, tội đáng c·hết vạn lần. Càn Vân Tiêu cùng Càn Dương Thu đương nhiên sẽ không vì một tên phản đồ, cùng một cái thần bí không biết cường giả trở mặt. Lại nói, La gia lão đại biết Càn Nguyên Hoàng Triều không ít bí mật, như vậy c·hết mất cũng là một chuyện tốt. Lúc này, bọn hắn đầu tiên đối mặt người là Tần Diệp, cũng không muốn lại gây những người khác, nhất là những này "Người c·hết" . Tần Diệp phá trận mà ra, liền thấy La gia lão đại bị cổ quan bắt đi, hắn cũng hướng phía cổ quan nhìn sang. Cái này cổ quan cùng lúc trước hắn nhìn thấy cũng không giống nhau, đây là một bộ dùng vạn năm thần mộc chế tạo quan tài. Vạn năm thần mộc tương đối hiếm thấy, có thể được xưng là thần mộc, đều đủ để nói rõ cây này mộc thông linh, có ý thức của mình. Có thể lấy vạn năm thần mộc làm quan tài, nói rõ cái này trong quan tài người không đơn giản. Đương Tần Diệp nhìn về phía cổ quan thời điểm, trong quan tài cổ người cũng rất giống mở mắt. Tần Diệp hai mắt lộ ra một tia tinh quang, hắn có thể cảm giác được trong quan tài cổ người tựa hồ tại ngo ngoe muốn động. Nhưng là rất nhanh, trong quan tài cổ người thu hồi ánh mắt, nói rõ hắn từ bỏ xuất thủ. Xem ra hắn cũng biết Tần Diệp khó đối phó, tại không có tất thắng tình huống dưới, trong quan tài cổ người tựa hồ cũng không muốn xuất thủ. Tần Diệp thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Càn Vân Tiêu: "Hiện tại có thể đem người giao ra tới sao?" "Tần Diệp, ngươi đừng khinh người quá đáng, thật sự cho rằng chúng ta sẽ sợ ngươi sao?" Càn Dương Thu nhìn thấy Tần Diệp mười phần phách lối dáng vẻ, lập tức sắc mặt trở nên âm trầm. "Hiện tại giao ra Hoàng Phi Thiên, ân oán giữa chúng ta, xóa bỏ." Tần Diệp thản nhiên nói. "Thật sự là trò cười, ngươi g·iết La gia bốn ma, để cho ta Càn Nguyên Hoàng Triều tổn thất một cái vương bài, hôm nay ngươi còn muốn chúng ta ở giữa ân oán xóa bỏ sao?" Càn Dương Thu lạnh giọng nói.