Chương 1362: Minh Vương chi kiếm Mặc kệ Tần Diệp mới vừa rồi là không phải đang khôi phục linh lực, Tần Diệp có thể trong nháy mắt miểu sát Võ Hoàng thực lực vẫn là để đám người kh·iếp sợ không thôi. Nhìn thấy phía bên mình tổn thất một tôn Võ Hoàng, Vô Cực Tông tất cả mọi người tức giận không thôi. Nhất là long thiên thụy những cái kia đồ tử đồ tôn, càng lớn tiếng kêu gào muốn thay long thiên thụy báo thù. Lúc này, Vô Cực Tông bảy tôn Võ Hoàng cũng không để ý lão tổ ra lệnh, mà là một lòng muốn thay long thiên thụy báo thù rửa hận. "Tần Diệp, bản hoàng nhất định phải chém xuống của ngươi đầu chó!" Long Vũ Bá nổi giận gầm lên một tiếng, bi phẫn không thôi, cái này long thiên thụy trên thực tế là đệ tử của hắn, tận mắt thấy đệ tử của mình c·hết tại trước mặt, hắn há có thể không phẫn nộ. "Rống!" Long Vũ Bá thao túng mười hai thanh phi kiếm, hướng phía Tần Diệp phương hướng chém vào quá khứ. Mười hai thanh phi kiếm cùng một chỗ hướng về Tần Diệp công kích mà đến, Tần Diệp thấy thế, lúc này xuất thủ. Mười hai thanh phi kiếm phi thường linh hoạt, Tần Diệp hai tay múa, đem mười hai thanh phi kiếm công kích cản lại. Long Vũ Bá thấy thế, hừ lạnh một tiếng, càng là tự mình xuất thủ. Long Vũ Bá thực lực mạnh mẽ, cùng Tần Diệp nhanh chóng chiến đấu đến cùng một chỗ. Tần Diệp cùng Long Vũ Bá chiến đấu kịch liệt, thân ảnh của hai người càng là lập loè, ở trong không gian không ngừng xuyên thẳng qua, hai người sinh ra dư ba, càng là quét sạch bốn phương tám hướng. Kinh khủng dư ba, tạo thành phá hư phi thường lớn, dư ba quét ngang chỗ, hoa cỏ cây cối nhao nhao hủy hoại chỉ trong chốc lát, đại địa rạn nứt, mấy ngọn núi tức thì bị phá hủy. Có thể nói, Huyền Thiên Giáo trụ sở là triệt để hủy. Lần này qua đi, Huyền Thiên Giáo xem ra thật muốn đổi trụ sở. Long Vũ Bá khống chế mười hai thanh phi kiếm, uy lực mạnh mẽ, những nơi đi qua, không gian nhao nhao sụp đổ. Cùng hắn kịch chiến Tần Diệp, thì phải nhẹ nhõm một điểm, một tay ngăn cản, cũng không có đánh trả. Mỗi lần đều có thể tuỳ tiện đem Long Vũ Bá thi triển ra tuyệt kỹ ngăn trở, Long Vũ Bá cảm giác được trước mặt mình là một mặt núi cao, mình tựa hồ làm sao vượt đều không bước qua được. Cái này khiến hắn đánh càng ngày càng sốt ruột, thời gian dần trôi qua lộ ra sơ hở. Tần Diệp thấy thế, cong ngón búng ra, một đạo chỉ lực đánh trúng vào Long Vũ Bá ngực. Long Vũ Bá lúc này lui về phía sau, khóe miệng lộ ra một vệt máu. "Tiểu súc sinh, bản hoàng hôm nay nhất định phải chém g·iết ngươi, vì đệ tử ta báo thù!" Long Vũ Bá lau lau rồi một chút v·ết m·áu ở khóe miệng, ánh mắt hắn nhìn chòng chọc vào Tần Diệp, trong ánh mắt lộ ra vẻ hung ác. Đến lúc này, Long Vũ Bá mới bại lộ hắn cùng long thiên thụy quan hệ, bất quá cũng chỉ là hấp dẫn một phần nhỏ người ánh mắt. Lúc này, ánh mắt của bọn hắn đều bị Tần Diệp hấp dẫn, Long Vũ Bá cùng long thiên thụy là quan hệ như thế nào cũng không trọng yếu. "Ồ? Nguyên lai ngươi là sư phụ của hắn a, đã như vậy, như vậy ngươi liền bồi hắn cùng lên đường đi." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "C·hết —— " Cuồng nộ Long Vũ Bá, khống chế mười hai thanh phi kiếm, tiếp lấy hướng Tần Diệp nhanh chóng công kích mà tới. Mà cả người hắn lại một lần nữa hóa kiếm, chỉ là lần này cùng lúc trước một lần kia biến thành kiếm cũng không giống nhau. Lần này biến thành kiếm, lại là toàn thân đen nhánh, càng là tản ra nồng đậm hắc khí, những hắc khí này tựa hồ là khí tà ác. Mọi người thấy chuôi kiếm này cũng không khỏi đến rùng mình một cái, bởi vì chuôi kiếm này quá tà ác, chỉ nhìn một chút, tựa hồ liền muốn đem bọn hắn tâm thần đều thu vào đi. "Cái này. . . Cái này hóa chính là cái gì thần kiếm? Làm sao cảm giác không giống như là nhân gian chi kiếm?" Có tông môn lão tổ tự lẩm bẩm. "Đây là tà ác chi kiếm, Vô Cực Tông vốn chính là tà đạo, có cái gì ly kỳ, theo ta thấy, người này tu luyện công pháp này, chỉ sợ là g·iết hại không ít người." Vây xem đám kia ẩn thế cường giả bên trong không ít người, đều biết đây là một thanh phi thường tà ác thần kiếm, thế nhưng là bọn hắn vơ vét não hải, y nguyên không biết chuôi kiếm này lai lịch. Long Vũ Bá đã dám hóa thân kiếm này, điều này nói rõ hắn khẳng định gặp qua, cũng chỉ có gặp qua, hắn mới có thể hóa được đi ra. "Không biết Sở tiền bối có thể hay không nói ra kiếm này lai lịch?" Có thần niệm nói. Mọi người nhất thời đều mong đợi, một là cái này sở Cao Dương dù sao sống lâu, hơn nữa còn là đã từng Đông Vực đệ nhất cường giả, hắn biết đến khẳng định so với bọn hắn nhiều; hai là sở Cao Dương tựa hồ đối với Vô Cực Tông hiểu rõ vô cùng, vậy mà liên tục nói ra Long Vũ Bá cùng túc công hầu danh tự, nếu như đối Vô Cực Tông không hiểu rõ, là tuyệt không có khả năng một ngụm lên đường ra lai lịch của bọn hắn. Mọi người ở đây mong đợi thời điểm, sở Cao Dương thanh âm rốt cục truyền đến: "Nếu như không có nhìn lầm, đây cũng là trong truyền thuyết Minh Vương chi kiếm." "Minh Vương chi kiếm, đây là cái gì?" Đám người không nghĩ ra. "Truyền thuyết tại thượng cổ trước đó, có Viễn Cổ thời đại, thế nhưng là về sau không biết vì sao, Viễn Cổ thời đại đột nhiên diệt tuyệt. Bây giờ ghi chép Viễn Cổ thời đại thư tịch cũng không nhiều, ta ngược lại thật ra có cơ duyên thấy qua một bản, phía trên ghi chép một chút viễn cổ sự tích, trên sách nói, Viễn Cổ thời đại đại lục là hoàn chỉnh, về sau t·ai n·ạn giáng lâm, đại lục mới có thể chia năm xẻ bảy." "Viễn Cổ thời đại võ đạo hưng thịnh, xuất hiện rất nhiều thế lực cường đại, ở trong đó liền có một cái gọi là Minh phủ thế lực." "Minh phủ chưởng khống giả, gọi là Minh Vương, Minh Vương bội kiếm chính là Minh Vương chi kiếm." "Trên sách nói cái này Minh Vương lúc trước luyện chế kiếm này thời điểm, hiến tế mấy cái tiểu thế giới nhân khẩu, khoảng chừng chín ngàn vạn số lượng, bởi vậy kiếm này vừa xuất thế, chính là đại biểu cho chẳng lành." Sở Cao Dương chậm rãi nói. Đám người nghe không khỏi hít vào một hơi, nghĩ không ra cái này Minh Vương chi kiếm lai lịch như thế lớn. Liên quan tới Viễn Cổ thời đại, người biết ít càng thêm ít, cũng chỉ có một số người ngẫu nhiên tại một hai bản trong sách xưa có thể thấy qua, bất quá đều là một số người đối Viễn Cổ thời đại thăm dò. Đại lục ở bên trên một số võ giả cho rằng nhân tộc cùng các đại dị tộc không có khả năng trời sinh liền sinh hoạt trên đại lục, ở trong quá trình này khẳng định xảy ra chuyện gì. Cái này liền giao thiệp nhân tộc cùng các đại dị tộc khởi nguyên. Trên thực tế, các đại chủng tộc đều sẽ ngược dòng tìm hiểu nhà mình khởi nguyên, ý đồ tìm ra mình là từ chỗ nào tới. Trong đó có các loại nguyên nhân, nhưng chủ yếu liền hai điểm. Một là bọn hắn thật muốn biết mình chân chính lai lịch; hai chính là muốn khôi phục cổ lão huyết thống. Tại rất nhiều chủng tộc xem ra, huyết mạch sinh sôi cho tới hôm nay, đã trở nên vô cùng mỏng manh, lại tiếp tục như thế, lão tổ tông huyết mạch liền không có. Muốn khôi phục cổ lão huyết mạch, chỉ có thể tìm căn nguyên tố nguyên, tìm tới chân chính tổ địa. Nhân tộc cũng không hề từ bỏ tìm căn nguyên tố nguyên, không ít người tin tưởng nhân tộc chính là xuất hiện tại Thượng Cổ thời đại, thế nhưng là cũng có người cho rằng nhân tộc có lẽ xuất hiện còn xa xưa hơn. Tại Thượng Cổ thời đại phía trên, chính là Viễn Cổ thời đại, hiện nay còn có không ít viễn cổ thần thoại tại đại lục lưu truyền. Thế nhưng là bởi vì thiếu khuyết chứng cứ, cho nên một số người cho rằng Viễn Cổ thời đại cũng không tồn tại, về phần tại sao sẽ xuất hiện Viễn Cổ thời đại truyền thuyết, có thể là Thượng Cổ thời đại kiệt tác, có lẽ là vô ý gấp rút liền, cũng có lẽ là cố ý hành động. Nhưng cũng không ít người có khuynh hướng tồn tại Viễn Cổ thời đại, chỉ là cái này Viễn Cổ thời đại cách chúng ta quá xa, lại thêm Viễn Cổ thời đại đột nhiên diệt vong, cho nên bây giờ muốn tìm ra Viễn Cổ thời đại tồn tại chứng cứ thật sự là quá khó khăn.