Chương 1342: Tín ngưỡng Chân Thần Quái vật kia nghe được Tần Diệp về sau, càng thêm tức giận, chỉ gặp hắn bốn cái đại thủ quơ trường kiếm hướng về Tần Diệp đánh tới. "Rầm rầm rầm —— " Bốn cái trường kiếm hướng về Tần Diệp chém tới, trời đất quay cuồng. Hai người lại một lần nữa xuất hiện ở trên không trung, lúc này hai người toàn lực chém g·iết, đánh thiên băng địa liệt, đạp vỡ sơn hà. Lại kịch chiến hơn một canh giờ, Tần Diệp bị thứ nhất kiếm chém trúng, thân thể b·ị c·hém xuống tới đất bên trên, nện mặc vào mặt đất. Quái vật lại là trực tiếp lao xuống xuống dưới, trong nháy mắt này, Tần Diệp phá đất mà lên, cùng quái vật lại một lần nữa chiến đấu đến cùng một chỗ. Quái vật thực lực phi thường khủng bố, Tần Diệp thân thể đã nhiều lần b·ị c·hém trúng, mặc dù không có bị phá ra phòng ngự, lại là để Tần Diệp cảm giác được đau đớn. Quái vật nhìn thấy Tần Diệp thân thể phòng ngự vậy mà như thế mạnh, để hắn phi thường kinh ngạc. Hai người lần nữa nhanh chóng chiến đấu đến cùng một chỗ, lại là một cái kiếm khí bén nhọn đánh trúng vào Tần Diệp thân thể. Tần Diệp thân thể lại một lần nữa b·ị c·hém bay ra ngoài. "Rống!" Quái vật hưng phấn hướng về Tần Diệp đánh tới, bốn thanh trường kiếm hướng về Tần Diệp tứ chi chém tới, hắn đây là muốn chặt đứt Tần Diệp tứ chi. Vô số Biên Bức tộc người bắt đầu hoan hô, tựa hồ rất nhanh liền có thể nhìn thấy Tần Diệp bị lão tổ chém g·iết. "Là nên kết thúc." Đúng lúc này, Tần Diệp lại là đột nhiên lộ ra tiếu dung. "Vô địch Kiếm Vực —— " Tần Diệp phóng xuất ra vô địch Kiếm Vực, trong nháy mắt này, lúc đầu cái kia quét ngang Tần Diệp quái vật, cũng là bị vô địch Kiếm Vực vây quanh trong đó. Trong nháy mắt này, quái vật phảng phất tiến vào một cái kiếm thế giới. "Nơi này là nơi nào?" Quái vật thần sắc biến đổi, chỉ gặp đầy trời kiếm khí từ trên trời hạ xuống. Hắn huy kiếm ngăn cản, lại là căn bản không phòng được, thậm chí kiếm khí còn có thể từ dưới đất thoát ra, khắp nơi là kiếm khí. Quái vật lại thế nào vô địch, thi triển cường đại tới đâu công pháp, thế nhưng là tại không chỗ không phải kiếm khí vô địch Kiếm Vực bên trong, căn bản không phòng được kiếm khí tập kích. "Rống!" Cả người là máu quái vật, sắc mặt phi thường khó coi, trên người hắn tất cả đều là kiếm khí bổ ra v·ết t·hương, máu đổ nhiều liền có thể đem hắn mài c·hết. Đúng lúc này, một thân ảnh bước vào vô địch Kiếm Vực bên trong, chính là Tần Diệp. Lúc này, ở vào Kiếm Vực bên trong Tần Diệp, trên thân lại là toát ra vô địch khí thế khủng bố. "Đây là cái gì không gian?" Quái vật nhìn thấy Tần Diệp xuất hiện, phẫn nộ mà hỏi. "Đây là kiếm thế giới, chính là ta vô địch Kiếm Vực. Đến nơi này, ngươi muốn đi ra ngoài liền khó khăn." Tần Diệp thành thật trả lời. "Bản thánh không tin!" Quái vật nổi giận gầm lên một tiếng, vung vẩy bốn thanh trường kiếm, hướng về Tần Diệp đánh tới. Hắn thấy, cái không gian này đã từ Tần Diệp khống chế, như vậy chỉ cần g·iết Tần Diệp, như vậy hắn tự nhiên là có thể đi ra. Đối mặt với quái vật tập kích, Tần Diệp chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn còn không có vọt tới Tần Diệp trước mặt, một đạo kinh khủng kiếm khí đột nhiên trống rỗng tạo ra, chợt lóe lên, một cái cánh tay bay đến giữa không trung. Quái vật hét thảm một tiếng, nhưng là hắn cũng không có dừng bước lại, tiếp tục hướng phía Tần Diệp bay tới. Tần Diệp thần niệm khẽ động, ba đạo kiếm khí cùng nhau chém ra. Quái vật sau khi thấy, muốn ngăn cản, thế nhưng là cánh tay hắn vừa mới nâng lên, kiếm khí liền đã đánh tới. Ba con cánh tay lần nữa bay ra, máu tươi phun ra, quái vật bốn cái tay cánh tay cứ như vậy bị Tần Diệp chém bay. "Đây rốt cuộc là cái gì không gian?" Nhìn thấy tất cả đều là kiếm khí không gian, phía ngoài vô số Biên Bức tộc cường giả, cả đám đều mở to hai mắt nhìn. Một cái tất cả đều là kiếm không gian bất kỳ người nào sau khi đi vào, chỉ sợ đều sẽ bị g·iết c·hết, trừ phi lực lượng của hắn có thể gánh vác được đầy trời kiếm khí tập kích. Hiển nhiên Võ Thánh cường giả căn bản gánh không được, Thánh tổ cùng hai Thánh tổ hợp thể quái vật, là bực nào vô địch, cỡ nào cường đại, đơn đả độc đấu, Tần Diệp đều rơi xuống hạ phong, thế nhưng là tiến vào không gian này, cũng chỉ có bị miểu sát phần. Khủng bố như thế không gian bất kỳ người nào gặp chi, đều sẽ sợ hãi, đều sẽ sợ hãi. "Không gian này chỉ sợ là cái nào đó vô địch bảo vật tự mang..." Thấy cảnh này, có Võ Vương cường giả suy đoán nói. "Đây tuyệt đối là một vị nào đó vô thượng cường giả lưu lại, vị kia vô thượng cường giả ở chỗ này lưu lại kiếm trận, chỉ cần có người ngoài tiến vào bên trong, liền sẽ kích hoạt kiếm trận, kiếm này trận vô cùng kinh khủng, Thánh tổ bọn hắn mới có thể bại nhanh như vậy." Một vị tóc trắng xoá lão giả lại là suy đoán nói. "Thật là khủng kh·iếp bảo vật —— " Liền ngay cả tượng người đá thấy cảnh này, cũng cho rằng là Tần Diệp trên thân cái nào đó vô địch bảo vật tự mang không gian. "Tiểu tử, ngươi cho rằng chặt đứt bản thánh tứ chi, bản thánh liền sẽ bại sao? Ngươi chỉ sợ còn không biết đọa thần chi thuật chỗ kinh khủng, ngươi là vĩnh viễn không g·iết c·hết được ta." Đúng lúc này, quái vật kia nhìn xem Tần Diệp, đột nhiên thần sắc đắc ý cười nói. "A, không có cánh tay, ngươi còn có bao nhiêu sức chiến đấu?" Nhìn xem quái vật, Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Bản thánh thân thể vĩnh viễn là không cách nào g·iết không c·hết, ngươi cho dù là đem bản thánh thiên đao vạn quả, bản thánh cũng không c·hết được." "Bản thánh tu luyện đọa thần chi thuật, chính là là Chân Thần chi thuật, trường sinh chi thuật. Hôm nay, liền để ngươi tên tiểu bối này kiến thức một chút bản thánh vô thượng thần thuật." Quái vật ha ha cười lạnh một tiếng. Thanh âm vừa dứt, chỉ gặp lúc đầu b·ị c·hém đứt bốn cái cánh tay lại là lần nữa mọc ra. Tần Diệp thấy cảnh này, cũng là lấy làm kinh hãi, cái này đọa thần chi thuật lại còn có công năng như vậy, chẳng phải là nói thật có thể trường sinh bất tử. "Ngược lại là có chút đồ vật." Tần Diệp thừa nhận coi thường cái này đọa thần chi thuật. "Ha ha ha ha... ngươi không biết đồ vật còn nhiều lấy, cái này đọa thần chi thuật chân chính chỗ kinh khủng, ở chỗ có thể cùng Chân Thần câu thông, thu hoạch Chân Thần lực lượng, bản thánh chắc chắn vô địch tại thế gian, trở thành một đời mới Tiên Tôn." Quái vật cười ha ha, đắc ý càn rỡ. Tần Diệp nghe vậy, lại là nở nụ cười, chậm rãi nói ra: "Cái gì Chân Thần? Trên đời này ở đâu ra thần, theo ta thấy, là những cái kia Ngụy Thần đi, bằng không kêu cái gì đọa thần chi thuật." "Đáng c·hết! Ngươi dám vũ nhục Chân Thần!" "Ngươi cho rằng có dạng này không gian, liền có thể vô địch thế gian sao? Tại ta thần trước mặt, hết thảy đều là hư ảo." Nghe được Tần Diệp chửi bới Chân Thần, quái vật kia lập tức phẫn nộ, hai mắt phun lửa nhìn chằm chằm Tần Diệp. "Đã ngươi nói có Chân Thần, như vậy ngươi đem tín ngưỡng cái kia cái gọi là cái gì Chân Thần mời đi ra, để chúng ta nhìn xem trên đời này có phải thật vậy hay không có cái gì Chân Thần?" Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Ngươi không tin có Chân Thần?" Quái vật phẫn nộ quát. "Ngươi đã nói có Chân Thần, như vậy ta hỏi một chút ngươi, Chân Thần là cái gì? Hắn cùng Tiên Tôn so ra, ai mạnh?" Tần Diệp cười lạnh hỏi. "Tự nhiên là Chân Thần mạnh hơn, thần chính là thần giới bên trên cường giả, so tiên giới càng cao hơn một cấp, Tiên Tôn cũng bất quá là Tiên Nhân, tại Chân Thần trước mặt, Tiên Tôn cũng bất quá là sâu kiến mà thôi." Quái vật lời thề son sắt nói. "Phốc!" Tần Diệp cười nhạo một tiếng, nói: "Ta nhìn ngươi là đầu óc hư mất, như là Chân Thần thật so Tiên Tôn lợi hại, hắn đã sớm chiếm lĩnh thế giới này, còn biết dùng loại thủ đoạn này phát triển tín ngưỡng." Tần Diệp tự nhiên không tin quái vật này trong miệng nói tới Chân Thần, hắn thấy, trên đời này hẳn là có tiên, bởi vì cái này đã được chứng thực. Nhưng là, cái gọi là Chân Thần hẳn là không tồn tại, nếu là thật sự tồn tại, tuyệt đối sẽ không dùng bực này tà ác công pháp đến phát triển tín ngưỡng. Vô cùng có khả năng cái này cái gọi là Chân Thần, là một cái tà ác võ tu, đang dùng loại thủ đoạn này đến phát triển tín đồ. Chỉ sợ là cùng Kiếm Thành dưới nền đất vị kia Võ Đế là giống nhau mục đích.