Chương 1149: Bạch Hùng Yêu Đế Hoàng Phi Thiên mặc dù đưa ra giải thích, bất quá Càn Dương Thu bọn người đương nhiên sẽ không tin tưởng, đừng bảo là Càn Dương Thu bọn hắn, những người khác cũng phần lớn sẽ không tin tưởng. Hoàng Phi Thiên trước đó thụ thương, dưỡng thương ngược lại là nói còn nghe được, thế nhưng là lấy Hoàng Phi Thiên vừa rồi trạng thái, đám người sẽ không tin tưởng bọn hắn ngay cả tế ra bảo vật năng lực đều không có. Càn Dương Thu đương nhiên sẽ không lúc này cùng Hoàng Phi Thiên trở mặt, lúc này tỏ ra là đã hiểu, đồng thời để Hoàng Phi Thiên lập tức chém g·iết Tần Diệp. Hoàng Phi Thiên cười ha ha, nói ra: "Kiền huynh yên tâm, Tần Diệp c·hết chắc." Sau đó, hắn nhìn về phía bị Bạch Hùng bắt lấy Tần Diệp, chậm rãi nói ra: "Tần Diệp, ngươi không nghĩ tới mình sẽ có kết cục này đi." "Ngươi nếu là hiện tại nguyện ý đầu nhập vào tại ta, có lẽ ta sẽ lưu ngươi một mạng." Càn Dương Thu sắc mặt lần nữa âm trầm xuống, hắn biết Hoàng Phi Thiên cũng không phải là thật muốn thu phục Tần Diệp, mà là nhìn trúng Tần Diệp trên người bảo vật, nhất là Tiên Khí. Nếu để cho Hoàng Phi Thiên đạt được Tiên Khí, Hoàng Thánh thế gia chẳng phải là bay lên. "Hừ!" Tần Diệp hừ nhẹ một tiếng, không nói gì. "Ngươi quả thật là minh ngoan bất linh, không biết thời thế!" Hoàng Phi Thiên con mắt nhắm lại, sát khí trong con ngươi chợt lóe lên. "Ta đưa ngươi thu vào cực thiên hồ bên trong, không ra nửa ngày công phu, liền sẽ bị luyện hóa." Hoàng Phi Thiên ngay sau đó nói. Nhưng mà lúc này, Bạch Hùng Yêu Đế lại là mở ra huyết bồn đại khẩu, hướng phía Tần Diệp cắn xuống, đây là muốn đem Tần Diệp cho nuốt vào. Hoàng Phi Thiên thấy thế biến sắc, quát: "Bạch Hùng, ngươi làm cái gì vậy?" Nói xong, hắn lập tức điều khiển cực thiên hồ, cực thiên hồ bắt đầu đung đưa kịch liệt. Bạch Hùng trên mặt xuất hiện thần sắc thống khổ, nhưng là đại thủ vẫn là nắm chặt Tần Diệp, hướng miệng bên trong đưa. Đám người lơ ngơ, không biết Hoàng Phi Thiên cùng cái này Bạch Hùng Yêu Đế ở giữa chuyện gì xảy ra. Nhưng vẫn là để một chút lão tổ nhìn ra một chút mánh khóe. "Cái này Bạch Hùng Yêu Đế tựa hồ là muốn đem Tần Diệp ăn, thế nhưng là Hoàng Phi Thiên cũng không muốn để nó ăn hết Tần Diệp." Đám người giờ mới hiểu được đi qua. Một số người bắt đầu miên man bất định, cứ việc Bạch Hùng Yêu Đế bị cực thiên hồ khống chế, nhưng là hắn cũng không phục Hoàng Phi Thiên, lại thêm Tần Diệp Tiên thể quá mê người, hắn cũng không muốn từ bỏ dạng này tiệc. Nếu là thôn phệ Tần Diệp, hắn có lẽ liền có cơ hội thoát ly cực thiên hồ khống chế, lại tu luyện từ đầu trưởng thành. "Bạch Hùng, ngươi nếu là lại không từ bỏ, ta liền khống chế cực thiên hồ hủy ngươi!" Hoàng Phi Thiên quát lớn. Bạch Hùng lập tức do dự một chút đến, cũng liền tại lúc này, Tần Diệp lại là bộc phát ra vô thượng tiềm lực, oanh một tiếng vậy mà ngoài ý muốn tránh thoát Bạch Hùng cự chưởng, trong nháy mắt đã đến vài dặm có hơn. Hoàng Phi Thiên nhìn thấy Tần Diệp đào thoát, lập tức thẹn quá thành giận hướng phía Bạch Hùng quát: "Ngươi nếu là lại không nghe lời, Bổn thiếu chủ nhất định sẽ hủy ngươi hồn phách, để ngươi vĩnh viễn biến mất." Nghe Hoàng Phi Thiên, Bạch Hùng mắt lộ ra hung quang, trực câu câu nhìn chằm chằm hắn. Bạch Hùng Yêu Đế dù sao đã từng là vô thượng Yêu Đế cường giả, mặc dù bị Hoàng Thánh chém g·iết, linh hồn bị câu tại cực thiên hồ bên trong. Nếu là Hoàng Thánh khống chế cực thiên hồ, hắn khẳng định không dám có chút phản ý, nhưng là bây giờ lại là Hoàng Phi Thiên. Một cái nho nhỏ Võ Tôn, đối với hắn hô ba uống bốn, giống như vậy cảnh giới, trước kia hắn nhưng là một chưởng có thể chụp c·hết một đám. Hắn tự nhiên không cam tâm bị Hoàng Phi Thiên khống chế. "Hiện tại ta lệnh cho ngươi đem hắn bắt trở lại!" Hoàng Phi Thiên lập tức quát. Bạch Hùng Yêu Đế hung ác nhìn xem Hoàng Phi Thiên, cuối cùng thu hồi ánh mắt, đại thủ lần nữa hướng phía Tần Diệp bắt tới. "Chém!" Lãnh Khuynh Tịch bay lên trời, một kiếm chém ra, chém g·iết tại cự chưởng phía trên, oanh một tiếng, phản lực lại là đem Lãnh Khuynh Tịch bắn bay, rơi đập đến trên mặt đất, phun ra một ngụm máu tươi. Tần Diệp thấy cảnh này, lập tức đối chúng nữ nhắc nhở: "Các ngươi không cần lên, các ngươi không phải là đối thủ của hắn." Chúng nữ đành phải lui xuống tới. "Giết!" Tần Diệp đương nhiên sẽ không như vậy cam tâm b·ị b·ắt, hắn lần nữa mở ra thiên nhãn, oanh một tiếng, thiên nhãn bắn ra quang mang xuyên thủng cự chưởng, hướng thẳng đến Bạch Hùng Yêu Đế ngực bắn ra. "Ừm? Thiên nhãn tộc? Không đúng, ngươi không phải thiên nhãn tộc, chẳng lẽ trên người ngươi có thiên nhãn tộc huyết mạch?" Bạch Hùng Yêu Đế khẽ nhíu mày, vậy mà mở miệng nói chuyện. Mặc dù như thế, Bạch Hùng Yêu Đế cự chưởng cũng cũng không lui lại, thế nhưng là y nguyên hướng về Tần Diệp nắm tới. Bản thân hắn chính là hồn phách trạng thái, dù cho bị thiên nhãn bắn trúng thụ thương, thế nhưng là trong nháy mắt liền đã khôi phục. "Ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm! ! ! ! ! ! !" Theo bảy tiếng tiếng vang, từ Tần Diệp thể nội chậm rãi dâng lên bảy viên tinh cầu. Bảy viên tinh cầu nối liền thành một đường, từ cái này bảy viên bên trong tinh cầu liên tục không ngừng dâng trào ra linh lực, những linh lực này quán chú đến Tần Diệp trên thân, khiến cho Tần Diệp khí thế trên người càng ngày càng kinh khủng. "Tê, thất tinh Võ Tôn, Tần Diệp chẳng phải là Võ Tôn đỉnh phong." Một đám võ tu nhóm nhìn thấy phiêu phù ở Tần Diệp đỉnh đầu bảy viên tinh cầu, sắc mặt đại biến, bọn hắn biết điều này có ý vị gì. Lúc này, bọn hắn nhìn nhìn lại Hoàng Phi Thiên đỉnh đầu một khỏa tinh cầu, cùng Tần Diệp như thế vừa so sánh, lộ ra cũng có chút cô đơn. Càn Dương Thu sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi, hắn nguyên lai tưởng rằng Tần Diệp cảnh giới so với mình thấp, nhưng là bây giờ sự thật lại là đang đánh mặt. Thất tinh Võ Tôn a, đây chính là cùng gia gia đồng dạng cảnh giới, mà Tần Diệp mới bao nhiêu lớn a. Càn Vân Tiêu nhìn thấy Tần Diệp cảnh giới về sau, đối Càn Dương Thu truyền âm nói: "Bất kể như thế nào, kẻ này hẳn phải c·hết, nếu là một hồi xuất hiện biến cố, cực thiên hồ không thể g·iết c·hết Tần Diệp, chúng ta liền đồng loạt ra tay." "Vâng, gia gia!" Càn Dương Thu nhẹ nhàng gật đầu, Tần Diệp uy h·iếp quá lớn, nếu là lại để cho Tần Diệp đột phá đến Võ Hoàng, như vậy uy h·iếp càng lớn hơn. Lúc này, Thiên Vô Đạo cũng là ánh mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, sau đó hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Không nghĩ tới, thật không nghĩ tới, Tần Diệp lại là thất tinh Võ Tôn, Tần Diệp phải c·hết! Hắn không c·hết, hắn tương lai chính là ta Thiên Vũ tộc địch nhân lớn nhất!" "Điện hạ yên tâm, lần này chúng ta chuẩn bị rất nhiều cao thủ, Tần Diệp hắn mơ tưởng còn sống ra ngoài." Thiên Cửu ôm quyền nói. "Rầm rầm rầm. . ." Đạt được thất tinh quán chú linh lực, Tần Diệp thương thế trên người rất nhanh liền khôi phục lại. Trong tay của hắn xuất hiện một thanh trường kiếm, hơn nữa còn là một thanh Thiên cấp bảo kiếm, một điểm không thua tại cực thiên hồ. Nếu là bằng vào tự thân lực lượng, hắn khẳng định không phải cực thiên hồ đối thủ. "Chém!" Theo Tần Diệp một tiếng rơi xuống, hắn huy động Thiên cấp bảo kiếm, hướng về cự chưởng chém ra một kiếm này. Kiếm khí khổng lồ quét ngang hư không, mang theo trận trận như sấm sét tiếng gầm gừ. Một cỗ bá tuyệt thiên hạ khí tức xông phá thương khung, một kiếm này lực lượng có thể xưng nghịch thiên. Đối mặt với Tần Diệp một kiếm này, Bạch Hùng Yêu Đế cũng cảm thấy lợi hại, nhưng là hắn không chần chờ, cự chưởng vẫn là rơi xuống. Cự chưởng cùng kiếm khí cả hai v·a c·hạm đến cùng một chỗ, một mảnh hỏa hoa bắn tung tóe. Cự chưởng dừng lại một chút, Tần Diệp cũng là b·ị đ·ánh bay ra ngoài, một mực b·ị đ·ánh lui đến vài trăm mét mới rơi xuống. Bạch Hùng Yêu Đế đế khí ngập trời, thế công của hắn cũng không có dừng lại, lần nữa hướng phía Tần Diệp chộp tới. Tần Diệp chung quanh thân thể tản mát ra ánh sáng màu trắng, bao vây lấy toàn thân của hắn. Bạch Hùng Yêu Đế một chưởng này vậy mà phá vỡ Tần Diệp công kích, bắt được Tần Diệp trên thân. "Oanh" một tiếng, Tần Diệp quanh thân ánh sáng màu trắng ngăn cản Bạch Hùng Yêu Đế công kích, thế nhưng là trong nháy mắt liền bị phá hủy. Tần Diệp rất rõ ràng, nếu là lại tiếp tục như thế, mình nhất định không phải là đối thủ của hắn, hẳn phải c·hết không nghi ngờ. Hắn nghĩ nghĩ, tại b·ị đ·ánh bay thời khắc mấu chốt, đem trong tay Thiên cấp bảo kiếm ném hướng về phía Bạch Hùng Yêu Đế, Bạch Hùng Yêu Đế sau khi thấy, khóe miệng lộ ra một tia khinh miệt.