Chương 308: Kịch liệt chém giết Nghe Liệt Hỏa Tông trưởng lão lời nói, Cự Kiếm Phái Tam trưởng lão không khỏi phạm vào một cái liếc mắt. Liệt Hỏa Tông cũng không phải cái gì tiểu môn tiểu phái, hắn thực lực một mực chỉ là đứng hàng Tử Dương Tông phía dưới, thực lực như vậy làm sao có thể chỉ là tiểu môn tiểu phái. Vũ An Hầu hiện tại đâm lao phải theo lao, lúc đầu chỉ là đối phó một chút môn phái nhỏ cùng một chút tán tu, hắn căn bản không có một điểm e ngại, nhưng nếu là một khi cùng Cự Kiếm Phái cùng Liệt Hỏa Tông động thủ, đây chính là một kiện thiên đại sự tình. Tại không có đạt được Tần Vương hoặc là lão tổ đồng ý, hắn không dám cùng cường đại như thế tông môn khai chiến, không phải vương thất cuối cùng khả năng vì lắng lại hai tông lửa giận, sẽ đem hắn hi sinh. Vũ An Hầu mặc dù đối vương thất trung thành, nhưng là còn không có ngốc đến hi sinh vô ích mình, dù sao hắn không phải vì mình còn sống, trong nhà còn có trên trăm nhân khẩu muốn mình nuôi. Mọi người ở đây giằng co không xong thời điểm, Viêm Long Môn môn chủ mang người đi tới. Vũ An Hầu lạnh suy nghĩ, nhìn xem Viêm Long Môn môn chủ, hỏi: "Thế nào, môn chủ cũng nghĩ xông vào một lần?" "Vũ An Hầu chớ nên hiểu lầm, bản tọa tuyệt đối không có ý tứ này. Ta Viêm Long Môn luôn luôn tuân theo Đại Tần Vương Triều vương lệnh. Chỉ là, cái này Bạch Hạc Sơn dù sao tại ta Vân Châu địa giới xuất hiện, ta Viêm Long Môn vẫn là nguyện ý ra một phần lực." Viêm Long Môn môn chủ vừa cười vừa nói. Vũ An Hầu cười lạnh, là hắn biết Viêm Long Môn chắc chắn sẽ không buông tha cái này một cơ hội, quả nhiên xuất hiện. Tần Diệp bọn người đang đứng tại cách đó không xa trên ngọn núi nhìn xem đây hết thảy. "Công tử, nếu như chờ phá xong trận, nếu là lại nghĩ đánh nhau, chỉ sợ cũng có chút khó khăn." Tào Chính Thuần nói. Tào Chính Thuần nói lời cũng không phải là không có đạo lý, một khi phá xong trận, có vương thất ba vị lão tổ tại, liền xem như Viêm Long Môn chỉ sợ cũng không dám động thủ. "Đã như vậy, vậy liền để bọn hắn đánh nhau là được rồi." Tần Diệp mỉm cười, ngón tay rất nhỏ khẽ động, trong đám người một vị tán tu không tự chủ được đem binh khí hướng mặt trước đưa tới, đâm vào một thiết giáp quân vệ sĩ lồng ngực. Tiếp lấy ngón tay lại là khẽ động, một loạt thiết giáp quân cung trong tay nỏ thủ buông lỏng, sưu sưu sưu, mười mấy mũi tên bắn ra ngoài, b·ắn c·hết sáu bảy vị tán tu. Đột nhiên biến cố để hai phe đều trở nên kinh ngạc, sau đó Tán Tu Liên Minh bên này lại là điên cuồng. "Các huynh đệ, bọn hắn động thủ, g·iết a!" "Đáng c·hết thiết giáp quân dám g·iết huynh đệ của ta, cùng bọn hắn liều mạng." "Giết a! Giết c·hết những này cẩu nương dưỡng." . . . Tán Tu Liên Minh người điên cuồng xông tới, một nháy mắt liền cùng thiết giáp quân điên cuồng chiến đấu đến cùng một chỗ. Thiết giáp quân lúc này cũng chỉ có thể điên cuồng gia nhập chiến đấu, hai bên đều không ngừng có người ngã xuống. Thiết giáp quân mặc dù nghiêm chỉnh huấn luyện, binh khí tinh lương, nhưng là cận thân tác chiến, cũng không chiếm ưu thế, cho nên tương đối mà nói, thiết giáp quân ngã xuống đất tương đối nhiều. Nhưng là, thiết quân nhà dù sao nhân số nhiều, Tán Tu Liên Minh bên này cũng đ·ã c·hết không ít người. Mười mấy vạn người hỗn chiến đến cùng một chỗ, sao mà hùng vĩ. Nhìn thấy chém g·iết đến cùng nhau thiết giáp quân cùng những tán tu kia, Vũ An Hầu mặt âm trầm, nói ra: "Đây chính là các ngươi muốn kết quả sao? Những này c·hết thế nhưng là đều là ta Đại Tần võ giả, vậy mà tại nơi này tàn sát lẫn nhau, c·hết một điểm giá trị đều không có." "Hừ! Đừng nói đường hoàng, đến lúc này mới nói bọn hắn là Đại Tần võ giả, thế nhưng là không cần đến bọn hắn thời điểm còn không phải đối bọn hắn tùy ý ức h·iếp tàn sát." Cự Kiếm Phái Tam trưởng lão thần sắc khinh thường nói. "Tam trưởng lão nói đừng bảo là khó nghe như vậy, Vũ An Hầu cũng chỉ là phụng mệnh làm việc, bất quá bản trưởng lão lại là nghe nói, năm đó Tần Vương cũng là g·iết mình huynh đệ còn có mấy cái thúc thúc mới ngồi lên Tần Vương vị trí này. Đương nhiên bản trưởng lão cũng chỉ là nghe nói, cũng không biết là thật hay giả." Liệt Hỏa Tông trưởng lão y nguyên bộ dáng cười mị mị, thế nhưng là nói ra, lại không phải dễ nghe như vậy. "Cho nên a, có ít người đương dùng đến ngươi thời điểm, ngươi chính là huynh đệ của hắn, đương không cần đến, chính là bò của hắn dê." Cự Kiếm Phái Tam trưởng lão âm dương quái khí nói. "Tam trưởng lão cái thí dụ này có chút diệu a." Viêm Long Môn nhị trưởng lão vui tươi hớn hở nói. Viêm Long Môn môn chủ quay đầu trừng mắt liếc hắn một cái, nhị trưởng lão lập tức im tiếng, thối lui đến một bên. "Coi là thật muốn ồn ào đến nước này sao? Vì cái này giả dối không có thật bảo tàng, các ngươi coi là thật muốn cùng ta Đại Tần Vương Triều là địch sao?" Vũ An Hầu quét đám người một chút, lạnh giọng hỏi. "Chúng ta không muốn cùng bất luận kẻ nào là địch, Võ Vương bảo tàng không phải Đại Tần vương thất một người có thể ăn hạ." Cự Kiếm Phái Tam trưởng lão nói thẳng. "Hừ! Các ngươi ba nhà chính là liên hợp lại có thể thế nào? Ta vương thất ba vị lão tổ đều ở đây, các ngươi coi là liên hợp liền có thể đạt được Võ Vương bảo tàng sao?" Vũ An Hầu kiêu ngạo mà nói. Đám người trầm mặc, trước mắt, cũng chỉ có Viêm Long Môn một vị lão tổ ở đây, thế lực khác lão tổ đều không ở đây, căn bản là không có cách đối kháng vương thất ba vị lão tổ. "Công tử, xem ra cái này ba nhà tông môn có chút e ngại kia vương thất ba vị lão tổ, không dám động thủ a." Thấy cảnh này Tào Chính Thuần nói. "Hiện tại vương thất lực lượng cường đại nhất, lần này chính là muốn động thủ thanh trừ một chút thiết giáp quân, bọn hắn có động thủ hay không, ý nghĩa không lớn." Tần Diệp nói. Bây giờ vương thất lực lượng cường đại nhất, cắt giảm một chút thiết giáp quân thực lực, đây mới là Tần Diệp mục đích. Cũng không định, lập tức liền đem tất cả thiết giáp quân triệt để tiêu diệt. "Ồ! Tiểu tử kia có chút quen thuộc, không phải là Lãnh Huyết a?" Tào Chính Thuần đột nhiên chỉ vào Tán Tu Liên Minh bên trong một vị mang theo mũ rơm, khăn đen che mặt nam tử nói. Chỉ gặp nam tử này xuất kiếm vừa nhanh vừa độc, vừa ra tay, liền thuấn sát mười mấy tên thiết giáp quân vệ sĩ. Thiết giáp quân phó tướng ý thức được người này vô cùng nguy hiểm, điều động ngàn tên thiết giáp quân vệ sĩ đối phó hắn, đều bị hắn dễ như trở bàn tay g·iết c·hết. Chỉ cần hắn vừa ra tay, đều là thành tốp thành tốp thiết giáp quân vệ sĩ ngã xuống, máu chảy thành sông. "Thật đúng là tiểu tử này, hắn chạy thế nào đến Tán Tu Liên Minh đi." Tần Diệp liếc mắt một cái liền nhận ra Lãnh Huyết. "Hắn hẳn là nhìn ra công tử ý nghĩ, vì công tử phân ưu đi." Chu Vô Thị nói. "Tính tiểu tử này có lòng." Tần Diệp nhẹ gật đầu. Mà tại một cái khác trên ngọn núi, Tử Dương Tông một đoàn người chính nhìn xem phía dưới đại chiến. Tử Dương Tông cũng không có tham dự phía dưới náo nhiệt, chủ yếu là lần này Tử Dương Tông mặt mũi tổn thất hầu như không còn, cũng không tiện tham dự. Nhưng là, để Tử Dương Tông từ bỏ Võ Vương bảo tàng, Hoàng Phủ Ưng tự nhiên là không nguyện ý từ bỏ. Cho nên, Hoàng Phủ Ưng đã sớm cho nhà mình lão tổ truyền ra tin tức. Hoàng Phủ Ưng hỏi: "Lão tổ lúc nào đến?" Nhị trưởng lão trả lời: "Lão tổ ngay tại trên đường tới, ban đêm nên có thể tới." Nhìn xem phía dưới kịch liệt chém g·iết, Hoàng Phủ Ưng cười nói: "Để bọn hắn đấu đi thôi, lần này đạt được Võ Vương bảo tàng hẳn là Tử Dương Tông, ta Tử Dương Tông mới là Đại Tần Vương Triều thứ nhất tông." "Tông chủ, Đại Tần vương thất ba vị lão tổ cũng không tốt đối phó, lấy lão tổ thực lực không nhất định có thể áp đảo, còn có cái kia Tần Diệp. . ." Nhị trưởng lão lo lắng nói. "Ta biết ngươi ý tứ, bất quá kia lại có thể thế nào, ngươi cho rằng cái kia Tần Diệp sẽ không xuất thủ sao? Chờ Tần Diệp cùng vương thất lão tổ liều tình trạng kiệt sức thời điểm, đây mới là cơ hội của chúng ta." Hoàng Phủ Ưng cười lạnh nói. "Tông chủ anh minh, bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu. Nếu là ta Tử Dương Tông có thể thu được Võ Vương bảo tàng, không ra trăm năm, ta Tử Dương Tông liền có thể tấn cấp Ngũ phẩm tông môn, đến lúc đó thống ngự thiên hạ tông môn, còn có ai dám không theo!" Tứ trưởng lão vuốt mông ngựa nói. Hoàng Phủ Ưng cười ha ha, hắn đã tưởng tượng cho đến lúc đó Tử Dương Tông tại mình thống lĩnh phía dưới là bực nào cường đại, cho dù là lão tổ tại mình cũng ngoan ngoãn không dám lớn tiếng nói chuyện, hắn mới là Tử Dương Tông chân chính công thần. công lao đem siêu việt lịch đại tổ sư, dù cho khai tông tổ sư cũng so ra kém hắn. ============================INDEX==308==END============================