Chương 1673: Đưa đao "Ngươi cứ như vậy thích hố người?" Vạn Thánh Cổ Quốc Thánh nữ hỏi. "Khục! Đây cũng không phải là hố người, ta đây là cho bọn hắn cơ hội g·iết ta." Tần Diệp khẽ cười nói. Tiếp lấy lại bổ sung một câu: "Bọn hắn cũng hẳn là cảm tạ ta, dù sao có thể cơ hội g·iết ta không nhiều, ta đây là hảo tâm cho bọn hắn đưa đao." "Vô sỉ!" Cố Linh Lung nhìn thật sâu Tần Diệp một chút, chỉ để lại hai cái băng lãnh chữ, liền phá không rời đi. Nàng cũng là bị Tần Diệp vô sỉ đánh bại, nhắm mắt làm ngơ, trực tiếp đi. "Sư tôn, nguyên lai ngươi không có việc gì a." Mộc Dao Nhi ngạc nhiên nói. Tần Diệp cười ha ha, ánh mắt quét mắt chung quanh một vòng, có chút đáng tiếc nói ra: "Đao cho bọn hắn đưa ra đi, ngay cả một con cá nhỏ tôm nhỏ đều không có câu được, quả thật có chút đáng tiếc." Cứu chữa cái này hai khỏa Tử Linh cây, Tần Diệp hoàn toàn chính xác có chút tinh bì lực tẫn, thế nhưng là về sau đều là cổ thụ tại xuất lực, mà hắn thì thừa cơ khôi phục lại. Hắn đã sớm nghĩ đến sẽ có người ngo ngoe muốn động, cho nên biểu diễn một màn này, liền ngay cả thiết trí trận pháp cũng rất dễ dàng bị phá mất. Nhưng mà, có thể sống đến bây giờ người, không ai là ngốc, ở trong không ít người đối Tần Diệp tràn đầy hoài nghi, lại thêm đều hi vọng người khác động thủ trước, thăm dò một chút hư thực, điều này sẽ đưa đến cuối cùng không có người nào động thủ. Đương nhiên, trước kia cũng có người muốn kìm nén không được động thủ, thế nhưng là Linh Lung Thánh nữ đột nhiên giáng lâm, dọa đến bọn hắn không dám động. Linh Lung Thánh nữ càng là nói thẳng phá Tần Diệp cạm bẫy, như thế càng là không có người đến đây g·iết hắn. Thật sự là bạch biểu diễn. Nếu như không phải Linh Lung Thánh nữ xuất hiện, có lẽ thật đúng là có thể câu mấy người. "Thằng nhãi ranh, quả nhiên là ghê tởm! Kém chút chúng ta liền bị lừa." Nhìn thấy thật đúng là cạm bẫy, những cái kia trước đó m·ưu đ·ồ ra tay với Tần Diệp người, thì là sắc mặt khó coi vô cùng, đem Tần Diệp một nhà lão tiểu đều thăm hỏi mấy lần. Tần Diệp quả nhiên là quá âm hiểm, khắp nơi bố bẫy rập âm bọn hắn, cho dù là những cái kia đa mưu túc trí sống mấy trăm năm hơn ngàn năm đám lão già này cũng là một trận tim đập nhanh, giờ phút này cũng không thể không đối Tần Diệp sinh lòng lòng kính sợ. Lúc này, vô luận là một số nhân tộc bên trong có mang dị tâm người, vẫn là dị tộc cường giả, đều đang mắng mẹ. "Nếu là Tần Diệp thật suy yếu tốt bao nhiêu, hắn tồn tại ngăn cản quá nhiều người đường, chỉ có hắn c·hết, chúng ta mới có thể đạt được càng nhiều bảo vật." Có nhân tộc tông môn trưởng lão đứng xa xa nhìn trên đỉnh núi Tần Diệp, trong lòng hiện lên một tia đáng tiếc. Cũng không phải là tất cả Nhân tộc võ tu đều là hi vọng Tần Diệp có thể còn sống, vẫn là có không ít người tộc võ tu, đặc biệt hi vọng có thể nhìn thấy Tần Diệp vẫn lạc. Ngày xưa, Đông Vực chính là tuổi trẻ cường giả xuất hiện lớp lớp, là Đông Vực nhân tộc vinh quang, không người dám anh kỳ phong mang. Nhưng mà, từ khi Tần Diệp hoành không xuất thế, Đông Vực vô luận là thế hệ trẻ tuổi vẫn là thế hệ trước đều là tổn thất nặng nề. Tần Diệp là thu được lớn như vậy thanh danh, thế nhưng là Đông Vực thực lực lại là trở nên yếu đi, dẫn tới không ít bản thổ thế lực bất mãn. Nếu như không phải Tần Diệp thực lực quá cường đại, chỉ sợ sớm đã có thế lực ra tay với Tần Diệp. "Đáng tiếc, nếu là Linh Lung Thánh nữ xuất thủ liền tốt." Linh Lung Thánh nữ xuất hiện, không ít người suy đoán Linh Lung Thánh nữ sẽ ra tay với Tần Diệp, dù sao đây là một cái cơ hội khó được, chỉ cần Linh Lung Thánh nữ không ngốc, khẳng định rõ ràng diệt trừ Tần Diệp đối tất cả mọi người đều có chỗ tốt, chỉ là đáng tiếc, Linh Lung Thánh nữ cũng không có như bọn hắn nguyện xuất thủ. "Linh Lung Thánh nữ vô cùng thần bí, từ đầu đến cuối đều không có lộ mặt, nếu là nàng đánh với Tần Diệp một trận, không biết ai thắng ai thua?" Cũng có một số người đối Linh Lung Thánh nữ thực lực tràn ngập tò mò, muốn biết nàng cùng Tần Diệp ai mạnh ai yếu, đáng tiếc là bọn hắn cũng không có động thủ, tự nhiên là không cách nào phân biệt. Bất quá, trước đó Linh Lung Thánh nữ cùng Hổ Kiền giao thủ qua, tựa hồ hai người cũng không có phân ra thắng bại. Từ một điểm này tới nói, hai người này thực lực hẳn là tại sàn sàn với nhau. Đừng bảo là nhân tộc tò mò, cho dù là những dị tộc kia trong lòng cũng là tràn ngập tò mò. Chính là Hổ Ngạn cũng trong âm thầm hướng Hổ Kiền hỏi thăm qua, trận chiến kia kết quả. Hổ Kiền ngược lại là không có nói thẳng kết quả, chỉ nói là thực lực của đối phương rất mạnh, cái khác liền không có. "Công tử, cái này Thánh nữ là có ý gì? Chỉ là đến đây chê cười ngươi sao?" Liễu Sinh Tuyết Cơ nhìn qua Linh Lung Thánh nữ rời đi bóng lưng, nói. "Trò cười ta, cũng là không đến mức." Tần Diệp nhàn nhạt nhìn Linh Lung Thánh nữ rời đi bóng lưng một chút, nói ra: "Nàng đến đây, đoán chừng cũng không có cái gì ý tứ khác." Đối với Linh Lung Thánh nữ đến, Tần Diệp có chút ngoài ý muốn, vừa rồi hắn thậm chí coi là Linh Lung Thánh nữ đây là muốn ra tay với mình. Cùng Linh Lung Thánh nữ chưa quen thuộc, muốn suy đoán hành vi của nàng quá khó khăn. Đối phương thậm chí có khả năng chỉ là nghịch ngợm một chút, lại thế nào đoán, ai có thể đoán ra nàng chân chính ý nghĩ. Tần Diệp cũng không có tất yếu quá độ giải đọc, cái này Linh Lung Thánh nữ vừa rồi cũng không có lộ ra sát khí, chí ít trong khoảng thời gian ngắn sẽ không vì địch. "Thiếu chủ, quả nhiên là quá nguy hiểm." Lão giả một trận tim đập nhanh. Giao long tộc Thiếu chủ cũng là một trận hoảng sợ, mình kém chút thật liền ngã quỵ, may mắn bị Thiên Vô Đạo bọn hắn nhìn ra mánh khóe. "Người này quả nhiên là âm hiểm đến cực điểm, liền ngay cả Bổn thiếu chủ đều kém chút cắm." Giao long tộc Thiếu chủ sắc mặt âm trầm nói. "Thiếu chủ, về sau đối phó cái này Tần Diệp vẫn là cực kỳ thận trọng." Lão giả khuyên nhủ. Giao long tộc Thiếu chủ khẽ gật đầu: "Ngươi nói không sai, đối phó Tần Diệp đích thật là muốn cực kỳ thận trọng, không thể nóng vội." "Hừ! Tần Diệp quả nhiên là hèn hạ đồ vô sỉ." Hổ Ngạn cười lạnh nói. Tại giao long tộc Thiếu chủ tìm tới thời điểm, hắn liền suy đoán ra lần này có thể là Tần Diệp đang câu cá, quả nhiên chính như hắn suy nghĩ. "Chỉ là tiểu thủ đoạn há có thể giấu giếm được bản tọa!" "Hừ! Mao đầu tiểu tử vậy mà cũng nghĩ câu cá, quả nhiên là buồn cười đến cực điểm." "Về sau, chúng ta phải cẩn thận, tiểu tử này quá âm hiểm, nhưng ngàn vạn không thể lại trúng hắn chiêu." ... Âm u chỗ, mấy người lên án Tần Diệp. Bọn hắn cũng thiếu chút mắc lừa, may mắn Linh Lung Thánh nữ đột nhiên giáng lâm, lúc này mới cứu được bọn hắn một mạng. Những người này đều giấu ở trong âm u, như là trong bóng tối thích khách, nếu như không thêm vào đề phòng, lúc nào cũng có thể đâm ra tất sát một kiếm. Không có náo nhiệt, đám người liền lần nữa tán đi, tiếp tục tìm kiếm Phượng Hoàng Linh Tinh. Mà lần hai trong ngày buổi trưa, đột nhiên một cái tin tức nóng hổi truyền ra. Có người tại một ngọn núi bên trong đào móc, vậy mà đào móc đến một khối đá, nhưng là tảng đá kia phi thường đặc biệt, toàn thân xích huyết, nhưng là cũng không phải là Phượng Hoàng Linh Tinh. Tảng đá kia vừa xuất hiện, liền đưa tới không nhỏ oanh động, bởi vì đang đào ra trong tích tắc, lại là bắn ra một đạo huyết quang, đạo này huyết quang hóa thành một con Hỏa Phượng Hoàng. Kinh người như thế một màn, bị tất cả mọi người thấy được, đào được tảng đá kia võ tu dù cho muốn lấy đi, cũng không kịp. "Hỏa Phượng Hoàng!" Mọi người thấy dạng này dị tượng đều động dung, nhao nhao chạy tới. Đám người lúc này chú ý tới Lạc Kiếm công tử cùng Hỏa Tôn cùng nhau đi tới, không có chút dừng lại.