Chương 722: Sát Thần Thiên lại xuất hiện "Đi Võ Định thành... Tốt, ta cũng muốn đi." Bạch Thu An một mặt vui vẻ nói. "Ngươi đi làm cái gì?" Hồ Linh Vận một mặt ghét bỏ nói. "Ta trước kia đến Vô Biên thành là vì tránh né chiến loạn, hiện tại Vô Biên thành bị hủy, chỉ có thể đi theo các ngươi đi." Bạch Thu An đương nhiên nói. Hồ Linh Vận còn muốn nói nữa, Tần Diệp lại là đánh gãy hắn: "Liền để hắn đi theo đi!" Hồ Linh Vận đã thay vào thị nữ nhân vật, gặp Tần Diệp đồng ý, cũng không nói gì nữa. "Tần huynh, chúng ta có thể muốn qua một ngày nữa, mới có thể rời đi." Bạch Thu An nhìn xem đã bị hủy diệt Vô Biên thành, đột nhiên nói. "Đây là vì sao?" "Ai! Nơi này c·hết nhiều người như vậy, vẫn là đem bọn hắn đều chôn đi." Bạch Thu An thở dài một tiếng, nói. "Không nghĩ tới, ngươi lại còn có hảo tâm như vậy." Hồ Linh Vận coi trọng hắn một chút, gật đầu nói ra: "Tốt! Ta tới giúp ngươi!" "Đi giúp tay đi. Bất quá, vật có giá trị vẫn là phải thu lại." Tần Diệp nói với Yêu Nguyệt Liên Tinh. Hai nữ cũng không có phản đối, mặc dù Yêu Nguyệt trên mặt thoáng có chút khó chịu, nhưng là ở trước mặt người ngoài vẫn là cho Tần Diệp mặt mũi. Bởi vì c·hết quá nhiều người, một mực lấy được giữa trưa ngày thứ hai, mới đưa tất cả mọi người chôn. Tại trước mặt bọn hắn chất đầy bảo vật, Tần Diệp tự nhiên không chút do dự thu vào. Mặc dù gia đại nghiệp đại, nhưng là hắn phát hiện chỗ cần dùng tiền cũng nhiều. Nhất là làm võ đạo trường học cùng Võ Đạo Học Viện, Tần Diệp phát hiện hai cái này chính là nuốt vàng thú, lớn hơn nữa gia nghiệp cũng hao không nổi, cho nên hiện tại không thể lãng phí. Lại nói, người vốn chính là t·rần t·ruồng đến, tự nhiên muốn t·rần t·ruồng đi. Sinh không mang đến, c·hết không thể mang theo. "Không gian giới chỉ —— " Hồ Linh Vận nhìn xem Tần Diệp trong tay không gian giới chỉ, sắc mặt nghiêm túc hỏi: "Ngươi rốt cuộc là ai?" "Ta chỉ là một người bình thường, không gian giới chỉ chỉ là ngoài ý muốn đạt được." Tần Diệp sắc mặt bình tĩnh nói. "Không có khả năng! Ngươi có thể một chỉ đánh lui Chúc Vô Thủy, trong tay lại rảnh rỗi trong giới chỉ, tuyệt không phải cái gì hời hợt hạng người." Hồ Linh Vận cũng không tin tưởng Tần Diệp chuyện ma quỷ, không gian giới chỉ là thượng cổ chi vật, cho dù ở Đông Vực đều là ít càng thêm ít. Tần Diệp trong tay lại có một con, đủ để chứng minh Tần Diệp lai lịch bất phàm. "Tần huynh, trong tay ngươi không gian giới chỉ, có bằng lòng hay không bán? Ta nguyện ý ra giá cao." Bạch Thu An ánh mắt lửa nóng nhìn xem Tần Diệp trong tay không gian giới chỉ, một mặt nụ cười thô bỉ, nhìn bộ dạng này liền biết không nghĩ chuyện tốt. "Không bán!" Tần Diệp nhìn Bạch Thu An một chút, sau đó nhìn về phía Hồ Linh Vận: "Chúng ta đi thôi." Tần Diệp lúc này hướng phía nơi xa đi đến. Yêu Nguyệt, Liên Tinh mặt không thay đổi đi theo. Hồ Linh Vận mặc dù nghi hoặc Tần Diệp thân phận, nhưng là thấy Tần Diệp đã đi xa, cũng đi theo. "A! Chờ ta một chút!" Chờ Bạch Thu An lấy lại tinh thần, chỉ xa xa nhìn thấy mấy đạo bóng lưng, hắn lúc này đi theo. Cách Vô Biên thành hai trăm cây số chỗ, Chúc Vô Thủy cùng Văn Nhân Bạch ngay tại vận công chữa thương, tại trước mặt bọn hắn chính là Lôi Thạch Thiên t·hi t·hể. Sau một lúc lâu, hai người mở to mắt. Chúc Vô Thủy sắc mặt âm trầm nói ra: "Nghĩ không ra lần này vậy mà lại đồng thời xuất hiện hai cái cứng rắn nhân vật, Sát Thần Thiên cảnh giới tại trên ta, đánh không lại hắn, bản tọa cũng nên nhận, chỉ là thiếu niên kia..." Văn Nhân Bạch từ từ mở mắt, nghe được Chúc Vô Thủy thanh âm, nói ra: "Thiếu niên kia hoàn toàn chính xác có chút quỷ dị, hắn vậy mà một chỉ liền đả thương đại ca. Đại ca Kim Cương Thể ngay cả Sát Thần Thiên sát thần kiếm đều có thể ngăn trở, vậy mà cản không được hắn một chỉ, cũng không biết thiếu niên này xuất từ cái gì thế lực." Văn Nhân Bạch cau mày, hắn cảm giác Tần Diệp có lẽ so cái kia Sát Thần Thiên còn gai góc hơn. Mà lại, Tần Diệp bên người hai nữ nhân kia cũng phi thường không đơn giản. Trong đó một nữ nhân, hắn tới chiến đấu thời gian dài như vậy, vậy mà đều không có thủ thắng. "Hừ! Mặc kệ hắn đến từ cái gì thế lực? Dám g·iết tam đệ, lại phá hư kế hoạch của ta, nhất định phải để hắn trả giá đắt." Chúc Vô Thủy đôi mắt bên trong hiện lên một tia tàn nhẫn, hắn từ dưới đất đứng lên, toàn thân khí tức tăng vọt. Nhưng là, hiển nhiên hôm qua thụ thương quá nặng, trong vòng một đêm, còn không có hoàn toàn khôi phục lại. "Không tệ! Tam đệ mối thù, nhất định phải báo! Bọn hắn nhất định phải đánh đổi mạng sống đại giới!" Văn Nhân Bạch hừ lạnh một tiếng, khàn cả giọng nói. "Đáng tiếc Vô Biên thành, đây chính là bản tọa cả đời tâm huyết." Chúc Vô Thủy nghĩ đến Vô Biên thành triệt để hủy, ngay cả Âm Dương lão nhân tôn này Võ Tôn cảnh Thiên Thi đều hủy, cái này khiến tâm hắn đau nhức không thôi. "Đại ca, Vô Biên thành hủy, chúng ta có thể trùng kiến, chỉ là tam đệ t·hi t·hể, không thể một mực lưu tại nơi này, chúng ta đến tìm một chỗ vẫn là đem tam đệ táng đi." Văn Nhân Bạch nhìn xem trên mặt đất Lôi Thạch Thiên t·hi t·hể, thương tâm nói. "Lúc trước chúng ta kết làm huynh đệ lúc, đã thề muốn cả một đời cùng một chỗ. Hiện tại tam đệ thảm tao tai vạ bất ngờ, chúng ta lại há có thể cứ như vậy vứt bỏ hắn." Chúc Vô Thủy hai mắt sung huyết, tự lầm bầm nói. Văn Nhân Bạch sắc mặt hơi đổi một chút, hắn nghe trợn nhìn, đại ca đây là muốn đem tam đệ hợp thành Thiên Thi a. "Đại ca, thật nhất định phải như thế sao?" Văn Nhân Bạch có chút không đành lòng, một khi trở thành Thiên Thi, sẽ cả một đời bị điều khiển. "Nhị đệ, không phải đại ca nhẫn tâm, đại ca đối tam đệ tình cảm một điểm không thể so với ngươi ít. Chỉ có đem tam đệ luyện thành Thiên Thi, hắn mới có thể một mực làm bạn tại bên người chúng ta." Văn Nhân Bạch nghe vậy, nhướng mày, hắn cũng có chút không đành lòng tam đệ hóa thành xương khô, nếu là trở thành Thiên Thi, chí ít t·hi t·hể là bảo vệ. Nghĩ tới đây, hắn liền không có lại ngăn cản, khẽ gật đầu. Chúc Vô Thủy xuất ra một viên màu đỏ đan dược, nhét vào Lôi Thạch Thiên miệng bên trong, tiếp lấy hắn dùng linh lực trực tiếp tan ra đan dược, để đan dược tiến vào trong thân thể của hắn. Theo dược lực có tác dụng, Lôi Thạch Thiên chậm rãi mở to mắt, đứng lên. Chỉ là mặt không b·iểu t·ình, không có tư tưởng của mình, không có ý thức của mình. "Đại ca, hiện tại chúng ta đi nơi nào?" Văn Nhân Bạch hỏi. Chúc Vô Thủy nghĩ nghĩ, nói ra: "Nơi này đã không thể ngây người thêm, nói không chừng Nam Thiên Kiếm Tông người sẽ còn trở lại, chúng ta đã rất lâu không có trở về, nghe nói bên kia ngay tại khắp nơi đánh trận, ngươi ta huynh đệ ra ngoài xông xáo một phen, có lẽ có cơ duyên khác. Về sau, lại tìm cơ hội, báo này đại thù." "Ta nghe đại ca." Văn Nhân Bạch nhẹ nhàng gật đầu. Liền tại bọn hắn sắp khởi hành thời điểm, một đạo thanh âm quen thuộc đột nhiên truyền ra: "Ha ha, ý nghĩ không tệ. Không biết, bản tọa có thể hay không đồng hành?" "Sát Thần Thiên!" Chúc Vô Thủy nghe được thanh âm này, cắn răng nghiến lợi nói. Sưu! Sát Thần Thiên thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở trước mặt bọn họ, giấu ở mặt nạ ánh mắt rất có ngoạn vị nhìn xem hai người bọn họ. "Ngươi không cần nhìn như vậy lấy bản tọa, bản tọa đã sớm đi tới nơi này, muốn động thủ g·iết các ngươi, các ngươi đã sớm c·hết." Sát Thần Thiên lạnh nhạt nói. Chúc Vô Thủy cùng Văn Nhân Bạch nghe vậy hơi kinh ngạc, nghĩ không ra Sát Thần Thiên vậy mà đã sớm tới, mà bọn hắn vậy mà không có chút nào phát hiện, nếu là Sát Thần Thiên thật muốn g·iết bọn hắn, chỉ sợ bọn họ không có lực phản kháng chút nào. Bọn hắn cũng không có hoài nghi Sát Thần Thiên, dù sao Sát Thần Thiên là nhị tinh Võ Tôn cường giả, hai người bọn họ hiện tại cũng không phải là đối thủ của hắn. Sát Thần Thiên thật muốn g·iết bọn hắn, tùy thời đều có thể động thủ, không có lừa gạt bọn hắn tất yếu.