Chương 1845: Đại chiến mở ra (2) Lúc này, từ hoàng cung nội bộ đi ra một đám người đến, mà người đầu lĩnh là một người mặc màu vàng long bào nam tử trung niên, cầm trong tay một thanh kim sắc trường kiếm, thân kiếm lóe ra hào quang chói sáng, hiển nhiên là một kiện uy lực mạnh mẽ bảo kiếm. Người này không phải người khác, chính là Thiên Vũ Hoàng Triều hoàng chủ trời phàm cô. "Ngươi chính là Tần Diệp?" Thiên Vũ hoàng chủ mắt lạnh nhìn Tần Diệp, lạnh giọng hỏi, trong giọng nói tràn đầy địch ý. "Không tệ." Tần Diệp lạnh nhạt đáp lại nói: "Thiên Vũ hoàng chủ?" "Đúng vậy." Thiên Vũ hoàng chủ ngạo nghễ nói: "Trẫm, chính là Thiên Vũ tộc hoàng chủ. Ngươi tại Đông Vực g·iết ta số tử không nói, hiện tại ngươi dám đơn thương độc mã xông ta hoàng cung, thật coi ta Thiên Vũ Hoàng Triều không người sao?" Tần Diệp khẽ cười một tiếng, nói: "Ta đã dám đến, liền có thể có đầy đủ nắm chắc. Ngươi Thiên Vũ hoàng tộc Võ Tôn trở lên cường giả nếu là t·ự s·át, ta liền bỏ qua các ngươi Thiên Vũ Hoàng Triều." "Dõng dạc!" Thiên Vũ hoàng chủ quát lạnh một tiếng, mặt mũi tràn đầy khinh thường nói ra: "Ngươi cho rằng ngươi chỉ là một cái Võ Đế liền có thể hủy diệt ta Thiên Vũ tộc sao? Thật sự là thật là tức cười, ta Thiên Vũ tộc cường đại, há lại ngươi xã này dã thôn phu có thể tưởng tượng ra được." "Ngươi cho rằng dạng này phòng ngự thật có thể phòng được ta sao?" Tần Diệp đột nhiên cười nói. "Cho dù là Thiên Nhân cảnh cường giả cũng vô pháp phá được trận này phòng ngự, Tần Diệp, ngươi có bản lãnh đó, cứ tới phá trận đi." Thiên Vũ hoàng chủ tràn đầy tự tin nói. Tần Diệp mỉm cười mở ra tay phải, trong tay xuất hiện một đoàn màu đen hình tròn đồ vật, nhìn vô cùng bình thường. "Nhưng nhận biết vật này?" Tần Diệp hỏi. Thiên Vũ hoàng chủ nhìn xem Tần Diệp vật trong tay, trong đầu các loại sự vật đều liên hệ một lần, cũng không nhận ra được. Đừng bảo là Thiên Vũ hoàng chủ, những người khác cũng đều nhận không ra. "Đây là vật gì?" Thiên Vũ hoàng chủ mặc dù không biết vật này, nhưng là luôn cảm giác thứ này tựa hồ có chút kinh khủng, không khỏi mở miệng hỏi. "Cái này đồ vật ngươi không biết rất bình thường, nhưng là nó một khi bạo tạc, uy lực của nó có Thiên Nhân cảnh cường giả tối đỉnh một kích, đừng bảo là ngươi hoàng cung, toàn bộ hoàng thành đều sẽ bị san thành bình địa." Tần Diệp hồi đáp. Tần Diệp trong tay cái này đồ vật, chính là hắn đoạn thời gian trước mở mù hộp nhìn thấy, lần này chuyên môn mang theo tới. "Có khủng bố như vậy đồ vật?" Trong Hoàng thành người đều là thần sắc giật mình, lập tức tất cả đều không ngừng thoát đi hoàng thành, dù sao Tần Diệp là Võ Đế cường giả, bọn hắn tình nguyện tin tưởng Tần Diệp nói lời, cũng không dám cược. Tần Diệp trong tay hắc cầu ném ra ngoài, đương cái này vật thể nện vào phòng ngự trong nháy mắt nổ tung lên. "Oanh" một tiếng, t·iếng n·ổ đinh tai nhức óc, ánh lửa ngút trời, trong nháy mắt chiếu đỏ lên toàn bộ chân trời. Quả nhiên chính như Tần Diệp lời nói, hắn ném ra hắc cầu tại đụng vào hoàng cung phòng ngự trong nháy mắt, bạo phát ra lực lượng hủy thiên diệt địa. Cỗ lực lượng kia giống như Thiên Nhân cảnh cường giả tối đỉnh một kích, mãnh liệt mà cuồng bạo, trong nháy mắt xé rách hoàng cung trận pháp phòng ngự. Trận pháp cường đại phòng ngự giờ phút này như là đậu hũ, đụng một cái liền nát, nứt toác ra, tại cỗ lực lượng này trùng kích vào, hoàng cung nguy nga kiến trúc như là giấy yếu ớt, nhao nhao sụp đổ. Đứt gãy hòn đá trên không trung bay múa, bụi đất tung bay, trong hoàng cung mọi người tại một nháy mắt liền bị khủng bố lực lượng bao phủ. Thiên Vũ hoàng chủ muốn chống cự, nhưng là cỗ lực lượng này giống như ngày tận thế tới, cả người hắn đều bị dìm ngập, hóa thành tro bụi. Theo bạo tạc sóng xung kích khuếch tán, trong Hoàng thành kiến trúc một tòa tiếp một tòa bị phá hủy, toàn bộ hoàng thành đều biến thành một vùng phế tích. Những cái kia trước đó còn không có thoát đi người, chỉ có thể thét chói tai vang lên chạy trốn, nhưng là uy lực nổ tung quá lớn, rất nhiều người còn không có chạy bao xa, liền đã bị xung kích sóng đánh trúng vào. Tần Diệp đứng tại trong hư không, lạnh lùng nhìn xem đây hết thảy. Trong tay hắn hắc cầu, kỳ thật cũng không phải là cái gì đạn pháo bom loại hình, mà là tại cái này hắc cầu bên trong chính là một loại nước, loại nước này bị áp súc đến hắc cầu bên trong, một khi bị dẫn bạo về sau, uy lực khủng bố có thể quét ngang hết thảy. Quả nhiên, uy lực này vô cùng kinh khủng, không chỉ có phá hủy hoàng cung Thiên Nhân cảnh trận pháp, càng đem hoàng thành biến thành phế tích, những cái kia không có kịp thời thoát đi người, lúc này cũng đều hôi phi yên diệt. Mà những cái kia chạy ra người, còn có những cái kia người vây quanh, lúc này cũng đều trợn mắt hốc mồm, vật kia nhìn xem không lớn, uy lực vậy mà như thế kinh khủng. "Đây rốt cuộc là thứ quỷ gì? Uy lực vậy mà như thế chi lớn, chỉ sợ chính như Tần Diệp nói, thứ này thật có Thiên Nhân cảnh cường giả tối đỉnh một kích." Tràng diện này chấn kinh tất cả mọi người, Thiên Vũ hoàng thành hoàng thành xây cũng không biết nhiều ít vạn năm, một mực sừng sững không ngã, trong thành không biết có bao nhiêu trận pháp, thế nhưng là một nháy mắt liền bị diệt, quả thực là làm cho người không thể tưởng tượng. "Chẳng lẽ là có Thiên Nhân cảnh cường giả đem công kích của mình áp súc tại cái kia màu đen cầu bên trong?" Có vây xem Võ Đế cường giả trong lòng suy đoán. Suy đoán như vậy cũng không phải tự dưng suy đoán, bọn hắn có đôi khi cũng sẽ nghĩ biện pháp đem công kích của mình bảo tồn lại đưa cho mình sủng ái nhất đồ đệ hoặc là hậu nhân, về sau có lẽ tại trong lúc nguy cấp có thể dùng đến. "Người này chỉ sợ rất có lai lịch, sau người có lẽ đứng đấy Thiên Nhân cảnh cường giả." Lúc này, có vây xem Võ Đế cường giả hít sâu một hơi, thấp giọng tự nói. "Tiểu tử này là quái vật gì? Trong tay lại có bảo vật như vậy, cái này nhưng rất khó lường, trách không được dám đến Tây Vực, nguyên lai trong tay có dạng này át chủ bài." Lục Mộc Võ Đế đã từ chiến đấu bên trong thoát ra, khi thấy Thiên Vũ tộc hoàng thành thảm trạng về sau, cũng không khỏi đến hít vào một ngụm khí lạnh. Hắn mặc dù cũng có thể diệt đi toàn bộ hoàng thành, nhưng là hiển nhiên không có Tần Diệp cao như vậy hiệu. "Thiên Vũ Hoàng Triều xem như xong..." Có tông môn trưởng lão thấy cảnh này, cảm khái nói. Thiên Vũ tộc mặc dù còn có tổ địa loại tồn tại này, nhưng là Tần Diệp quá độc ác, ngay cả hoàng thành cùng một chỗ diệt, Thiên Vũ Hoàng Triều Hoàng tộc tin tưởng tuyệt đại số đều táng thân tại hoàng thành. Thiên Hư Vũ Đế nhìn thấy hoàng thành đã lật úp, lập tức giận không kềm được, tại dưới con mắt của hắn, Tần Diệp thế mà diệt hoàng thành, đây quả thực là Thiên Vũ tộc sỉ nhục. "Ngươi thật là đến từ Bắc Vực?" Thiên Hư Vũ Đế dù cho phi thường phẫn nộ, nhưng là vẫn không có mất lý trí, hắn đã ý thức được đứng trước mặt chính là một vị khó mà lường được cường địch. Đối phương chỉ là dùng một kiện bảo vật, liền có thể hủy diệt toàn bộ hoàng thành, khủng bố như thế bảo vật, hắn không tin Bắc Vực có thể có. Tần Diệp trên thực tế cũng không phải là Đông Vực người, mà là đến từ Bắc Vực, tự nhiên là không thể gạt được Thiên Vũ tộc dạng này thế lực lớn, bọn hắn chỉ cần dùng tâm tra một cái liền có thể tra được. Mà lại, Tần Diệp có một kiện bảo vật như vậy, liền có thể có thể có hai kiện thậm chí ba kiện, cái này tự nhiên để Thiên Hư Vũ Đế có chút kiêng kị. Càng thêm đáng sợ là, Tần Diệp sau lưng còn có thể đứng đấy một cái không biết thế lực cường đại. "Ta có phải hay không đến từ Bắc Vực, cũng không trọng yếu." Tần Diệp cười nhạt một tiếng, tiếp lấy nói ra: "Trọng yếu là, hôm nay ta chính là đến báo thù, ta phải dùng các ngươi Thiên Vũ tộc máu để tế điện bị các ngươi g·iết c·hết nhân tộc."