Chương 1245: Thần dược "Ta cũng chỉ là biết lão tổ thụ thương, về phần tại sao thụ thương, ta cũng hoàn toàn không biết gì cả." Ngũ công tử do dự một chút, sau đó nói. Tần Diệp nhìn thật sâu hắn một chút, lạnh nhạt nói ra: "Các ngươi lão tổ làm sao thụ thương cũng không trọng yếu, trọng yếu là muốn nhìn các ngươi lần này lựa chọn thế nào." "Tông chủ yên tâm, ta Kiếm Thành tuyệt đối sẽ không đầu nhập vào dị tộc!" Ngũ công tử vỗ bộ ngực, bảo đảm nói. "Ta rất thưởng thức ngươi, lần này sau đó, ta Thanh Phong Tông sẽ thông báo tuyển dụng đệ tử, ngươi nếu là có ý nguyện, ngược lại là có thể tới ta Thanh Phong Tông." Tần Diệp bình tĩnh nói. "Tông chủ nguyện ý thu ta?" Ngũ công tử kích động mà hỏi. "Dù cho đưa ngươi chữa khỏi, thiên phú của ngươi cũng chỉ là so với bình thường người tốt một chút điểm, không tính là tuyệt thế thiên tài, ngươi còn không làm được ta thân truyền đệ tử, bất quá tiến vào ta Thanh Phong Tông, ngươi nếu là bình tĩnh lại tu luyện, tương lai siêu việt nhà ngươi lão tổ cũng không phải là vấn đề." Nói xong, Tần Diệp lườm Ngũ công tử một chút. Ngũ công tử nghe Tần Diệp lời nói này, lập tức trợn mắt hốc mồm. Siêu việt lão tổ, tê, đây quả thực là nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, mục tiêu của hắn cũng chính là Võ Vương. Siêu việt lão tổ, đây chẳng phải là Võ Thánh... Võ Thánh a, hắn nằm mơ cũng không dám làm. Thế nhưng là đến Tần Diệp miệng bên trong lại là nhẹ nhàng như vậy sự tình. Tần Diệp rốt cuộc là ai, không phải nói Thanh Phong Tông chỉ là một cái bất nhập lưu tông môn sao? Lấy hắn giải, Tần Diệp tuyệt đối không phải nói hươu nói vượn người, đó chính là thật có thể để cho mình trở thành siêu việt lão tổ nhân vật. Nếu là như vậy, hắn còn tranh cái gì thành chủ, chức thành chủ, người nào thích làm đi làm, hắn muốn trở thành siêu việt lão tổ nhân vật. Qua một hồi lâu, hắn mới hồi phục tinh thần lại. "Hô hô ~~ " Hắn thật sâu hít thở mấy ngụm không khí, bình phục một chút tâm tình kích động, nhìn xem Tần Diệp: "Tông chủ nói là sự thật? Thật có thể siêu việt lão tổ sao?" "Không phải liền là Võ Thánh sao? Đây coi là việc khó gì." Tần Diệp lắc đầu bật cười: "Chỉ cần lặn quyết tâm tu luyện, không tới ba năm, ta liền để ngươi sánh vai ngươi lão tổ, năm năm siêu việt ngươi lão tổ. Nếu như ngươi có thể có Hủy Thiên Thánh nữ thiên phú như vậy, ta có thể để ngươi tại trong vòng hai năm liền có thể siêu việt ngươi lão tổ." Dừng một chút, Tần Diệp tiếp tục nói ra: "Đương nhiên, có nguyện ý hay không đó là ngươi chuyện, đã đáp ứng ngươi, dù cho ngươi không gia nhập Thanh Phong Tông, ta cũng sẽ cho ngươi Luyện Thể dịch, giúp ngươi giải quyết kinh mạch vấn đề." "Không! Ta nguyện ý!" Ngũ công tử hít vào một hơi thật dài không khí, thật sâu hướng Tần Diệp quỳ lạy ba lần, nói ra: "Ta nguyện ý bái nhập Thanh Phong Tông." "Ngươi không cần đi cùng cha mẹ của ngươi, còn có huynh đệ tỷ muội thương lượng một chút sao?" Tần Diệp cười hỏi. "Không cần! Ta kiên trì sự tình, tin tưởng bọn họ sẽ lý giải ta." Ngũ công tử trọng trọng gật đầu nói. "Ta thích ngươi quả quyết, ngươi quả quyết sẽ để cho ngươi tại võ đạo chi lộ bên trên đi càng xa." Tần Diệp cười nhạt một tiếng, sau đó xuất ra đã sớm chuẩn bị xong một bình Luyện Thể dịch, cái này Luyện Thể dịch là hắn hai ngày này thời gian bên trong luyện chế tốt, chính là dùng tới trăm cây linh dược hỗn hợp chế tác mà thành, tại ở trong đó có hơn mười loại là Tần Diệp từ Tiên Nhân trong mộ xuất ra mấy chục vạn năm trân quý linh dược, nó trân quý trình độ có thể tưởng tượng. Liền cái này một bình nhỏ Luyện Thể dịch, đó chính là vô giới chi bảo. Hắn đem Luyện Thể dịch giao cho Ngũ công tử, sau đó nói với hắn: "Cái này Luyện Thể dịch mười phần trân quý, toàn bộ Đông Vực chỉ này một bình, nếu là không có, ngươi cũng không cần đi cầu ta." Ngũ công tử mở ra cái nắp ngửi ngửi, lập tức một cỗ mùi thơm nồng nặc chui vào đến lỗ mũi bên trong, khiến cho hắn cả người nhất thời vì đó rung một cái, chỉ nghe một ngụm, liền cảm giác được trên người mình bệnh dữ, liền toàn bộ tốt giống như. "Thần dược, tuyệt đối là thần dược, đa tạ tông chủ!" Ngũ công tử đại hỉ, hiện tại hắn tin tưởng Tần Diệp, loại này thần dược hắn là nghe ngóng không nghe thấy, nếu là Đông Vực thật có dạng này thần dược, lấy Kiếm Thành thực lực đã sớm vì hắn đoạt tới tay. Hắn cũng tin tưởng loại này thần dược, chỉ sợ là Tần Diệp thật từ Tiên Nhân trong mộ, dùng đến đến trân quý linh dược phối trí mà thành. "Ngươi mỗi lần sớm tối cua một lần tắm nước nóng, nhỏ một giọt Luyện Thể dịch đến trong nước nóng là được rồi, đương bình này Luyện Thể dịch sử dụng hết, trên người ngươi kinh mạch vấn đề cũng liền đạt được triệt để giải quyết, mà lại kinh mạch của ngươi sẽ siêu việt thường nhân." "Đa tạ tông chủ vun trồng! Đệ tử vĩnh thế không quên!" Ngũ công tử kích động rơi lệ, loại này tạo hóa đối với hắn mà nói, đơn giản chính là ngàn năm một thuở, thậm chí chính là bánh từ trên trời rớt xuống, hắn làm sao có thể không đối Tần Diệp mang ơn? Nếu như về sau tông chủ có bất kỳ phân phó, chỉ cần không uy h·iếp được Kiếm Thành, hắn nhất định gấp bội hoàn thành. "Chỉ hi vọng ngươi về sau đừng để ta thất vọng liền tốt, ta Thanh Phong Tông đệ tử muốn người người như rồng, Võ Thánh tương lai liền trông cửa tư cách đều không có." Tần Diệp vỗ vỗ Ngũ công tử bả vai, đầy cõi lòng ý cười nói. Nói xong, Tần Diệp thì đi hướng sát vách viện tử. Ngũ công tử lại một lần nữa bị Tần Diệp, kinh ngạc đến ngây người ở. Giữ cửa chính là Võ Thánh, đây là cỡ nào cảnh tượng? Cho dù là Trung Châu những cái kia đại tông môn chỉ sợ cũng không có như vậy hào khí đi. Ngũ công tử lấy lại tinh thần, nhìn thấy Tần Diệp đi hướng sát vách Hủy Thiên Thánh nữ viện tử, hắn liền không có đi theo tiến đến, mà là kích động trở về. Hắn đã không kịp chờ đợi muốn thử dùng cái này Luyện Thể dịch. Nhìn thấy Tần Diệp tới, Hủy Thiên Thánh nữ cau mày nói: "Vừa rồi nhìn thấy Ngũ công tử tại ngươi viện tử, hắn có phải hay không muốn ngươi giúp hắn trị liệu kinh mạch của hắn?" Ngũ công tử hai ngày này như thế chịu khó, lấy Hủy Thiên Thánh nữ trí thông minh, lại há có thể đoán không được ý nghĩ của hắn, hắn tin tưởng Tần Diệp cũng nhìn ra, chỉ là không có chỉ ra mà thôi. "Ta đã xem đem Luyện Thể dịch cho hắn." Tần Diệp cười cười, nói. "Cái gì, ngươi cứ như vậy bạch bạch cho hắn..." Hủy Thiên Thánh nữ lập tức không muốn, cái này Luyện Thể dịch thế nhưng là hắn nhìn xem Tần Diệp phối trí, nhiều như vậy cực phẩm linh dược, cứ như vậy tặng không cho Ngũ công tử, nàng đều thay Tần Diệp đau lòng. "Bất quá là một bình Luyện Thể dịch mà thôi." Tần Diệp nhẹ nhàng lắc đầu, tuy nói bình này Luyện Thể dịch đích thật là giá trị liên thành, nhưng là đưa ra ngoài hắn cũng không đau lòng, hắn đã nhận Ngũ công tử, cũng không tính ăn thiệt thòi. Lúc này, hắn liền đem Ngũ công tử thu nhập tông môn sự tình nói ra. Hủy Thiên Thánh nữ sau khi nghe xong, trợn nhìn Tần Diệp một chút: "Ngươi thật đúng là quỷ kế đa đoan, ngươi nhận lấy Ngũ công tử tiến vào tông môn, cái này Kiếm Thành chỉ có thể đầu nhập vào ngươi." "Ta cũng là lâm thời khởi ý, Thanh Phong Tông như thế lớn, thêm một cái không nhiều, thiếu một cái không ít, liền để hắn tiến vào Thanh Phong Tông có lẽ có thể tạo được không tệ hiệu quả. Lại nói, cho dù là Kiếm Thành không đầu nhập vào ta, ta cũng không có cái gì tổn thất, dù sao hắn đều là ta Thanh Phong Tông đệ tử." Tần Diệp khẽ cười một tiếng, nói. "Đúng rồi, ngươi vừa rồi tiến đến gặp Kiếm Thành thành chủ, hắn nói thế nào?" Vừa rồi bọn hắn tản bộ thời gian mở, hắn trước một bước trở về, Hủy Thiên Thánh nữ thì đi tìm Kiếm Thành thành chủ thám thính tin tức. "Thành chủ cũng không có gặp ta, ngược lại là đại trưởng lão gặp ta, hắn hỏi ta không ít liên quan tới tiền tuyến sự tình, về sau lại hỏi ta không ít liên quan tới ngươi sự tình, cuối cùng càng là đối với ta nói, hắn muốn gặp được ngươi một mặt, ta nhìn hắn ý tứ, hắn có lẽ là coi trọng ngươi." Hủy Thiên Thánh nữ nghĩ nghĩ, nói.