Chương 923: Khảo hạch bắt đầu Tiên cung chỉ là Tiên Nhân ở lại cung điện, bởi vậy bị rất nhiều người coi là Tiên cung. Nhưng là Tiên Nhân sẽ không gọi Tiên cung, mà là mệnh danh là khác danh tự. Lúc này, từ bên ngoài nhìn cả tòa Tiên cung, hòa hợp làm cho người mê say khí tức. Nhìn thấy cái này đến cái khác võ giả ong tràn vào Tiên cung, không có đi vào nhân thần tình không đồng nhất, Văn Lạc Lạc đối Tần Diệp hỏi: "Tần tông chủ, ngươi cho rằng cái này Tiên cung bên trong sẽ có cái gì?" Lúc này, Huyền Thiên Giáo đệ tử kỳ thật trong lòng đều có chút oán trách Văn Lạc Lạc, nếu như không phải nàng ngăn cản, bọn hắn cũng có thể giống như những người khác tiến vào Tiên cung. Nhìn xem người khác thu hoạch chỗ tốt, bọn hắn tự nhiên là không ngừng hâm mộ. Tần Diệp tự nhiên biết Văn Lạc Lạc muốn từ mình nơi này nghe ngóng liên quan tới Tiên cung tin tức, nàng đã không có lựa chọn đi vào, đủ để chứng minh trong lòng của nàng nhưng thật ra là lên lòng nghi ngờ. Mặc dù, Tần Diệp cũng không rõ ràng nàng từ nơi nào thấy được điểm đáng ngờ, nhưng là hiển nhiên cái này Văn Lạc Lạc cũng không phải là một cái người ngu xuẩn. Về phần nàng cùng Hồ Linh Vận điểm này phá sự, chủ yếu vẫn là cùng Càn Dương Thu có quan hệ, bây giờ nàng đã tỉnh ngộ, đương nhiên sẽ không lại cừu thị Hồ Linh Vận. "Ngươi cho rằng trong này có cái gì?" Tần Diệp không có trả lời vấn đề của nàng, ngược lại đối nàng hỏi ngược một câu. "Ta cho rằng cái này Tiên cung xuất hiện kỳ quặc, về phần cái này Tiên cung bên trong đến cùng có cái gì, vậy liền không cách nào phỏng đoán." Văn Lạc Lạc ăn ngay nói thật, Tiên cung bên trong có đồ vật gì, chỉ có đi vào người mới sẽ biết, mà từ bên ngoài nhìn vào bên trong, là sương mù mông lung một mảnh, căn bản thấy không rõ bên trong tình trạng. "Ta ngược lại thật ra cho rằng trong này có lẽ có ngoài ý muốn kinh hỉ." Tần Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng, nhìn xem Tiên cung nói. "Cái gì kinh hỉ?" Văn Lạc Lạc không khỏi hỏi. "Để cho người ta không tưởng tượng được kinh hỉ." Tần Diệp vừa cười vừa nói. ... "Chuẩn bị xong chưa? Khảo hạch sắp bắt đầu..." Tử Viêm Tiên Tôn thanh âm đột nhiên vang lên. Mọi người sắc mặt biến đổi, khảo hạch nhanh như vậy bắt đầu, bọn hắn cũng đều không có chuẩn bị kỹ càng. Ngay tại rất nhiều người còn tại mê mang không biết làm sao thời điểm, Tử Viêm Tiên Tôn thanh âm lại một lần nữa vang lên. "Khảo hạch sắp bắt đầu, bản tiên truyền thừa, chỉ có thể một người đạt được. Những người khác, sẽ bị đưa ra Tiên cung. Phàm là tại Tiên cung bị g·iết c·hết người, cũng không phải là chân thực c·hết đi, đương khảo hạch kết thúc về sau, liền sẽ phục sinh." "Tiên cung bên trong bảo vật, đều có thể tùy ý mang đi." Tử Viêm Tiên Tôn đạm mạc nói, trong giọng nói mang theo nồng đậm uy áp. "Quá tốt rồi, xem ra tham gia lần khảo hạch này không có nguy hiểm tính mạng." Đám người nghe xong Tử Viêm Tiên Tôn, sắc mặt đại hỉ, bọn hắn sợ nhất chính là t·ử v·ong. Tiên nhân khảo hạch, không cần nghĩ đều biết khủng bố đến mức nào, trước đó liền có không ít người chỉ muốn cầm chút bảo vật liền rời đi, nhưng là bây giờ nghe Tử Viêm Tiên Tôn, liền không có nỗi lo về sau. Kể từ đó, bọn hắn đều sẽ tham gia thử thời vận, nói không chừng thần may mắn sẽ giáng lâm đến trên người mình. "Chuẩn bị xong chưa?" Tử Viêm Tiên Tôn dò hỏi. "Chuẩn bị xong." "Tiên Tôn, chúng ta đã sớm chuẩn bị xong!" "Tiên Tôn, nhanh lên, chúng ta đã sớm đã đợi không kịp." ... Người trong đại điện từng cái tranh nhau chen lấn nói, bọn hắn đều không kịp chờ đợi muốn thông qua khảo hạch, đạt được Tiên Tôn truyền thừa. Chỉ có số ít mấy người trầm mặc không nói, tựa hồ đang tính toán lấy cái gì. "Rất tốt, hiện tại bản tiên liền ban cho các ngươi cơ hội, ai như c·ướp đoạt bản tiên truyền thừa, đó chính là bản tiên đệ tử." Tử Viêm Tiên Tôn giống như kinh lôi đồng dạng tại vang lên bên tai mọi người, tất cả mọi người tràn ngập hưng phấn. Tiên Nhân, đây chính là đại lục ở bên trên người mạnh nhất, có thể nói là đại lục ở bên trên kẻ thống trị. Mặc dù đại đa số Tiên Nhân không thế nào quản lý đại lục ở bên trên sự tình, nhưng là có Tiên Nhân tồn tại, từng cái chủng tộc, từng cái thế lực đều sẽ lựa chọn khắc chế, sẽ không phát sinh đại quy mô c·hiến t·ranh. Nhưng mà, Tiên Nhân một khi biến mất, các thế lực lớn đều sẽ ngo ngoe muốn động, thậm chí sẽ phát động đại quy mô c·hiến t·ranh. Như là Lưu Vân Tiên Tôn vẫn còn, Thiên Vũ tộc căn bản không dám khởi xướng đối Đông Vực xâm lấn c·hiến t·ranh. Đánh thời gian dài như vậy, vậy mà không có một cái nào cường đại người tộc thế lực đến can thiệp, chỉ có hai cái khả năng. Một loại khả năng là những này nhân tộc thế lực đã bị dây dưa kéo lại, căn bản không có năng lực đến can thiệp Đông Vực trận c·hiến t·ranh này. Loại thứ hai có thể là những này nhân tộc thế lực có lẽ có cái gì khác cân nhắc, cho nên còn không có quyết định nhúng tay. Bất quá, vẫn là loại thứ hai khả năng cao hơn, dù sao từ khi thượng cổ về sau, nhân tộc quật khởi, chủng tộc khác đã xuống dốc. Một khi trở thành Tiên Nhân đệ tử, chỗ tốt kia cũng không cần nói, các thế lực lớn đều sẽ đến đây nịnh bợ. Tất cả mọi người thở hổn hển, lần này có thể hay không sửa nhân sinh của mình, liền nhìn mình có thể hay không trở thành Tử Viêm Tiên Tôn truyền nhân. Một khi trở thành Tử Viêm Tiên Tôn truyền nhân, ngày sau nhất định lên như diều gặp gió, tốt hơn đạp vào tu luyện đỉnh phong, nói không chừng ngày sau mình cũng có thể trở thành Tiên Nhân. Nghĩ tới đây, đám người càng thêm kích động. "Rất tốt, hiện tại khảo hạch bắt đầu!" Tử Viêm Tiên Tôn thanh âm vang lên bên tai mọi người. Ngay sau đó, Tiên cung đại môn đột nhiên đóng cửa. Đám người còn không có kịp phản ứng, cũng cảm giác trước mắt tràng cảnh biến đổi, chỉ gặp nơi này là một cái đỏ như xích huyết thế giới. Nhìn xem cái này yêu dị thế giới, mọi người sắc mặt biến đổi. Bọn hắn cảm giác được mình giống như lại tiến vào một cái không gian. "Nơi này là nơi nào?" Có võ giả thở hổn hển, run rẩy hỏi. "Nơi này là một cái tiểu không gian, bản tiên từng tại nơi này trấn áp một cái ma vật, các ngươi cần tìm tới nó triệt để tiêu diệt." Có lẽ là cảm ứng được đám người sợ hãi, Tử Viêm Tiên Tôn thanh âm vang lên lần nữa: "Này ma vật đã bị trấn áp ở chỗ này mấy chục vạn năm, đã sớm trở nên vô cùng suy yếu. Ai đ·ánh c·hết cái này ma vật, ai liền có thể đạt được bản tiên truyền thừa." Nghe nói Tử Viêm Tiên Tôn, mọi người nhất thời nhiệt huyết sôi trào. Đây chính là Tiên Tôn truyền thừa a, ai không muốn đạt được, dù cho liều tính mạng cũng đáng được. Lại nói, Tử Viêm Tiên Tôn cũng nói rõ, ở chỗ này c·hết cũng không phải là thật c·hết, khảo hạch kết thúc về sau, vẫn là sẽ phục sinh. Cái này liền để bọn hắn không có nỗi lo về sau. "Ta đến!" Một vị trung niên võ giả đứng dậy, ánh mắt của hắn sáng rực, toàn thân tản ra kim mang chói mắt. Chỉ gặp hắn không chút do dự cất bước đi về phía trước. Hắn cái này vừa đứng ra, lúc này có người đem thân phận của hắn nhận ra được. "Đây là song long đạo chưởng môn Nh·iếp bằng trời!" Nghe được thân phận của người này, lúc này có người cười lạnh nói: "Này song long đạo, bản tọa đều chưa nghe nói qua, ai cho hắn dũng khí, vậy mà cái thứ nhất đi đến xông." Nơi này rất nhiều người thậm chí đều chưa nghe nói qua Nh·iếp bằng trời người này, ngay cả song long đạo cái này tông môn cũng chỉ là từng nghe ngửi qua. "Song long đạo bất quá là một cái Lục phẩm tông môn, cái này Nh·iếp bằng trời cũng chỉ là Đại Tông Sư tu vi, nhìn hắn bộ dạng này hẳn là được ăn cả ngã về không, dù sao sẽ không t·ử v·ong chân chính, còn không bằng đoạt một cái đầu màu, nói không chừng thật đúng là bị hắn c·ướp được." Có võ giả suy đoán nói. "Không thể để cho hắn chiếm tiên cơ, chúng ta muốn c·ướp đến trước mặt hắn." Nh·iếp bằng trời như thế một vượt lên trước, vốn là còn chút do dự người, lúc này không do dự nữa nhao nhao hướng phía phía trước đi đến.