Chương 977: Gặp lại người cũ Không thể không nói, người tuổi trẻ bây giờ thật rất điên cuồng, Tiên Thiên bát trọng cảnh liền bắt đầu lập nghiệp. Tần Diệp nhìn lướt qua, trong đại sảnh hơn mười người bên trong chỉ có hai cái là Tông Sư cảnh, cái khác đều là Tiên Thiên cảnh. Tần Diệp bị cả bó tay rồi, những người này đoán chừng là thấy được mình đem Thanh Phong Tông phát triển lớn mạnh, sinh ra ta bên trên ta cũng được ý nghĩ. Hắn không khỏi khẽ lắc đầu, cự tuyệt tuổi trẻ võ giả mời. Đám người này đang đứng ở nhiệt huyết giai đoạn, một lòng muốn xông ra cơ nghiệp, hiển nhiên là không có lọt vào xã hội đ·ánh đ·ập. Đương nhiên, Tần Diệp cũng không thể khẳng định nói bọn hắn nhất định sẽ thất bại, dù sao mỗi người đều có mình khí vận cùng kỳ ngộ, có lẽ có người thật có thể thành công. "Huynh đệ, ngươi cũng đừng ghét bỏ chúng ta tông môn nhỏ, ngươi nhìn kia Thanh Phong Tông, ngay từ đầu cũng chỉ có tầm hai ba người, nhìn nhìn lại hiện tại kia trâu thành hình dáng ra sao. Chúng ta bắt đầu liền hơn năm mươi người, so Thanh Phong Tông trâu nhiều, tương lai chúng ta tông môn nhất định có thể vượt qua Thanh Phong Tông." Tuổi trẻ võ giả miệng lưỡi dẻo quẹo, đem Tần Diệp cả bó tay rồi. Trong đại sảnh võ giả nghe được hắn, không có phản ứng chút nào, như vậy, bọn hắn trong khoảng thời gian này thường xuyên nghe được, nghe lỗ tai đều muốn lên kén. Hiện tại toàn bộ Đông Vực hưng khởi lập nghiệp nóng, không ít võ giả không biết từ nơi nào xuất hiện, nóng lòng xây tông môn, muốn bắt chước Thanh Phong Tông, trở thành kế tiếp Thanh Phong Tông. Những tông môn này nhiều mấy trăm người, ít mấy người. Những đại thế lực kia cũng không có đem những tông môn này để vào mắt, cũng không có ngăn cản bọn hắn. Thanh Phong Tông cho đến bây giờ, đều là bỏ mặc không quan tâm, cho nên cũng không có người quản bọn họ. "Ngươi đây là tới chứng nhận Cửu phẩm tông môn?" Tần Diệp hỏi. "Đúng vậy a! Chỉ có chứng nhận về sau, mới có thể lôi kéo đến càng nhiều người." Tuổi trẻ võ giả trả lời. "Có đôi khi nhiều người, cũng không phải là một chuyện tốt." Tần Diệp nói với hắn. "Vì cái gì?" Tuổi trẻ võ giả không hiểu hỏi. "Càng nhiều người, tiêu hao càng lớn, linh thạch, tài nguyên tu luyện, công pháp đều là vấn đề rất lớn." "Ngươi nói ta nghĩ qua." Tuổi trẻ võ giả nghe Tần Diệp, lại là lơ đễnh, cười nói ra: "Càng nhiều người, chúng ta đến lúc đó có thể đi làm nhiệm vụ, đi tìm bảo, nhất định có thể khổ tận cam lai. Nghe nói Thanh Phong Tông Tần tông chủ vừa tiếp nhận thời điểm, Thanh Phong Tông cũng là dạng này, về sau tìm tới tiên nhân bảo tàng mới phát triển." "..." Tần Diệp nghe không nổi nữa, hiện tại Bắc Vực đem hắn đều thần hóa. Có người nói Tần Diệp là Tiên Nhân chuyển thế, có người nói Tần Diệp là thượng thiên chi tử, cũng có người tại truyền Tần Diệp là phát hiện tiên nhân bảo tàng, dù sao các loại phiên bản đều có. Chiêm Thiên Hòa đang cùng một cái tông môn tông chủ đàm tiếu vui vẻ, từ trên lầu đi xuống, chuẩn bị đem người tông chủ này đưa tiễn. Cái này tông môn lai lịch không nhỏ, là nguyên lai Sở quốc một cái Lục phẩm tông môn. Lần này tới Đông Vực, là vì bái phỏng Thanh Phong Tông. Bất quá, hắn cũng không có lập tức đi Thanh Phong Tông, mà là tới trước bái phỏng Chiêm Thiên Hòa. Hắn nghe nói Chiêm Thiên Hòa cùng Thanh Phong Tông quan hệ không ít, cho nên cố ý tới trước bái phỏng Chiêm Thiên Hòa, lại thông qua Chiêm Thiên Hòa dẫn tiến. Chiêm Thiên Hòa tự nhiên không có cự tuyệt, cái này tông môn cùng Thanh Phong Tông không có xung đột lợi ích, cũng không có cừu hận, tin tưởng Thanh Phong Tông cũng sẽ không cự tuyệt, liền thuận tiện làm một cái nhân tình. Đương Chiêm Thiên Hòa cùng hắn xuống lầu lúc, Chiêm Thiên Hòa lại là ngoài ý muốn nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc, thần sắc khẽ giật mình. Hắn dụi dụi con mắt, xác định mình không có nhìn lầm, lại thêm hắn nhận được tin tức Tần Diệp xác thực trở về, như vậy mình khẳng định không có nhìn lầm. Hắn vội vàng cứ vậy mà làm quần áo một chút, bỏ qua một bên người tông chủ này, đi hướng Tần Diệp. "Ồ!" Người tông chủ này cảm giác được phi thường kỳ quái, vừa rồi hai người còn nói cười vui vẻ, thế nhưng là đột nhiên Chiêm Thiên Hòa liền đem hắn bỏ qua một bên, đây nhất định là có cái gì nguyên nhân. Hắn cũng không cùng đi lên, mà là con mắt nhìn quá khứ, chỉ nhìn thấy hai người trẻ tuổi ngay tại nói chuyện phiếm. Hắn cũng không có nhìn ra cái gì, chỉ cảm thấy trong đó một người trẻ tuổi tựa hồ có chút quen thuộc, nhưng là lại không nghĩ ra bản thân lúc nào gặp qua. Lúc này, hắn nhìn thấy Chiêm Thiên Hòa thần sắc cung kính hướng về kia vị nhìn quen mắt người trẻ tuổi, cung kính hành lễ, cái này khiến hắn càng thêm kì quái. Làm tông môn chứng nhận hiệp hội phân hội trưởng, Chiêm Thiên Hòa địa vị hiển hách, các đại tông môn cả ba kết, chưa từng thấy qua hắn như thế hèn mọn qua, chẳng lẽ người trẻ tuổi này là tông môn chứng nhận hiệp hội phía trên xuống tới đại nhân vật? Ngay tại hắn nghĩ mãi không thông thời điểm, Chiêm Thiên Hòa lại là cung kính nói ra: "Tần tông chủ, ngài làm sao đích thân đến, có việc truyền tiểu nhân là được." Cái kia tuổi trẻ võ giả lúc này có chút mộng bức, Chiêm Thiên Hòa hắn là biết đến, vốn đang tại kỳ quái hắn làm sao lại đi tới. Đột nhiên, hắn liền hướng mình bên cạnh vị huynh đệ kia hành lễ, làm hắn đến bây giờ có chút mộng bức, chẳng lẽ vị huynh đệ kia là vị đại nhân vật? "Chỉ là vào thành nhìn xem, vừa vặn đi ngang qua nơi này, liền tiến đến nhìn xem." Tần Diệp thuận miệng nói. Nghe nói Tần Diệp câu nói này, Chiêm Thiên Hòa sắc mặt vui mừng, xem ra Tần tông chủ vẫn là đọc lấy tình cũ. Hắn vốn cho rằng Tần Diệp tiến vào Đông Vực, trong thời gian ngắn sẽ không trở về, dù cho trở về, cũng sẽ đem hắn đem quên đi, xem ra chính mình không có nhìn lầm hắn, quyết định ban đầu là chính xác. Dù sao rất nhiều người khốn cùng lúc luôn mồm trọng tình trọng nghĩa, nhưng là một khi thật phát đạt, trước đó nói lời, đã sớm ném đến sau ót. "Ha ha... Tần tông chủ có thể đến chúng ta chứng nhận hiệp hội, kia thật là bồng tất sinh huy. Tần tông chủ, mời theo ta lên lầu, hôm nay tiểu nhân nhất định phải tận một chút chủ nhà tình nghĩa." Chiêm Thiên Hòa tâm tình phi thường thư sướng, có Tần Diệp quan hệ này, tương lai hắn tuyệt đối không phải cái này nho nhỏ phân hội hội trưởng, hắn đã từ phía trên trưởng lão nơi đó nhận được tin tức có vẻ như Đông Vực bên kia cố ý muốn đem mình điều đến Đông Vực đi. Đi Đông Vực, đây chính là một bước lên trời, những trưởng lão kia nằm mộng cũng nhớ đi Đông Vực, nhưng là phía trên không cho phép, nếu là mình thật có thể đi Đông Vực, kia thật là phát đạt. Trong lòng của hắn phi thường rõ ràng, Đông Vực bên kia muốn điều mình đi, chỉ sợ sẽ là nhìn trúng mình cùng Tần Diệp quan hệ. Tần Diệp cùng Chiêm Thiên Hòa cùng rời đi, vừa rồi nói chuyện với Tần Diệp cái kia tuổi trẻ võ giả một mặt mộng bức, đứng tại chỗ ngẩn người. Trong đại sảnh những võ giả khác cũng đều có chút choáng váng, không biết người trẻ tuổi này là ai, vậy mà có thể để cho Chiêm Thiên Hòa như thế tôn kính. Đúng lúc này, người tông chủ kia lấy lại tinh thần, giữ chặt một cái thần sắc hưng phấn chấp sự, hướng nghe ngóng Tần Diệp thân phận. Cái kia chấp sự thần sắc kích động nói ra: "Đây chính là Tần tông chủ, hắn vậy mà trở về." "Cái nào Tần tông chủ?" Tông chủ nhất thời chưa kịp phản ứng. "Tại Bắc Vực, còn có cái nào Tần tông chủ." Chấp sự khinh bỉ nhìn hắn một cái, sau đó liền vội vã rời đi. "Tần tông chủ... Thanh Phong Tông, Tần Diệp..." Người tông chủ kia đột nhiên kịp phản ứng, vừa rồi người trẻ tuổi kia lại là Thanh Phong Tông tông chủ. Hắn đến Thanh Phong thành về sau, nghe nói Tần Diệp đi Bắc Vực, vừa rồi gặp được bản nhân, mình vậy mà không có nhận ra. Hắn hối hận muốn c·hết, nếu là sớm một chút nhận ra, có lẽ còn có thể Tần Diệp nơi đó hỗn cái quen mặt. Đi tới lầu hai, Chiêm Thiên Hòa tự mình cho Tần Diệp dâng trà, sau đó đối Tần Diệp hỏi: "Tần tông chủ, ngài lần này trở về trả về Đông Vực sao?" "Ngày mai liền sẽ trở về, tông môn cũng sẽ di chuyển đến Đông Vực, bất quá Bắc Vực nơi này sẽ trở thành Bắc Vực phân tông." Nghe được Tần Diệp câu nói này, Chiêm Thiên Hòa trong lòng giật mình. Tần Diệp lại muốn đem tông môn di chuyển đến Đông Vực, đây chính là lớn tin tức, hắn muốn đem tin tức này truyền đến phía trên. Chỉ là trong lòng hắn lại là lên nghi hoặc, đây cũng là tuyệt mật tin tức, Tần Diệp làm sao lại nói với mình. Hắn có chút nghĩ không thông, Tần Diệp vì sao lại làm như thế, dù sao hắn chỉ là nho nhỏ hội trưởng, quyền lợi cũng không lớn.