Chương 358: Huyết Ngục Liễu Sinh Phiêu Nhứ dùng chân đá một chút t·hi t·hể, t·hi t·hể đảo lộn tới, lộ ra mặt tái nhợt. "Trần Ngọc Thanh!" Chương Yển vừa nhìn thấy Trần Ngọc Thanh mặt, liền đem hắn nhận ra được. Vì Trần Ngọc Thanh sự tình, mấy ngày nay, hắn nhưng không có ít nhận Tần Vương trách phạt, thậm chí bắt đầu chất vấn năng lực của hắn. Mấy ngày nay áp lực của hắn phi thường lớn, nhìn chằm chằm hắn vị trí người cũng không ít. Làm Đại Tần đệ nhất gia tộc gia chủ, Trần Ngọc Thanh năng lực không thể nghi ngờ, đã sớm nghĩ đến sẽ có một ngày như vậy, cho nên sớm bố trí xong đường lui, để ảnh mật vệ đều tra không có tung tích. Ngay tại hắn coi là sắp nhận Tần Vương trách phạt thời điểm, Liễu Sinh Phiêu Nhứ vậy mà đem Trần Ngọc Thanh t·hi t·hể đưa đến trước mắt mình. "Ngươi làm cái gì vậy?" Chương Yển nửa tin nửa ngờ mà nhìn xem Liễu Sinh Phiêu Nhứ, hắn cũng sẽ không tin tưởng nữ nhân này sẽ tốt vụng như vậy. "Đây là bản cô nương đưa cho ngươi một món lễ lớn, không chỉ có người Trần gia, liền ngay cả cùng Trần gia cùng nhau đào tẩu những quan viên kia, đem bọn hắn cùng một chỗ tặng cho ngươi. Phần này đại lễ thế nào?" Liễu Sinh Phiêu Nhứ nở nụ cười nhìn xem Chương Yển. "Ngươi đem bọn hắn đều g·iết?" Chương Yển hỏi. "Không tệ! Ai bảo bọn hắn không may, hết lần này tới lần khác gặp ta, bản cô nương liền một đường đi theo đám bọn hắn, đem bọn hắn một tổ tử đều bưng." Liễu Sinh Phiêu Nhứ cười đắc ý nói. Chương Yển rùng mình một cái, tiểu nữ tử này quá kinh khủng, theo hắn biết, Trần gia trong đó có không ít là người già trẻ em, xem ra cũng đều là dữ nhiều lành ít. Đương nhiên, hắn cũng sẽ không đồng tình Trần gia, Trần gia thông đồng với địch phản quốc, bị hắn bắt lấy, Tần Vương cũng là sẽ không bỏ qua Trần gia một nhà lão tiểu. Trần gia vây cánh đều đ·ã c·hết, Chương Yển cuối cùng thở dài một hơi, nỗi lòng lo lắng cũng bỏ đi. "Đưa ta như thế một món lễ lớn, không biết cô nương sở cầu cái gì hồi báo?" Chương Yển thẳng thắn mà hỏi. "Chương thủ lĩnh, quả nhiên là một người thông minh, bản cô nương chỉ là muốn hướng ngươi nghe ngóng một người động tĩnh." Liễu Sinh Phiêu Nhứ cười hỏi. "Là ai?" "Thần Nguyệt Cung Thánh tử." "Cô nương vì sao nghe ngóng Thánh tử hành tung?" Chương Yển kinh ngạc hỏi. "Cái này không có quan hệ gì với ngươi, chỉ cần đưa ngươi biết đến nói cho bản cô nương là được rồi." Liễu Sinh Phiêu Nhứ nói. Chương Yển trầm ngâm một lát, liền đáp ứng Liễu Sinh Phiêu Nhứ. Thần Nguyệt Cung bây giờ đối địch với Đại Tần, Liễu Sinh Phiêu Nhứ đến vương đô đến nghe ngóng Thánh tử hành tung, hẳn là Tần Diệp phái hắn tới. Nếu là Thanh Phong Tông cùng Thần Nguyệt Cung đối đầu, đây đối với Đại Tần tới nói chưa hẳn không phải chuyện tốt. Mà lại, đem Thần Nguyệt Cung Thánh tử hành tung tiết lộ cho Liễu Sinh Phiêu Nhứ, cũng không phải là đối Đại Tần bất trung. Chương Yển thế là đem Thánh tử hành tung nói cho Liễu Sinh Phiêu Nhứ. Đương nhiên, Thánh tử tương đối giảo hoạt, đã đổi mấy cái địa chỉ, ảnh mật vệ bởi vì điều tra Thánh tử hành tung, đ·ã c·hết mười cái mật thám. Chương Yển cho hành tung, cũng chỉ là Thánh tử đại khái hành tung. Liễu Sinh Phiêu Nhứ muốn cũng là đại khái hành tung, chỉ cần tìm được Thánh tử phạm vi hoạt động, nàng liền có thể trong khoảng thời gian ngắn tìm tới Thánh tử. Đây đối với nàng tới nói cũng không phải là việc khó. "Còn có một vấn đề cuối cùng." Liễu Sinh Phiêu Nhứ nói. "Vấn đề gì?" Chương Yển hỏi. "Thánh tử vì cái gì một mực ngưng lại tại vương đô, chậm chạp không chịu rời đi?" Liễu Sinh Phiêu Nhứ hỏi. "Vấn đề này, ta cũng vô pháp trả lời khẳng định ngươi, chỉ có thể nói cho ngươi ta suy đoán, hắn có lẽ là bởi vì hoàng cung, mới một mực đợi tại vương đô, chỉ là hắn đến cùng m·ưu đ·ồ cái gì, ảnh mật vệ đến nay còn không có tra được." Chương Yển hồi đáp. Liễu Sinh Phiêu Nhứ nhìn thẳng Chương Yển, một lát sau, khanh khách một tiếng, nói: "Xem ra ngươi thật không biết, bọn hắn ngay ở chỗ này, chính ngươi phái người đi xem một chút liền biết." Nói, liền đem một tờ giấy lưu tại trên mặt bàn, trên đó viết cụ thể địa chỉ. "Mặt khác, bản cô nương lại miễn phí đưa tặng ngươi một tin tức, đông thành thủ tướng là Trần Ngọc Thanh lưu lại ám tuyến, chính là hắn vụng trộm thả bọn họ đi, bắt lấy hắn, có lẽ ngươi liền có thể đem hắn lưu lại ám tuyến diệt đi." Nói xong, Liễu Sinh Phiêu Nhứ thân hình tại nguyên chỗ biến mất. Chương Yển cầm lấy tờ giấy, triển khai về sau, nhìn lướt qua, khẽ nhíu mày, lại là Cốc Châu. Cái này Trần Ngọc Thanh thật đúng là có thể chạy, vậy mà chạy tới Cốc Châu, trách không được bọn hắn một đường truy tra không đến tung tích của hắn, còn tưởng rằng hắn chạy đến biên cảnh đi. Về phần đông thành thủ tướng là Trần Ngọc Thanh ám tuyến, Chương Yển cũng không có cảm giác được kỳ quái, Trần gia nhiều người như vậy cấp tốc chuyển di, tất nhiên gây nên ảnh mật vệ chú ý. Thế nhưng là Trần gia chuyển di nhanh như vậy, thần bí như vậy, vậy mà không có chút nào tung tích nhưng tra, cái này tất nhiên là có nội ứng phối hợp, bọn hắn đã sớm hoài nghi là cửa thành thủ tướng xảy ra vấn đề. Chỉ là không biết là vị kia thủ tướng, dù sao vương đô có tám cái cửa thành, mỗi cái cửa thành đều có một cái thủ tướng, một cái phó tướng, hết thảy có mười sáu người, cái này mười sáu người đều tại bọn hắn giám thị bên trong, cũng không có phát hiện đầu mối gì. Hiện tại biết được Đông Môn thủ tướng là Trần Ngọc Thanh lưu lại ám tuyến, Chương Yển lập tức phái người đi đuổi bắt Đông Môn thủ tướng. Trần Ngọc Thanh giảo hoạt như thế người, tuyệt đối không chỉ là Đông Môn thủ tướng đầu này ám tuyến, nếu là đuổi bắt kịp thời, có lẽ có thể tra được Trần Ngọc Thanh lưu lại tất cả ám tuyến. Đông Môn thủ tướng sáng sớm liền đi cửa thành phiên trực, liền bị ôm cây đợi thỏ ảnh mật vệ đuổi bắt ở. Hắn vừa muốn t·ự s·át, liền bị Chương Yển ngăn lại. Thông qua đối với hắn bí mật thẩm vấn, hắn ngay từ đầu còn mạnh miệng, nhưng là tiến vào ảnh mật vệ, lại mạnh miệng người, cũng đều triệt để, toàn bộ bàn giao ra. Chương Yển rất nhanh liền lấy được một phần danh sách, sau đó dựa vào phần danh sách này đi bắt người, chỉ dùng một ngày thời gian, liền bắt mười mấy tên lớn nhỏ quan viên, trong đó chỉ riêng thủ thành tướng lĩnh liền tróc nã bốn tên, trong đó một tên thủ tướng, ba tên phó tướng. Như thế lớn hành động chấn động triều chính, liền ngay cả Tần Vương kh·iếp sợ kém chút không thở nổi. Đây tuyệt đối là Đại Tần từ thành lập đến nay, thứ nhất mật thám án. Đại Tần cũng không phải là không có quan viên thông đồng với địch, nhưng là đều là rải rác mấy người, lại là có rất ít giống như vậy đại án. Mà cùng lúc đó, Đại Tần ảnh mật vệ tại sáu nước thanh trừ bị Trần Ngọc Thanh nắm giữ mật thám. Quả nhiên trong đó rất nhiều mật thám đã bị thu mua, ảnh mật vệ đang hành động lúc, có không ít người đã rơi vào cạm bẫy, hiển nhiên bọn hắn đã sớm biết được ảnh mật vệ hành động, bố trí tốt cạm bẫy chờ đợi bọn họ chạy tới. Lần này hành động, khiến cho Đại Tần tại sáu nước mật thám tổn thất nặng nề, còn thừa không có mấy. Tần Vương tự nhiên tức giận không thôi, đem đương triều thừa tướng còn có những quan viên khác đều mắng một lần, liền ngay cả đại vương tử đều bị phạt cấm đoán một tháng. Nếu không phải Chương Yển tra án công lao lớn, lần này liền ngay cả hắn chỉ sợ đều chạy không được. Chương Yển trong lòng phi thường cảm kích Liễu Sinh Phiêu Nhứ, nếu như không phải Liễu Sinh Phiêu Nhứ, lần này hắn cho dù không c·hết cũng muốn lột da. "Trần Ngọc Thanh đến cùng cấu kết chính là cái nào một nước? Bản vương nhất định phải trả thù lại!" Tần Vương phẫn nộ gầm thét lên, con mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Chương Yển. "Hồi vương thượng, ảnh mật vệ tại cái khác năm nước gặp công kích đều là người thần bí tập kích, mà tại Triệu quốc lại là có quan quân cái bóng. Ảnh mật vệ truy tra phía dưới, phát hiện những kẻ tập kích này đều là đến từ Huyết Ngục." Chương Yển cúi đầu, cung kính báo cáo. "Huyết Ngục? Truyền thuyết bài danh thứ ba tổ chức sát thủ?" Tần Vương nhíu mày hỏi. "Đúng vậy, vương thượng." "Huyết Ngục làm sao lại tham dự trong đó? Chẳng lẽ là có người ra tiền, mua được Huyết Ngục?" "Hồi vương thượng, căn cứ chúng ta điều tra, Huyết Ngục tổng bộ là tại Triệu quốc. Tại Triệu quốc có truyền ngôn nói Huyết Ngục là Triệu quốc vương thất nuôi dưỡng tổ chức sát thủ, mới đầu là một cái tổ chức tình báo, mục đích là đối phó vương thất thành viên khác, về sau triệt để chuyển hóa làm tổ chức sát thủ. Nhưng, Triệu quốc vương thất cũng không có thừa nhận qua, vì làm sáng tỏ lời đồn, Triệu quốc vương thất còn từng liên hợp Triệu quốc cảnh nội mấy đại tông môn cùng một chỗ càn quét qua Huyết Ngục." "Nhưng mà, Triệu quốc vương thất hành động cũng không có triệt để tiêu diệt Huyết Ngục, ngược lại Huyết Ngục từng bước một lớn mạnh, cho nên vi thần hoài nghi Huyết Ngục vẫn là đang vì Triệu quốc vương thất phục vụ. Mà lại vi thần tra được tất cả manh mối, cũng đều là chỉ hướng Triệu quốc." Chương Yển nói. ============================INDEX==358==END============================