Chương 414: Quỷ dị dòng sông Tần Diệp ba người tiếp tục hướng bên trong hành tẩu, nơi này đã cơ bản không nhìn thấy người, xem ra những người khác cũng không có thực lực có thể đi đến nơi này. Một đường đi tới, Tần Diệp bọn hắn rất nhanh liền thấy được một dòng sông. Con sông này sâu không thấy đáy, khiến người ngoài ý dòng sông phía trên nổi lơ lửng một chút binh khí, khôi giáp các loại vật phẩm, ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy một hai cỗ yêu thú khung xương. "Kỳ quái, binh khí cùng khôi giáp bực này nặng nề chi vật, làm sao lại tung bay ở trên nước." Truy Mệnh thần sắc kỳ quái hỏi. "Con sông này có vấn đề." Tần Diệp nhìn chung quanh, nói. Con sông này tuyệt đối không là bình thường dòng sông, có chút cổ quái, Tần Diệp từ không gian giới chỉ tùy ý xuất ra một kiện binh khí, đem nó ném tới dòng sông bên trong. Trong chốc lát, lúc đầu ngân quang lấp lóe, hàn mang bức người binh khí trong nháy mắt bị ăn mòn, phiêu phù ở trên mặt nước, hướng phía hạ du phiêu lưu xuống dưới. "Má ơi, vậy mà có thể ăn mòn binh khí." Truy Mệnh giật nảy mình, vừa rồi hắn còn muốn dùng cái này nước sông tẩy một thanh mặt đâu. "Công tử, nơi này cực kỳ nguy hiểm." Liên Tinh sắc mặt nghiêm túc nói, lập tức ánh mắt cảnh giác nhìn xem bốn phía. " cái này dòng sông hẳn là từ thượng du một mực hướng hạ du lưu động, nói cách khác tại cái này dòng sông thượng du hẳn là có cái gì quỷ dị đồ vật tồn tại." Tần Diệp ánh mắt nhìn về phía thượng du, hắn có thể dự cảm đến cái này dòng sông thượng du nhất định có cái gì quỷ dị đồ vật tồn tại, không phải tuyệt đối sẽ không phát sinh quỷ dị như vậy sự tình. "Chúng ta đi thượng du." Tần Diệp ba người hướng phía bên trên du tẩu đi. Tại bọn hắn rời đi không lâu, hơn ba mươi người đuổi đi theo. Bọn hắn nhìn thấy dòng sông, lập tức mừng rỡ như điên. "Má ơi, truy lão tử đều nóng đến c·hết rồi, rốt cục nhìn thấy nước." "Ba người này thật đúng là có thể chạy, hại chúng ta truy đầu đầy mồ hôi, tranh thủ thời gian rửa cái mặt, lại ăn cái gì đó." Lập tức, liền có mấy người đi ra, đi đến dòng sông bên cạnh, ngồi xổm xuống. Có hai người còn nhảy vào dòng sông bên trong, muốn tắm rửa, nhưng là biến cố đột nhiên phát sinh. Mới vừa vào nước trong nháy mắt, chỉ tới kịp phát ra hai tiếng kêu thảm, hai người kia liền biến thành bạch cốt. Mà mấy cái kia ngồi xổm ở bên bờ dùng hai tay nâng nước, hai tay cũng trong nháy mắt biến thành bạch cốt, phát ra a a hoảng sợ âm thanh, có hai người còn tại hoảng sợ bên trong, vô ý ngã vào dòng sông bên trong, như trước đó hai người, biến thành bạch cốt. "Không được! Nước này có vấn đề! Mau lui lại!" Mọi người thấy một màn này cảnh tượng, sắc mặt đại biến, cấp tốc thối lui đến mấy mét có hơn, thật sự là bị nước này dọa sợ. Đám người chưa tỉnh hồn, đều bị sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, nhất là vừa rồi có mấy người đi đến bên bờ, vừa muốn ngồi xổm xuống, liền phát sinh khủng bố như vậy sự tình. "Đáng c·hết! Đây rốt cuộc là cái gì nước, tại sao có thể có mạnh như vậy tính ăn mòn." "Mọi người cẩn thận, cái này bí cảnh bên trong khắp nơi đều là nguy hiểm, cái gì cũng không cần đụng, cũng chính là ba ngày thời gian, cùng lắm thì chúng ta ba ngày này liền không uống nước." "Không tệ! Ba ngày thời gian dù cho không ăn không uống, cũng không c·hết được người." Đám người lẫn nhau động viên nói. "Mau nhìn, nơi này có dấu chân, bọn hắn hẳn là đi thượng du, đi, chúng ta mau đuổi theo đi." Bọn hắn lập tức hướng phía thượng du đuổi tới. Tại bọn hắn rời đi về sau, Liễu thị huynh muội mới dám từ chỗ tối đi ra. Hai người nhìn xem cái này dòng sông, thần sắc tràn đầy hoảng sợ, nếu không phải tận mắt thấy một màn này, bọn hắn là tuyệt đối không thể tin được. "Tiểu muội, nếu không ngươi đường cũ trở về, ta theo sau. Trong này quá nguy hiểm." Liễu Tử Mặc lần nữa khuyên nhủ. "Không được, những người này khẳng định là nghĩ đối Tần công tử bọn hắn bất lợi, chúng ta mau cùng đi lên." Liễu Mộng Trúc kiên trì nói. Liễu Tử Mặc gặp khuyên không được Liễu Mộng Trúc, chỉ có thể cùng nàng cùng một chỗ đi theo. Tần Diệp ba người một mực dọc theo bên trên du tẩu đi, đi hơn một canh giờ, rốt cục đi tới dòng sông cuối cùng. Tại dòng sông cuối cùng, là một tòa núi cao, mà dòng nước chính là từ dưới chân núi trong một cái sơn động ào ào chảy ra. Tần Diệp ánh mắt đánh giá cái này núi cao, thấy thế nào làm sao có chút quỷ dị, luôn cảm giác có chút kỳ quái. "Xem ra như muốn biết nước này vì cái gì có tính ăn mòn, chỉ có thể đem ngọn núi này phá hủy." Tần Diệp nói. Bất quá, hiển nhiên Tần Diệp không có quyết định này. "Ừm? Nơi này lại có đã từng có người ở." Tần Diệp thần sắc khẽ động, thân hình lóe lên, tại nguyên chỗ biến mất, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến đỉnh núi. Ở đỉnh núi này bên trong, có một tòa nhà tranh, chỉ là niên đại xa xưa, nhà tranh đã sớm thay đổi. Tần Diệp đi vào nhà tranh, bên trong hiện đầy tro bụi, rất nhiều thứ cũng sớm đã bị ăn mòn, chỉ là có thể nhìn thấy một chút cái bàn, cũng không biết bao nhiêu năm không có có người ở. Từ nhà tranh sau khi ra ngoài, lại đi đến nhà cỏ đằng sau, Tần Diệp đột nhiên hướng phía phía trước không khí một chưởng vỗ ra, theo một t·iếng n·ổ vang, tại Tần Diệp trước mắt lộ ra một khối dược điền. Trong dược điền trồng đầy linh dược, đủ mọi màu sắc, rực rỡ nhiều màu, phóng mắt nhìn sang, tất cả đều không thua kém Lục giai, trong đó có mấy gốc các loại linh dược cấp không thua kém Tứ giai. Xem ra ở chỗ này người, trồng những linh dược này, cái này đủ để chứng minh trước đây có người một mực ở chỗ này, chỉ là người này không biết là rời đi cái này bí cảnh, vẫn là đã q·ua đ·ời. Bất quá nơi này linh dược cũng không hoàn toàn là tốt, có chút linh dược đã khô héo, dù sao đi qua rất nhiều năm, một mực không có người quản lý, linh dược khô héo là chuyện rất bình thường. Những linh dược này có giá trị không nhỏ, Tần Diệp chuẩn bị đem những linh dược này thu sạch vào trong không gian giới chỉ. Nhưng mà, ngay lúc này, đột nhiên không gian một cơn chấn động, một vị thanh niên xuất hiện ở đây, thấy được dược điền, ánh mắt sáng lên: "Không nghĩ tới, nơi này lại còn xuất hiện như thế một khối dược điền, thật sự là trời cũng giúp ta." Thanh niên này nhìn Tần Diệp một chút, khẽ chau mày: "Nơi này tất cả linh dược bản tọa muốn, ngươi cút đi." Tần Diệp nghe vậy lông mày nhíu lại. "Cút!" Tần Diệp nhàn nhạt mắng một câu. Thanh niên nghe xong, trên mặt lập tức hiện lên một chút tức giận, giận tím mặt nói: "Tiểu tử, lúc đầu bản tọa xem ở những linh dược này phân thượng, muốn tha cho ngươi một mạng, đã ngươi mình muốn c·hết, bản tọa liền thành toàn ngươi." Thanh niên này cũng không phải bình thường người, chính là một vị Tông Sư cường giả, lần này ẩn giấu tu vi cùng thân phận trà trộn vào bí cảnh, vì chính là tìm kiếm bí cảnh, tìm kiếm bảo vật. Hắn bản xem ở nhiều như vậy linh dược phân thượng, buông tha Tần Diệp một mạng, nhưng là Tần Diệp lại làm cho hắn lăn, cái này triệt để chọc giận hắn. Thế là, thanh niên không lưu tình chút nào ra tay với Tần Diệp, một quyền đánh phía Tần Diệp. Tần Diệp thân thể lóe lên, xuất hiện tại thanh niên sau lưng, một phát bắt được thanh niên thân thể, đem nó bỏ rơi núi đi, nện vào trên mặt đất. Tần Diệp sau đó đem những linh dược này thu sạch tiến trong không gian giới chỉ. Thanh niên đứng lên, lau đi khóe miệng máu tươi, một mặt không thể tưởng tượng nổi dáng vẻ, mình thế nhưng là Tông Sư cường giả, chỉ một chiêu liền bị người từ trên núi ném xuống rồi, cái này khiến hắn không thể nào tiếp thu được. "Tiểu tử, liền ngươi cũng dám đối với chúng ta gia công tử động thủ, thật sự là muốn c·hết a." Truy Mệnh nhìn thấy bị ném tới thanh niên, cười lạnh nói. "Muốn c·hết!" Thanh niên vốn là đang giận trên đầu, nghe được Truy Mệnh châm chọc khiêu khích, lập tức thẹn quá hoá giận, vừa sải bước ra, trực tiếp một quyền đánh phía Truy Mệnh. "Ha ha, tiểu tử ngươi thật sự là muốn c·hết!" Truy Mệnh cười hắc hắc, trên thân đột nhiên bộc phát ra một cỗ khí tức kinh khủng, cỗ khí tức này hướng phía thanh niên áp bách tới. Cái này khiến nhào tới thanh niên, bước chân trì trệ, cũng liền tại cái này ngây người một lúc công phu, Truy Mệnh đem nó một cước đá bay, lại một lần nữa hung hăng ngã xuống tới trên mặt đất. ============================INDEX==414==END============================