Chương 1722: Luân Hồi Thạch thuộc về (6) "Cái này. . . Pháp tướng, hắn pháp tướng thành công..." Mọi người thấy hoàng kim tộc thiếu niên trên đỉnh đầu to lớn hoàng kim thân ảnh, sắc mặt đột biến, chỉ là liếc nhau một cái, trong lòng tất cả đều hãi nhiên. Mà lúc này, hắn đã bắt đầu ngưng tụ tinh hà, cũng chỉ có ngưng tụ tinh hà, mới thật sự là Võ Hoàng. Hắn hiện tại cũng bất quá là nửa bước Võ Hoàng mà thôi, chăm chỉ cũng chính là Võ Tôn đỉnh phong. Pháp tướng đã ngưng tụ thành công, tinh hà lại há có thể làm khó được hắn. Tại hoàng kim tộc thiếu niên ngưng tụ tinh hà thời điểm, Hổ Ngạn cũng không hề từ bỏ công kích, tế ra một thanh trường kiếm, mũi kiếm trực chỉ hoàng kim tộc thiếu niên. Thân kiếm run rẩy ở giữa, phảng phất có ngàn vạn quỷ mị đang thấp giọng ngâm xướng, nói vô tận g·iết chóc cùng hủy diệt. Trường kiếm vung vẩy, liên trảm bảy chiêu, mỗi một chiêu đều là kinh thiên động địa, nhất là một chiêu cuối cùng càng là kiếm khí tung hoành, lăng lệ vô song, mũi kiếm chỉ chỗ, không gian xé rách, lộ ra thâm thúy mà đen nhánh hư vô. Một kiếm này, uy lực cực kỳ khủng bố, có lẽ là Hổ Ngạn liều mạng đánh ra một đạo cường đại công kích, uy năng vô cùng kinh khủng. Liền xem như những cái kia ẩn tàng Võ Hoàng cường giả, cũng đều là vì thế mà choáng váng. Chớ nói chi là những cái kia Võ Tôn trở xuống cường giả, bọn hắn mặc dù rời xa chiến trường, thế nhưng là bọn hắn lại là không tự chủ được sinh ra thấy lạnh cả người, phảng phất một kiếm này có thể đem bọn hắn đưa vào vô tận Địa Ngục. Nhưng mà, lúc này hoàng kim tộc thiếu niên ngay tại ngưng tụ tinh hà, tinh hà đã có hình thức ban đầu, giờ phút này hắn căn bản không thể phân tâm xuất thủ, bằng không liền sẽ phí công nhọc sức. Bởi vậy, không ít người nhìn thấy Hổ Ngạn đánh ra kinh thiên động địa công kích về sau, không khỏi ngược lại là vì hoàng kim tộc thiếu niên lo lắng. Hoàng kim tộc thiếu niên tựa hồ cũng không có phát hiện Hổ Ngạn công kích, mà là tiếp tục ngưng tụ tinh hà. Đám người thấy thế không khỏi thay hoàng kim tộc thiếu niên bóp một cái mồ hôi lạnh, bởi vì Hổ Ngạn một kiếm này quá mức kinh khủng, quả nhiên là thần cản g·iết thần, phật cản g·iết phật, liền xem như một chân chính Võ Hoàng cường giả, đối mặt một kiếm này cũng không dám có chút chủ quan. Mà trái lại hoàng kim tộc thiếu niên giờ phút này ngay tại ngưng tụ tinh hà thời khắc mấu chốt, một khi phân tâm, hậu quả khó mà lường được. "Cẩn thận!" Cuối cùng có chút mềm lòng võ tu lên tiếng nhắc nhở. Mắt thấy một kiếm này liền muốn bổ vào hoàng kim tộc thiếu niên trên thân, lại tại giờ phút này, bất ngờ xảy ra chuyện. Hoàng kim tộc thiếu niên trên đỉnh đầu to lớn hoàng kim thân ảnh động, chỉ gặp thứ nhất chỉ điểm ra, một đạo sáng chói kim quang trong nháy mắt xẹt qua chân trời, cùng Hổ Ngạn công kích hung hăng v·a c·hạm đến cùng một chỗ. "Oanh!" "Bành!" Một tiếng kinh thiên động địa thanh âm nổ vang, chỉ gặp Hổ Ngạn chém ra công kích, trong nháy mắt sụp đổ, mà kia sáng chói kim quang dư thế chưa giảm, tiếp tục hướng phía Hổ Ngạn kích xạ mà tới. "Không được!" Hổ Ngạn thần sắc đột biến, hắn cảm giác được một chỉ này uy lực mạnh mẽ vô cùng, căn bản không phải hắn cảnh giới này có thể ngăn cản được, lập tức không chút do dự lựa chọn thân hình nhanh chóng thối lui. Nhưng mà, đạo kim quang kia tốc độ quá nhanh, đối với hắn theo đuổi không bỏ, tại tối hậu quan đầu, hắn hung hăng vung ra một đạo công kích, cùng đạo kim quang kia đụng vào nhau, còn hắn thì tiếp tục rút lui. Oanh! Sáng chói kim quang tại phá công kích của hắn về sau, hung hăng rơi xuống, bổ vào trên mặt đất, lập tức mặt đất sụp đổ, một đạo kinh khủng khe hở lan tràn mà ra, trong nháy mắt lan tràn hơn mười dặm có hơn. Giờ phút này, trốn qua một kiếp Hổ Ngạn lại là kinh xuất mồ hôi lạnh cả người, nếu như không phải hắn vừa rồi cái khó ló cái khôn lần nữa vung ra một đạo công kích, hắn cũng không nhất định thời điểm này trốn qua một kiếp này. Hắn hiện tại đối kia hoàng kim tộc thiếu niên càng thêm kiêng kị. Vừa rồi kia một chỉ uy lực, hắn cảm giác được phảng phất đối mặt mình không phải một thiếu niên, mà là một tôn chân chính Võ Hoàng cường giả, loại kia mênh mông như biển sao khí tức, để hắn đến bây giờ đều tim đập nhanh không thôi. "Thật mạnh!" Lúc này, những người khác cũng nhìn thấy một màn này, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh. Hoàng kim tộc thiếu niên pháp tướng một chỉ, vậy mà liền đem Hổ Ngạn đánh lui, đồng thời dư thế chưa giảm kém chút đem Hổ Ngạn đánh g·iết, thực lực như vậy, lại há có thể không làm người sợ hãi, không làm cho người sợ hãi. "Đây chính là pháp tướng chi uy sao?" Vây xem rất nhiều võ tu trong lòng kh·iếp sợ không thôi, bọn hắn mặc dù hoặc từ trưởng bối trong miệng đã nghe qua pháp tướng uy lực, lại có lẽ là từ trong sách xưa thấy qua, nhưng đều không có tận mắt thấy tới chấn kinh, bọn hắn trước đó cũng không nghĩ tới pháp tướng uy lực vậy mà cường đại đến loại tình trạng này. Chỉ là một cái vừa mới ngưng tụ pháp tướng, ngay cả Hổ Ngạn dạng này cường giả đều không phải là thứ nhất chỉ chi địch, nếu như cái này hoàng kim tộc thiếu niên đột phá đến Võ Hoàng cảnh, chẳng phải là nói g·iết Hổ Ngạn như giẫm c·hết một con kiến đơn giản như vậy. "Hổ Ngạn, lần này nhất định phải thua." Trong lòng mọi người âm thầm nghĩ tới. Chỉ là pháp tướng liền có uy lực lớn như vậy, cái này nếu là ngưng tụ tinh hà, hắn thực lực chỉ sợ tăng lên gấp bội, Hổ Ngạn liền rốt cuộc không có cơ hội. Hoàng kim tộc thiếu niên cũng không để ý tới Hổ Ngạn, mà là chuyên tâm ngưng tụ tinh hà, giờ phút này hắn tinh hà đã thành hình, chẳng mấy chốc sẽ thành công. Sáng chói kim quang vờn quanh quanh thân, giống như một tôn chân chính Võ Hoàng cường giả. Hổ Ngạn lần nữa b·ị đ·ánh bay, kém chút bị g·iết, cái này khiến Hắc Hổ tộc một đám cường giả sắc mặt vô cùng khó coi. Trước đó, bọn hắn cho rằng nhà mình Thái tử nhất định có thể chém g·iết hoàng kim tộc thiếu niên, thế nhưng là ai có thể nghĩ tới cái này hoàng kim tộc thiếu niên tu vi vậy mà cường đại như vậy, càng là tại chỗ muốn đột phá đến Võ Hoàng. Pháp tướng đã ngưng, tinh hà sắp ngưng tụ, hiện tại Hổ Ngạn đã khó mà đánh bại hoàng kim tộc thiếu niên, trừ phi trên người hắn thật sự có cái gì nghịch thiên bảo vật, nếu không thắng lợi Thiên Bình đã nghiêng, thế cục đã định. Mà bị pháp tướng đánh bại Hổ Ngạn, giờ phút này hắn hai con ngươi lóe ra lăng lệ hàn quang, sát ý như Thu Sương lạnh thấu xương. Hoàng kim tộc thiếu niên càng là cường đại, càng là có uy h·iếp, là hắn nhất định phải diệt trừ chướng ngại vật. Nếu như hôm nay không đem hắn diệt trừ, đây đối với đạo tâm của hắn tới nói là một cái cự đại đả kích, vô cùng có khả năng không gượng dậy nổi. Còn nữa, hoàng kim tộc thiếu niên trưởng thành lên, liền có khả năng đối Hắc Hổ tộc ra tay, cho nên hắn nhất định phải g·iết hoàng kim tộc thiếu niên, như thế Hắc Hổ tộc mới có thể chân chính vĩnh hưởng thái bình. "Hoàng kim tộc đây là muốn quật khởi sao?" Tây Vực bên trong không ít võ tu ánh mắt lấp lóe, bọn hắn rất rõ một cái thiên kiêu đối với một cái thế lực tới nói quá trọng yếu. Có một cái thiên kiêu, thậm chí có thể đem một chủng tộc đưa đến đỉnh phong, chuyện như vậy, quá khứ đã phát sinh rất nhiều, đã được đến rất tốt nghiệm chứng, cho nên hiện tại Tây Vực mỗi cái chủng tộc đều phi thường chú trọng bồi dưỡng trong tộc thiên kiêu. "Tinh hà xong rồi..." Đúng lúc này, giao long tộc Thiếu chủ ánh mắt ngưng tụ, nghĩ không ra mình đường đường một cái giao long tộc Thiếu chủ lại còn so ra kém một cái xuống dốc hoàng kim tộc, luôn luôn tâm cao khí ngạo giao long tộc Thiếu chủ trong lòng cũng là tràn đầy ghen ghét. "Mau nhìn, muốn Trích Tinh." Đám người mở to hai mắt nhìn, quả nhiên thấy được hoàng kim tộc thiếu niên lúc này tinh hà đã thành, bắt đầu lần thứ nhất Trích Tinh. "Không biết hắn lần thứ nhất có thể Trích Tinh mấy khỏa?" Có võ tu nhỏ giọng nói. "Chín khỏa tinh cầu..." Nhìn thấy hoàng kim tộc thiếu niên khoảng chừng chín khỏa tinh cầu, đám người không khỏi hít sâu một hơi, hoàng kim tộc quả nhiên là ra một thiên tài. Trích Tinh hết thảy có bảy lần cơ hội, đám người phi thường tò mò cái này hoàng kim tộc thiếu niên lần này có thể Trích Tinh mấy khỏa. Lúc này, hoàng kim tộc thiếu niên hít một hơi thật sâu, bắt đầu lần thứ nhất Trích Tinh. Nhưng vào lúc này, Hổ Ngạn lại một lần nữa công kích, lần này Hổ Ngạn liều mạng, đem tự thân huyết khí toàn bộ bạo phát ra, không có chút nào giữ lại, cho dù hắn không muốn Luân Hồi Thạch, hắn cũng muốn phá hư hoàng kim tộc thiếu niên đột phá Võ Hoàng. Hổ Ngạn đánh ra không có gì sánh kịp công kích, thế nhưng là lúc này từ hoàng kim tộc thiếu niên trên thân đột nhiên truyền ra một đạo một kéo dài chuông ngâm thanh âm. Đạo thanh âm này cũng không lớn, nhưng là hắn nếu như tất cả mọi người là sắc mặt đột biến, chỉ cảm thấy cơ thể và đầu óc rung động, nguyên thần đều muốn kém chút b·ị đ·ánh tan. Cho dù là những lão tổ kia cũng không có ngoại lệ, bọn hắn chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng kinh khủng từ sâu trong linh hồn truyền đến làm cho bọn hắn cơ hồ không thể thở nổi. Hoàng kim tộc trên người thiếu niên lại có kinh khủng bảo vật, đám người hô hấp trì trệ, nghĩ không ra hoàng kim tộc ngoại trừ hoàng kim cung điện, còn có cái khác bảo vật. "Hoàng kim thánh chuông!" Cổ Thừa Đạo nghe được tiếng chuông này, ánh mắt ngưng tụ: "Nghĩ không ra hoàng kim thánh chuông cũng không có thất truyền, mà vẫn là lưu tại hoàng kim tộc." Cái khác đối hoàng kim tộc lịch sử từng có hiểu rõ người, cũng đều đồng thời nghĩ đến hoàng kim thánh chuông. "Hoàng kim thánh chuông không phải đã sớm thất truyền sao? Làm sao có thể còn lưu tại hoàng kim tộc?" Có dị tộc cường giả không dám tin hỏi. "Hiện tại xem ra, hoàng kim thánh chuông hoặc là liền không có thất truyền, hoặc là chính là bị bọn hắn tìm trở về." Có dị tộc lão tổ trầm giọng nói ra: "Tục truyền nói, hoàng kim thánh chuông đồng dạng là hoàng kim tộc thánh vật, về sau bị một vị lão tổ đưa vào đến trong mộ hạ táng, từ đây tung tích không rõ. Cho nên, hoặc là bọn hắn tìm được lão tổ này mộ, hoặc là chính là căn bản không có chuyện này."