Chương 1013: Nghe ngóng chúa tể tin tức "Rượu này ấm tên là Bách Hoa Hồ, chính là bản tọa năm đó tìm luyện khí đại sư luyện chế. Ngươi đừng nhìn nó chỉ là Huyền cấp thượng phẩm, nhưng là rượu ngon nếu là đặt vào, sẽ trở nên thơm ngọt vô cùng, cầm Địa cấp bảo vật bản tọa cũng sẽ không đổi." "Bách Hoa Hồ đi theo bản tọa ngàn năm, bị bản tọa một mực mang theo trên người, nghĩ không ra tiểu cô nương vậy mà lựa chọn vật này, xem ra ngươi cũng không phải vì chính mình chọn. Đã như vậy, cái này Bách Hoa Hồ liền về ngươi đi." Nói xong, lúc đầu treo ở trên cành cây Bách Hoa Hồ tróc ra, hướng về Liên Tinh bay tới. Liên Tinh đưa tay tiếp nhận. Văn Lạc Lạc lúc này cũng nhìn trúng một kiện binh khí, kia là một thanh phi thường xinh đẹp bảo kiếm, bảo kiếm bên trên bạch quang lưu chuyển, phong mang tất lộ, xem xét cũng không phải là phổ thông bảo kiếm. Càng khiến người ta kinh ngạc chính là, bảo kiếm bên trên khắc vẽ lấy từng đạo đồ án cổ lão, những này đồ án vô cùng thần bí, hiển nhiên là lai lịch bất phàm. "Tiểu cô nương thật sự là tốt ánh mắt." Trong quan tài cổ lão giả tán dương một tiếng, sau đó giải thích nói: "Kiếm này tên là Xích Vân Kiếm, Địa cấp cực phẩm, chính là bản tọa lúc tuổi còn trẻ tung hoành thiên hạ bảo kiếm. Chuôi này cổ kiếm lai lịch không đơn giản, là Thượng Cổ thời đại một vị nhân tộc Võ Vương sở dụng bảo kiếm, kém một chút liền thăng cấp thành Thiên cấp." Thoại âm rơi xuống, Xích Vân Kiếm tróc ra, rơi xuống Văn Lạc Lạc trong tay. Xích Vân Kiếm vừa rơi xuống đến Văn Lạc Lạc trong tay, thân kiếm lập tức bộc phát ra một cỗ cường đại khí thế, tựa như tại hoan nghênh chủ nhân mới. "Kiếm này cần nhỏ máu nhận chủ, lại dùng linh lực uẩn dưỡng." Lão giả nhắc nhở. "Đa tạ tiền bối tặng kiếm." Văn Lạc Lạc bằng bạch đạt được một thanh Địa cấp cực phẩm bảo kiếm, vui vô cùng, hướng trong quan tài cổ lão giả nói tạ. "Ngươi không cần cám ơn ta." Lão giả nói. Hồ Linh Vận cũng lựa chọn một thanh kiếm, thanh kiếm này đồng dạng là Địa cấp binh khí, chỉ là so Văn Lạc Lạc hơi kém một chút, cũng không biết nàng là cố ý, vẫn là thích thanh bảo kiếm này. Yêu Nguyệt nhìn thoáng qua, lựa chọn một thanh phi thường phổ thông bảo kiếm, chuôi này bảo kiếm lại là lẻ loi trơ trọi tại một cái góc. Yêu Nguyệt một chút nhìn trúng chuôi này bảo kiếm, mặc dù nàng không thường dùng bảo kiếm, nhưng là nàng cũng sẽ kiếm pháp. "Ngươi nhất định phải tuyển nó?" Trong quan tài cổ lão giả trầm giọng hỏi. Hắn lời này ngược lại để Văn Lạc Lạc, Hồ Linh Vận các nàng cảm giác được tò mò, Địa cấp cực phẩm bảo kiếm đưa ra lúc, hắn đều không chút do dự, vì cái gì chuôi này bảo kiếm đưa ra về sau, hắn lại là có chút do dự. Chẳng lẽ chuôi này bảo kiếm so với các nàng cầm tới bảo kiếm tốt hơn? "Không tệ!" Yêu Nguyệt nhẹ gật đầu. "Thôi được! Kiếm này liền cho ngươi đi." Lão giả không có nhiều lời. Yêu Nguyệt lấy được chuôi này bảo kiếm. Truy Mệnh lựa chọn một kiện bảo giáp, cái này bảo giáp phẩm cấp không thấp, thời khắc mấu chốt có thể bảo vệ hắn tính mệnh. Lần này, hắn kém chút b·ị c·hém thành hai nửa, để tâm hắn kinh không thôi, cho nên mới sẽ lựa chọn cái này bảo giáp. "Ngươi nếu không cũng tuyển một kiện?" Trong quan tài cổ lão giả nói, hiển nhiên là hướng về phía Tần Diệp hỏi. "Ngươi bảo vật này tuy nhiều, nhưng là đáng tiền cũng liền như vậy mấy món, vẫn là chính ngươi giữ đi." Tần Diệp mỉm cười, cũng không có lựa chọn bảo vật, lão giả mấy kiện bảo vật này mặc dù không tệ, nhưng là hắn còn không để vào mắt. "Đã như vậy, các ngươi liền đi đi thôi." Lão giả trầm giọng nói, hiển nhiên là đuổi người. Vô duyên vô cớ bị Tần Diệp lừa bịp mấy món bảo vật, lão giả tự nhiên không muốn lại nhìn thấy Tần Diệp. "Không cần phải gấp." Tần Diệp khẽ lắc đầu. "Ngươi còn muốn làm cái gì?" Lão giả cảnh giác mà hỏi. "Ngươi ở chỗ này cũng không lâu, sợ là chí ít vài vạn năm, có lẽ là mấy chục vạn năm trước nhân vật. Ta muốn hỏi thăm ngươi một chút Tiên Nhân mộ chúa tể tin tức." Tần Diệp chậm rãi nói. Vừa nghe đến Tiên Nhân mộ chúa tể mấy chữ này, cổ quan lập tức chấn động lên. Ngay tiếp theo cổ thụ đều lắc lư. Văn Lạc Lạc đám người nhất thời thần sắc khẩn trương lên, đã xuất ra binh khí đối cổ quan, tùy thời chuẩn bị chiến đấu. Sau một lúc lâu về sau, cổ quan mới đình chỉ chấn động, trở nên yên lặng. Đám người ngừng thở, sắc mặt nghiêm túc nhìn xem cổ quan. Ngoại trừ Tần Diệp, các nàng trên thực tế cũng đều muốn biết Tiên Nhân mộ chúa tể, đến cùng là phương nào nhân vật. Có thể trở thành Tiên Nhân mộ chúa tể, tu vi đã không cách nào tưởng tượng. Cho nên, hiếu kì thân phận của hắn, cũng không hiếm lạ. Huống chi, các nàng cũng muốn biết lần này Tiên Nhân mộ dị động, có thể hay không cùng cái này chúa tể có quan hệ. Các nàng nhưng không có quên vài ngày trước, Ma Quỷ Vực dị động, đó chính là cạm bẫy. Nếu như không phải lúc đương thời Tần Diệp, còn không biết muốn c·hết bao nhiêu người. Lần này, Tiên Nhân mộ dị động, có thể hay không cũng là cạm bẫy, hiện tại còn không cách nào khẳng định. "Có thể nói nói chuyện sao?" Qua hồi lâu, trong quan tài cổ lão giả vẫn không có nói chuyện, Tần Diệp mở miệng thúc giục nói. "Bản tọa chỉ có thể nói cho ngươi, ngươi đoán không sai, Tiên Nhân mộ hoàn toàn chính xác có một cái chúa tể. Trong tay ngươi Tiên Nhân lệnh, chính là hắn tạo thành . Bất quá, bản tọa ở chỗ này mấy chục vạn năm, nhưng là tiếc nuối là lại là từ trước tới nay chưa từng gặp qua hắn một mặt." Lão giả cuối cùng nói. "Mấy chục vạn đều chưa từng gặp qua, hắn liền chưa từng có hiện thân qua?" Văn Lạc Lạc nhíu mày hỏi. "Không có. Hắn rất thần bí, cũng rất cường đại, Tiên Nhân mộ tồn tại rất xa xưa, đã xa tới không cách nào ngược dòng tìm hiểu đến khi nào xuất hiện." "Từ khi có Tiên Nhân mộ xuất hiện, giống như liền đã có chúa tể. Cho nên, chúng ta trong âm thầm đều từng suy đoán qua, cái này chúa tể có lẽ chính là chỗ sâu nhất bên trong được chôn cất vị kia." Lão giả trầm giọng nói. "Tiên Nhân —— " Đám người thần sắc khẽ động, hắn ý tứ cái này Tiên Nhân mộ chúa tể chính là được chôn cất vị kia Tiên Nhân. Nói cách khác, cái này cái gọi là Tiên Nhân có lẽ cùng hắn, đều không c·hết hết, giữ lại một hơi. "Có lẽ thật là có khả năng này." Hồ Linh Vận suy nghĩ một chút, khẽ gật đầu. Tần Diệp nhíu mày trầm tư một lát, lời của lão giả này cũng không phải là không có đạo lý, nếu là từ cái này Tiên Nhân mộ xuất hiện một khắc này liền đã có chúa tể, như vậy vị này chúa tể có khả năng nhất chính là được chôn cất vị kia Tiên Nhân. Nhưng là, nếu là nói như vậy, hắn vì cái gì không rời đi Tiên Nhân mộ? Chẳng lẽ thời gian dài như vậy, hắn còn không có khôi phục lại? Lại là cái gì dạng tổn thương, để hắn tu dưỡng thời gian dài như vậy? Đây hết thảy đều vẫn là câu đố. "Tạ ơn." Tần Diệp đối trong quan tài cổ lão giả nói tạ một tiếng, sau đó lại một lần nữa lên đường. Vượt qua một tòa lại một tòa núi cao, không tiếp tục nhìn thấy cổ quái phần mộ, ngược lại là một mảnh núi cao nước biếc. Nhưng là, đương Tần Diệp bọn hắn đi đến một chỗ sơn cốc lúc, lại là phát hiện nơi này âm khí trùng thiên, thi khí bức người. Đi vào về sau, Tần Diệp bọn người trợn mắt hốc mồm, chỉ gặp lớn như vậy trong sơn cốc bày đầy quan tài, những này quan tài cứ như vậy lộ thiên bày ra, phi thường làm người ta sợ hãi. "Kỳ quái, nơi này làm sao nhiều như vậy quan tài?" Truy Mệnh tha cái bù thêm, không khỏi hỏi. Tần Diệp quét mắt một chút, trầm tư một lát sau, nói ra: "Hẳn là c·hiến t·ranh lúc còn chưa kịp vùi lấp, mới lộ thiên bày tại nơi này." Mặc dù nơi này phi thường làm người ta sợ hãi, nhưng là đối với bọn hắn tới nói đây đều là trò trẻ con, bọn hắn tiếp tục đi vào bên trong. Đã đi chưa bao xa, liền thấy một tòa vực sâu, phía trước không có đường. Vực sâu sâu không thấy đáy, nhìn xuống một chút, đều để người hãi đến hoảng.