Chương 29: Lại thắng một trận Huyết Sát vị kia Thập trưởng lão thế nhưng là Tiên Thiên lục trọng cảnh, thực lực này nhưng so sánh trước mắt vị này hộ vệ mạnh hơn nhiều lắm, cho nên cho Vạn Trần tạo thành áp lực cũng không có lớn như vậy. Thấy đối phương một quyền đánh tới, Vạn Trần nhanh lên đem trường kiếm trong tay múa thành một đoàn kiếm ảnh, chặn công kích của đối phương. "Ầm!" Một tiếng vang trầm qua đi, Vạn Trần cảm thấy tay cánh tay tê rần, trường kiếm kém chút tuột tay mà đi, tùy theo mà đến là từ bên trong thân thể của mình truyền đến một trận đau đớn, thân thể bị đẩy lui mấy bước. "Thật mạnh một quyền!" Hoạt động một chút cánh tay, Vạn Trần trong lòng kh·iếp sợ không thôi, vừa rồi một quyền kia uy lực quá cường đại, kém chút không có tiếp được. "Ha ha, không nghĩ tới ngươi cũng dám đón đỡ quả đấm của ta, thật đúng là không biết sống c·hết. Vừa rồi ta chỉ dùng năm phần lực, ngươi cũng kém chút không tiếp nổi, hiện tại ta bộc phát toàn lực, nhìn ngươi còn thế nào tiếp!" Hộ vệ cười lạnh nói. "Tới đi!" Vạn Trần không cam lòng yếu thế, cắn chặt răng, lớn tiếng nói. Sư tôn ở phía dưới nhìn xem, hắn không thể cho sư tôn mất mặt. "Thật đúng là nghé con mới đẻ không sợ cọp! Cũng tốt, tốt để cho ngươi biết, Tiên Thiên tứ trọng cùng Tiên Thiên nhất trọng cảnh ở giữa có bao nhiêu chênh lệch." Dứt lời, hộ vệ song chưởng hợp lại, một cỗ bàng bạc chân khí từ song chưởng ở giữa bạo phát đi ra, hóa thành một đạo vô hình nắm đấm, thẳng đến Vạn Trần oanh sát mà tới. "Uống!" Vạn Trần thấy tình cảnh này, sắc mặt hơi đổi một chút, gầm thét một tiếng, vung lên cánh tay phải, trường kiếm vung vẩy, toàn bộ trên quảng trường linh khí lại một lần nữa bị rút sạch. Vạn Trần lại một lần nữa sử xuất Thiên Nguyên Kiếm Pháp. Toàn bộ trên lôi đài không gian đều đang rung động, giống như tùy thời sụp đổ. Tất cả mọi người giống nhau trước đó, chỉ có thấy được chói mắt quang mang, chỉ nghe được một đạo tiếng kiếm reo. "Hừ! Kiếm pháp lợi hại hơn nữa, chênh lệch về cảnh giới, ngươi bù đắp được sao?" Dù cho Vạn Trần sử xuất kiếm pháp kinh khủng kia, nhưng là hộ vệ tuyệt không hoảng, hắn là Tiên Thiên tứ trọng cảnh, trọn vẹn cao hơn Vạn Trần ra ba cái cảnh giới, mình cũng không phải Lưu Nhị cái kia rác rưởi, bị người một đao chém thành hai khúc. Nắm đấm cùng kiếm khí rốt cục v·a c·hạm đến cùng một chỗ. "Ầm!" Chỉ nghe thấy một tiếng thanh thúy tiếng vang, nắm đấm bị phá, kiếm khí tiếp tục tiến lên, thẳng đến hộ vệ mà tới. "Không tốt —— " Hộ vệ biến sắc, lập tức hoảng sợ. Cái này kiếm pháp gì? Vậy mà phá quyền pháp của hắn. Hắn tu luyện thế nhưng là Huyền cấp sơ giai công pháp, lúc trước hắn sở dĩ đầu nhập vào Nhị công tử, cũng là bởi vì cho hắn môn này Huyền cấp công pháp. Nhưng là, hôm nay lại là dễ dàng như vậy bị một tên mao đầu tiểu tử cho phá. Không kịp nghĩ nhiều, hộ vệ tranh thủ thời gian né tránh, nhưng là chậm một bước, kiếm khí vẫn là oanh sát đến hắn trên thân. Hắn trực tiếp b·ị c·hém bay, rơi xuống phía dưới lôi đài. "Phốc phốc!" Vạn Trần một ngụm máu tươi phun ra, cả người sắc mặt trở nên tái nhợt rất nhiều. "Đây, đây là kiếm pháp gì! ? Cư nhiên như thế cường hãn! ?" Tất cả mọi người lần nữa bị kinh ngạc. Một cái vừa đột phá Tiên Thiên cảnh, vậy mà liên tiếp chiến thắng hai cái Tiên Thiên cảnh, hơn nữa còn có một cái là Tiên Thiên tứ trọng cảnh. Vượt cấp chiến thắng đối thủ, không phải là không có qua, nhưng là càng lớn như vậy, lại là có rất ít người thấy qua. Nhưng là, hôm nay bọn hắn lại thấy được. "Ha ha, ta Thanh Phong thành rốt cục ra một cái thiên tài sao?" "Có Vạn Trần, ta Thanh Phong thành nhất định có thể quật khởi, nói không chừng có thể theo kịp Thanh Châu cái khác thành phố lớn." "Vạn Trần khẳng định là có gì đặc biệt hơn người thiên phú, trách không được có thể bị Tần tông chủ coi trọng thu làm đồ đệ." Tất cả mọi người đang vì Vạn Trần reo hò, đối với bọn hắn mà nói, Thanh Phong thành xuất hiện một thiên tài, so cái gì đều cao hứng. Có lẽ, Thanh Phong thành yên lặng nhiều năm như vậy, quá bức thiết cần một cái thiên tài. Về phần tứ đại gia tộc bên này lại là trợn mắt hốc mồm. Đừng nói cái khác tam đại gia tộc, liền xem như Vạn gia cũng đều là cả kinh không ngậm miệng được. Lúc đầu, Vạn Trần đột phá Tiên Thiên cảnh, liền đã để bọn hắn kinh ngạc nói không ra lời, nhưng là hiện tại lại đánh bại một cái Tiên Thiên tứ trọng cảnh cường giả, hiện tại đừng nói ghen ghét, Vạn Trần trong nháy mắt liền trở thành bọn hắn tất cả mọi người thần tượng. "Ta cũng nhất định phải giống như Vạn Trần đến giúp chưởng môn sư huynh!" Nhìn thấy Vạn Trần trên lôi đài đại sát tứ phương, quang mang bắn ra bốn phía, Vũ Huyên Nhi âm thầm siết chặt nắm đấm, trong lòng càng thêm kiên định vừa trở về liền tiếp tục bế quan. "Tiểu tử này cũng không tệ lắm." Tần Diệp khẳng định Vạn Trần thực lực, sau đó lại tự nhủ: "Xem ra Huyết Sát hai người kia vẫn có chút tác dụng, liền giữ lại cho đệ tử làm bồi luyện. Chờ sau này lại bắt chút Huyết Sát người, tổ kiến một cái bồi luyện đoàn đội cũng không tệ." Nếu là Huyết Sát những trưởng lão kia biết Tần Diệp ý nghĩ, chỉ sợ đến tức c·hết. Liên tiếp phái ra hai cái cận vệ đều bại, mà lại bị bại như thế triệt để, cái này khiến Nhị công tử sắc mặt có chút nhịn không được rồi. Hắn vội vàng phái người đem hộ vệ kia giơ lên trở về. "Thế nào?" Nhị công tử hỏi. Hắn tự nhiên không phải thật sự quan tâ·m h·ộ vệ này an nguy, mà là tổn thất một cái Tiên Thiên tứ trọng cảnh võ giả, đối với Dương Lăng Hầu phủ tới nói cũng là một cái cự đại tổn thất. Dương Lăng Hầu phủ mặc dù cường đại, nhưng là giống như vậy cũng là tổn thất không nổi. "Hồi công tử, kiếm khí vừa vặn đánh trúng đan điền, đan điền vỡ vụn, đã mất có thể sửa chữa." "Phế vật!" Nhị công tử mắng một tiếng, sắc mặt lập tức trở nên âm trầm, đan điền vỡ vụn, vậy người này võ đạo chi lộ liền triệt để đoạn tuyệt, ngay cả một người bình thường cũng không bằng. Hắn nhìn thật sâu Tần Diệp một chút, phất ống tay áo một cái, nói ra: "Chúng ta đi." Dứt lời, liền mang theo hắn người đi. Mất mặt ném đại phát, hắn cũng không có mặt ở lại chỗ này nữa. Thanh Phong Tông tự nhiên được như nguyện thu được lần này tông môn xếp hạng giải thi đấu hạng nhất, kế tiếp tranh tài là tại cái khác bốn cái tông môn bên trong sinh ra, bất quá bởi vì lúc trước Tiên Thiên cảnh quyết đấu để cho người ta kinh thán không thôi, lại nhìn Luyện Thể cảnh quyết đấu, liền trở nên tẻ nhạt vô vị. Kết quả cuối cùng là Kình Thiên Tông càng hơn một bậc, cầm xuống tên thứ hai, Thiết Kiếm Tông cầm xuống hạng ba, Bạch Sa Môn hạng tư, Hắc Hùng Môn hạng năm. Nếu như không phải Thanh Phong Tông hoành không xuất thế, năm nay hạng nhất liền vẫn là Kình Thiên Tông. Bất quá, Kình Thiên Tông thực lực hay là vô cùng mạnh, vẫn là lực áp cái khác ba đại tông môn. Vạn Trần vô địch chi thâm niên nhập lòng người, còn có một số người cho rằng Vạn Trần là trăm năm khó gặp kỳ tài, bằng biểu hiện hôm nay cùng thực lực liền vượt xa Tần tông chủ. Mà lại là đạt được rất nhiều người đồng ý, dù sao rất nhiều người cho rằng Tần Diệp chỉ là hảo vận ăn đan dược mới tăng lên tu vi, trên thực lực chỉ sợ so ra kém Vạn Trần. Trên khán đài Vạn gia người đang hoan hô, Vạn gia ra một cái Tiên Thiên cường giả, chỉ bằng cái này cái khác tam đại gia tộc về sau cũng không dám lại cùng bọn hắn tranh. Cái khác tam đại gia tộc người nhưng liền không có tốt sắc mặt, từng cái sắc mặt âm trầm đáng sợ, bởi vì bọn hắn biết Thanh Phong thành tiếp xuống cách cục liền muốn thay đổi. "Năm nay tông môn xếp hạng giải thi đấu thật sự là quá đặc sắc, Thanh Phong Tông vậy mà đoạt được hạng nhất, còn có cái kia Vạn Trần thực lực thật sự là quá mạnh, Vạn gia lần này là thật phát đạt." "Huynh đệ cái này Vạn Trần trước kia không phải củi mục sao? Làm sao lại đột nhiên liền trở nên lợi hại như vậy đâu?" "Lão huynh là vừa về Thanh Phong thành a. Cái này Vạn Trần đã sớm tại nửa tháng trước bái nhập Thanh Phong Tông, cái này Thanh Phong Tông tông chủ cũng là một vị Tiên Thiên cường giả." "Tê! Cái này Thanh Phong Tông lợi hại như vậy, không biết năm nay còn có thu hay không đệ tử. . ." "Ngươi cũng đừng nghĩ, cái này Thanh Phong Tông Tần tông chủ thu đệ tử ánh mắt thế nhưng là chọn rất, không phải vạn dặm không một thiên tài người ta đều không thu." Tông môn xếp hạng giải thi đấu kết thúc về sau, trên khán đài, đám người nghị luận ầm ĩ, chậm chạp không chịu rời đi. ============================INDEX==29==END============================