Chương 1617: Hoàng kim cung điện "Thật là quá hiểm, thằng ngu này, vừa rồi kém chút liền hại c·hết chúng ta." Những người khác cũng đều kịp phản ứng, nhao nhao thở dài một hơi. Vừa rồi đích thật là cực kỳ nguy hiểm, có thể nói bọn hắn một chân bước vào Quỷ Môn quan, còn kém lâm môn một cước. "Dương sư huynh thật sự là không biết sống c·hết, cũng dám cùng Võ Tôn cường giả tranh luận, dạng này cường giả, há lại chúng ta có khả năng đắc tội, hắn kém chút liền đem chúng ta đều hại c·hết." Một thanh niên có lẽ cùng cái này Dương sư huynh bình thường quan hệ không tốt, lúc này tức giận bất bình nói. Những người khác nhao nhao phụ họa. Trưởng lão kia chỉ là nhìn hắn một cái, cũng không nói lời nào, vừa rồi chính mình cái này đệ tử thật sự là ngu c·hết rồi. Các đệ tử nhao nhao tán thưởng trưởng lão cơ trí, cứu được tính mạng bọn họ. Trưởng lão kia nghe bọn hắn ca ngợi nói về sau, lại là không khỏi cảm thán nói: "Các ngươi coi là vừa rồi vẻn vẹn bởi vì bản trưởng lão cơ trí sao?" "Sư tôn, chẳng lẽ không đúng sao?" Lời mới vừa nói thanh niên kia mở miệng hỏi. Trưởng lão kia lắc đầu cười khổ nói: "Không có các ngươi nghĩ đơn giản như vậy, vừa rồi bản trưởng lão hoàn toàn chính xác có chút cơ trí, nhưng cái này cũng không hề là hắn chân chính buông tha nguyên nhân của chúng ta. Những này dị tộc cường giả, làm sao tốt như vậy nói chuyện, bọn hắn sở dĩ như thế, chính là bởi vì bọn hắn kiêng kị một người, tại không có tiến vào Võ Đế mộ trước đó, bọn hắn cũng không muốn đắc tội hắn." Chúng đệ tử nghe vậy, kinh ngạc không thôi, nhao nhao hỏi thăm người này là ai. Lúc này, thanh niên kia đã đoán được là ai, mở miệng hỏi: "Sư tôn nói không phải là Tần tông chủ?" "Ngoại trừ hắn còn có ai." Trưởng lão kia thở dài một tiếng, tiếp lấy nói ra: "Những này dị tộc mỗi một cái đều là không coi ai ra gì, cũng chỉ có Tần tông chủ mới có thể để cho bọn hắn kiêng kị. Hiện tại Tần tông chủ còn chưa có xuất hiện, bọn hắn cũng không muốn đại chiến một trận, cho nên đây mới là chúng ta chân chính có thể còn sống sót nguyên nhân." Những người khác có lẽ không biết, nhưng là hắn có thể không biết sao? Lần này có thể còn sống sót tuyệt không phải ngẫu nhiên, một cái Võ Tôn cường giả làm sao cùng bọn hắn những này sâu kiến nói cái gì đạo lý, huống chi đối phương vẫn là dị tộc Võ Tôn, cho nên hắn thấy, đối phương sở dĩ buông tha mình, bất quá là bởi vì kiêng kị Tần Diệp mà thôi. Các đệ tử nghe được trưởng lão lời nói, từng cái hai mắt tỏa ánh sáng, nghĩ không ra Tần Diệp uy danh như thế lớn, người đều chưa từng xuất hiện, liền dọa đến dị tộc Võ Tôn không dám hành động thiếu suy nghĩ. Bất kể như thế nào, bọn hắn may mắn còn sống. Tại bọn hắn sau khi đi, một số người khác tộc thế lực e ngại Võ Tôn cường giả chấn nh·iếp, cũng nhao nhao rời đi mình chiếm tốt vị trí. Tại Thiên Vũ tộc sau khi đến, lại có không ít thế lực vội vã chạy đến, bọn hắn chạy đến sau cũng muốn chiếm lĩnh vị trí tốt, thế nhưng là tốt vị trí đều bị Thiên Vũ tộc cho chiếm đoạt, khi thấy Thiên Vũ tộc thực lực cường đại về sau, đành phải lựa chọn những vị trí khác. Đột nhiên, "Phanh" một tiếng thiên băng địa liệt, chỉ gặp một tòa nguy nga khí quyển hoàng kim cung điện thình lình từ hư không rơi xuống, đứng sững ở Võ Đế mộ bên ngoài, cái này hoàng kim cung điện khí thế bàng bạc, linh khí lượn lờ, từng đạo thần quang vờn quanh ở giữa, phảng phất cái này hoàng kim cung điện chính là vô thượng Tiên điện đồng dạng. "Hoàng kim cung điện, thật là lớn khí phách, đây là cái gì thế lực?" Mắt thấy cái này hoàng kim cung điện từ trên bầu trời hạ xuống, vô số người thần sắc chấn động, nhao nhao hướng phía đằng sau lui bước, sợ bị hoàng kim cung điện đè c·hết. Những thứ không biết mới là đáng sợ nhất, cái này hoàng kim cung điện đột nhiên xuất hiện, mà lại bọn hắn trước đó chưa hề liền không có nghe nói qua, điều này nói rõ lại có thế lực thần bí xuất hiện, nói không chừng chính là một cái ẩn thế thế lực, bọn hắn như thế nào lại không sâu sắc kiêng kị, thậm chí tràn đầy sợ hãi. Toà này hoàng kim cung điện oanh một tiếng rơi vào trên mặt đất, toàn bộ mặt đất vì đó run rẩy. Nhìn xem toà này cổ lão hoàng kim cung điện, cho dù là Thiên Vũ tộc một đám cường giả cũng là khẽ nhíu mày, hiển nhiên đối cái này tràn ngập thần bí cung điện cổ xưa tràn đầy đề phòng. Lúc này, ánh mắt mọi người đều nhìn về toà này hoàng kim cung điện, bọn hắn đều muốn biết cái này hoàng kim cung điện đến từ cái gì thế lực. "Hoàng kim cung điện, không phải là..." Thiên Vô Đạo khẽ nhíu mày, hắn nhớ tới tới một cái truyền thuyết, cái này truyền thuyết là thật giả, bởi vì đến nay thời đại quá xa xưa, cũng không ai có thể chứng minh, chẳng qua là ban đầu cái này hoàng kim cung điện chủ nhân hoàn toàn chính xác huy hoàng qua. Về sau, người kia sau khi ngã xuống, hoàng kim cung điện liền m·ất t·ích, đến nay chưa từng xuất hiện, hiện tại lại đột nhiên xuất hiện, hắn ngược lại là muốn nhìn cái này hoàng kim cung điện đến cùng rơi xuống người nào trong tay. Nhưng mà, để hắn ngoài ý muốn chính là, cái này hoàng kim cung điện rơi xuống về sau, cũng không có người đi tới, ngược lại cứ như vậy đứng sừng sững ở nơi này, tựa hồ bên trong không có người, khiến cho đám người không hiểu ra sao. Càng là không có người đi ra, càng là làm cho lòng người bên trong sinh ra e ngại. "Đây chẳng lẽ là lúc trước hoàng Kim quốc thánh vật hoàng kim cung điện?" Dị tộc tán tu trong trận doanh một cái dị tộc võ tu đánh giá cái này hoàng kim cung điện, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, đột nhiên nghẹn ngào kêu lên. Đông đảo dị tộc võ tu nghe vậy, thần sắc đều là sững sờ, liên quan tới hoàng Kim quốc ký ức hiện lên. Hoàng Kim quốc là Tây Vực bên trong mấy chục vạn năm trước lúc ấy một cái phi thường cường đại quốc gia, từ ngay lúc đó hoàng kim tộc nhân thành lập, cường đại nhất thời. Hoàng kim tộc cả người giống như hoàng kim, càng đặc biệt là, bọn hắn còn đặc biệt thích hoàng kim, nghe nói bọn hắn hoàng kim nhất tộc dùng hoàng kim tới tu luyện, về phần là thật là giả cũng không biết, nhưng là hoàng kim tộc rất thích hoàng kim như thế thật. Về sau cái này hoàng kim tộc bởi vì đắc tội Hổ tộc, bị Hổ tộc tiêu diệt, cường thịnh nhất thời hoàng Kim quốc cứ như vậy tiêu diệt, hoàng kim tộc bị Hổ tộc t·ruy s·át. Đến tận đây về sau, hoàng kim tộc liền phai nhạt ra khỏi thế nhân ánh mắt. Mà hoàng kim cung điện, chính là hoàng kim tộc thánh vật, nghe nói chính là từ hoàng kim tộc Thủy tổ chế tạo, từ hoàng Kim quốc Hoàng đế nắm giữ, về sau sau khi diệt quốc cái này hoàng kim cung điện liền m·ất t·ích, về phần rơi xuống trong tay ai, ai cũng không biết. Có truyền thuyết là bị hoàng Kim quốc ngay lúc đó một cái hoàng tử mang đi, đến nay tung tích không rõ, cũng có truyền thuyết là bị Hổ tộc đạt được, bị cổ tộc một vị phi thường lợi hại lão tổ chiếm thành của mình. Thời đại quá mức xa xưa, rất nhiều hậu nhân muốn giải hoàng Kim quốc quá khứ, chỉ có thể dựa vào các trưởng bối khẩu thuật, hoặc là từ một chút trong sách cổ hiểu rõ đến. Về phần lúc ấy hoàng Kim quốc là như thế nào chọc tới Hổ tộc, thuyết pháp cũng có rất nhiều loại, có nói là bởi vì hoàng Kim quốc dã tâm bành trướng, bốn phía chinh chiến, tiêu diệt Hổ tộc lúc ấy một cái phụ thuộc thế lực, lúc này mới chọc giận Hổ tộc. Cũng có nói pháp là bởi vì lúc ấy hoàng Kim quốc Thái tử thiên phú trác tuyệt, truyền thuyết là đại năng chuyển thế, có hi vọng thành tiên, Hổ tộc lúc ấy trong môn có một thiên tài cũng có hi vọng xung kích thành tiên, hoàng Kim quốc Thái tử xuất hiện, uy h·iếp đến vị trí của hắn, cho nên Hổ tộc phái người đánh lén hoàng Kim quốc Thái tử, thậm chí đem hoàng Kim quốc cho tiêu diệt. Còn có một cái thuyết pháp là, lúc ấy Hổ tộc có một cái địa vị rất cao lão tổ, nhìn trúng hoàng Kim quốc công chúa, muốn nạp làm th·iếp, hoàng Kim quốc Hoàng đế không có đồng ý, lúc này mới chọc giận hắn, phái người diệt hoàng Kim quốc. Đương nhiên, còn có rất nhiều thuyết pháp, bất quá, mặc kệ ít nói đến mức nào pháp, một sự thật chính là hoàng Kim quốc đích thật là tồn tại qua, mà lại là bị Hổ tộc tiêu diệt, chỉ là Hổ tộc diệt hoàng Kim quốc nguyên nhân một mực là bí mật.