Chương 945: Ngũ tinh Võ Tôn Tần Diệp lúc này đem cái này ba viên Võ Tôn cực đan cho phục dụng. Trước kia Tần Diệp tại hệ thống ban thưởng dưới, đột phá đến nhị tinh Võ Tôn, bây giờ lại ăn ba viên Võ Tôn cực đan, thoáng một cái đã đột phá đến ngũ tinh Võ Tôn cảnh. Ngũ tinh Võ Tôn thực lực, cho dù là tại cường giả như mây Đông Vực, vậy cũng tuyệt đối là đứng tại đỉnh phong. Đương đột phá về sau, lại tiếp tục nghiên cứu lên thượng cổ trận pháp bản vẽ, trận pháp cần có vật liệu, cũng không phải là cái gì khan hiếm vật liệu, rất dễ dàng đều có thể làm đến. Dù cho mình không có, cũng có thể dùng tiền đi mua. Kỳ thật ở thế giới nào đều như thế, cho dù là lại khan hiếm đồ vật, đều có giá cả. "Này không gian đã bị ta nhận chủ, ba ngày sau, ta sẽ đem không gian lấy đi. Các ngươi chỉ có ba ngày thời gian, tại ba ngày này thời điểm, tìm tới bất luận cái gì bảo vật, đều thuộc về các ngươi, ba ngày sau, không gian sẽ đem các ngươi bài xích ra ngoài." Đám người ngay tại bốn phía tìm kiếm bảo vật, Tần Diệp thanh âm đột nhiên truyền vào đến trong tai của bọn họ. "Là Tần Diệp thanh âm." Đám người rất nhanh liền nhận rõ đây là Tần Diệp thanh âm. "Cái gì? Hắn đây là muốn đem chúng ta đuổi đi ra!" "Hắn dựa vào cái gì đem chúng ta đuổi đi ra..." "Không được, ta muốn tìm hắn đi." "Ha ha, ngươi tìm hắn, ngươi có tư cách sao?" ... Mọi người nhất thời hoảng loạn. Ba ngày thời gian nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, nhưng là đối với tầm bảo bọn hắn tới nói, ba ngày nay hoàn toàn chính xác có chút ngắn. Bọn hắn tự nhiên không cam tâm cứ như vậy bị đuổi đi ra, nhao nhao đi tìm Văn Lạc Lạc, Càn Dương Thu, Hủy Thiên Thánh nữ bọn người. Bọn hắn biết mình không có phân lượng, cho nên hi vọng bọn họ có thể ra mặt. Chỉ cần bọn hắn nguyện ý ra mặt, nhất định có thể để cho Tần Diệp nhượng bộ. "Các ngươi còn không có nhìn ra được sao?" Hủy Thiên Thánh nữ thanh lãnh nói. Đám người cùng nhìn nhau, không biết Hủy Thiên Thánh nữ nói tới nhìn ra, là có ý gì. "Cái không gian này đã bị hắn nhận chủ, vừa rồi hắn chính là cùng nguyên không gian chủ nhân Tử Viêm Tiên Tôn lưu tại không gian này ý chí đối kháng, bây giờ Tử Viêm Tiên Tôn ý chí biến mất, hắn liền nhận chủ không gian này. Nói cách khác, Tần tông chủ đã là không gian này chủ nhân, tại không gian này bên trong hắn chính là thần, hắn có thể để các ngươi ra ngoài, cũng có thể để các ngươi c·hết tại không gian này bên trong." Hủy Thiên Thánh nữ giải thích nói. Đám người thần sắc ngẩn ngơ, nguyên lai là dạng này, Tần Diệp đã trở thành không gian này chủ nhân, hiện tại không gian này chúa tể đã đổi thành Tần Diệp. Nói như thế, Tần Diệp cho bọn hắn ba ngày thời gian đã phi thường nhân từ, đổi thành bọn hắn, sợ rằng sẽ lập tức đem tất cả mọi người đuổi đi. Mặc dù, bọn hắn vẫn còn có chút không cam tâm, nhưng là cũng không thể không tiếp nhận sự thật này. "Ai, chỉ có ba ngày thời gian, chúng ta vẫn là nhanh một chút tìm đi, nói không chừng có thể tìm tới một hai kiện bảo vật." Đám người không thể làm gì, chỉ có thể tiếp nhận cái này một kết quả. Thế là, đám người tranh đoạt từng giây bắt đầu tìm kiếm bảo vật, nhất là tại Thiên Nhất Tông di chỉ bên này, vẫn có thể tìm ra không ít bảo vật. Đương nhiên, tìm kiếm qua trình bên trong phát sinh tranh đấu vẫn là không thiếu được, bất quá gây động tĩnh cũng không lớn. Ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua, trên mặt của mọi người đều mang một tia dào dạt tiếu dung, nhìn đều có hoặc nhiều hoặc ít thu hoạch. Mỗi người đều có thể tìm tới mấy món bảo vật, có thể nói là thu hoạch tương đối khá. Nhưng là, sắc mặt của bọn hắn rất nhanh có chút khó coi. Bởi vì hôm nay vừa muốn đi ra. Cho nên, bọn hắn liều mạng tìm kiếm bảo vật. Khi thời gian vừa đến, đám người cảm giác không gian bên trong truyền ra lực đẩy, lập tức thân ảnh của bọn hắn tại nguyên chỗ biến mất. Khi lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, đã đến bên trong dãy núi. "Đi!" Càn Dương Thu một câu không nói, mặt lạnh lấy mang theo Hoắc Ôn liền rời đi. Cái khác người còn sống, cũng nhao nhao rời đi. "Thánh nữ nhưng cùng chúng ta cùng một chỗ?" Văn Lạc Lạc nói với Hủy Thiên Thánh nữ. "Ta thích một người độc lai độc vãng." Hủy Thiên Thánh nữ nói. Văn Lạc Lạc nhẹ gật đầu, nhìn chung quanh một chút, cũng không nhìn thấy Tần Diệp đám người thân ảnh. "Ngươi không cần tìm, Tần Diệp sẽ không như thế mau ra hiện." Nhìn thấy Văn Lạc Lạc trên mặt một tia mất mát, Hủy Thiên Thánh nữ đối nói ra: "Các ngươi vẫn là mau trở lại tông môn đi, không lâu sau đó, chỉ sợ có một trận đại chiến." "Đại chiến?" Văn Lạc Lạc thần sắc lộ ra một tia ngoài ý muốn, sau đó nhướng mày, hỏi: "Là dị tộc sao?" "Không phải!" Hủy Thiên Thánh nữ khẽ lắc đầu, nói ra: "Tần tông chủ mặc dù g·iết ma vật, nhưng là các đại tông môn trong này c·hết không ít người, bọn hắn sẽ đem đây hết thảy trách tội tại Tần tông chủ trên thân. Lại thêm trên người hắn Tiên Khí, đây chính là vô thượng bảo vật, cho nên chỉ cần hắn vừa đi ra ngoài, nhất định có thế lực xuất thủ. Có lẽ liền ngay cả Huyền Thiên Giáo đều sẽ xuất thủ, cho nên ngươi vẫn là sớm một chút rời đi tương đối tốt." Văn Lạc Lạc con ngươi co rụt lại, nàng cũng không có cho rằng Hủy Thiên Thánh nữ nói khoa trương, nếu như Huyền Thiên Giáo biết Tần Diệp trên người có Tiên Khí, có lẽ thật sẽ ra tay. "Đa tạ Thánh nữ!" Văn Lạc Lạc hướng Hủy Thiên Thánh nữ nói lời cảm tạ một tiếng, lập tức nhanh chóng rời đi. Nàng đến ngăn cản đây hết thảy, vô luận là bởi vì Tần Diệp cứu được các nàng, hay là bởi vì vì tông môn. Nàng được chứng kiến Tần Diệp lực lượng kinh khủng, nếu là Huyền Thiên Giáo ra tay với Tần Diệp, một khi cùng Tần Diệp kết thù, Huyền Thiên Giáo vậy liền thật nguy hiểm. "Thánh nữ —— " Đương Huyền Thiên Giáo rời đi về sau, Kiếm Khiếu Thiên mang theo một cái duy nhất may mắn sống sót Kiếm Thành đệ tử, đi tới. "Cửu trưởng lão, trải qua việc này, Đông Vực cách cục sẽ biến động, nhất là tại chúng ta Đông Vực bên trong có một ít thế lực đã cùng dị tộc cấu kết, đến lúc đó có lẽ có có thể sẽ mời được vô địch tiền bối xuất thủ." Hủy Thiên Thánh nữ sắc mặt có chút ngưng trọng nói với Kiếm Khiếu Thiên. "Thánh nữ xin yên tâm, vì Đông Vực nhân tộc, ta Kiếm Thành nghĩa bất dung từ." Kiếm Khiếu Thiên trùng điệp gật đầu, hắn cũng biết nếu là Đông Vực bị dị tộc cầm xuống, Kiếm Thành sẽ cực kỳ nguy hiểm, thậm chí sẽ không còn tồn tại. "Thánh nữ, có một chuyện, cần thỉnh giáo một chút." Tại sắp rời đi thời điểm, Kiếm Khiếu Thiên nhìn xem Hủy Thiên Thánh nữ nói. "Chuyện gì?" "Ngươi cho rằng Tần Diệp người này tiềm lực như thế nào? Cùng Càn Dương Thu so sánh lại như thế nào?" Kiếm Khiếu Thiên hỏi. "Cho hắn thời gian, dù cho không thể thành tiên, cũng sẽ trở thành đại lục ở bên trên cự đầu. Càn Dương Thu bất quá là Võ Thánh chuyển thế, cùng Tần Diệp không thể đánh đồng." "Kiếm Thành nếu là muốn truyền thừa tiếp, chỉ có giao hảo Tần Diệp." Hủy Thiên Thánh nữ hồi đáp. "Đa tạ Thánh nữ dạy bảo." Kiếm Khiếu Thiên sau khi nghe, thần sắc khẽ giật mình, sau đó trịnh trọng thi lễ một cái. "Thay ta hướng vô địch tiền bối vấn an." Hủy Thiên Thánh nữ nói. "Ừm." Kiếm Khiếu Thiên nhẹ nhàng gật đầu, liền dẫn bên người một cái duy nhất Kiếm Thành đệ tử rời đi. Tần Diệp trong không gian chờ lâu nửa ngày, mới mang theo đám người từ không gian bên trong đi ra. Sau đó, Tần Diệp đem không gian thu vào. Đương Tần Diệp sắp rời đi ra về sau, Hủy Thiên Thánh nữ đột nhiên xuất hiện. "Thánh nữ, đây là chuyên môn đang chờ ta sao?" Tần Diệp nhìn thấy Hủy Thiên Thánh nữ chuyên môn chờ mình xuất hiện, trên mặt lộ ra một tia ngoài ý muốn, hắn cũng không nghĩ tới Hủy Thiên Thánh nữ không hề rời đi, mà là chuyên môn chờ đợi mình.