Chương 581: Thâm Hải Chi Diễm "Ha ha. . ." Tần Diệp nghe vậy, nhịn không được cười to lên. "Đại giới? Có lẽ trả giá thật lớn là ngươi." Nghe được Tần Diệp càn rỡ cười to, trong quan mộc Tinh Tú Môn lão tổ âm trầm nói ra: "Thôi! Thôi! Lời hữu ích ngươi không nghe, xem ra ngươi không phải là muốn hướng phía Địa Ngục đi đến cái này một lần." "Muốn đưa ta đi Địa Ngục? Như thế có chút ý tứ, Địa Ngục ta còn thực sự chưa từng đi, một mực phi thường tò mò, ngươi nếu là có bản sự kia, ta ngược lại thật ra còn muốn cảm kích ngươi." Tần Diệp sắc mặt bên trên mang theo một tia giễu cợt, chậm rãi cười nói. "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt! Bản tôn chỉ có thể tiễn ngươi một đoạn đường." Vừa dứt lời, quan tài chấn động một cái, sau đó một cỗ vô biên vô hạn phi thường cường đại năng lượng từ trong quan mộc bạo phát ra, sau đó cỗ năng lượng này đột nhiên hướng về Tần Diệp tập kích tới. Tần Diệp mắt thấy cỗ năng lượng này, lẳng lặng bất động. Khiến người ngoài ý chính là cỗ năng lượng này cũng không có trực tiếp công kích Tần Diệp, mà là vây quanh Tần Diệp bốn phía đảo quanh, trong nháy mắt biến thành một mảnh màu đỏ biển lửa. Đó cũng không phải phổ thông biển lửa, nếu như chăm chú nhìn, liền sẽ phát hiện mảnh này trong biển lửa hỏa diễm cũng không phải là phàm hỏa, mà là một loại ngọn lửa màu trắng, ngọn lửa này nhiệt độ cực cao, mặc dù không thể đem hư không luyện hóa, nhưng là Thần Nguyệt Đảo bên trên người đều có thể rõ ràng cảm giác được chung quanh nhiệt độ tiêu thăng. Có chút nhãn lực cực giai người, liền sẽ phát hiện tại những này bạch sắc hỏa diễm bên trong còn cất giấu một nhỏ đâm ngọn lửa màu đen, nhưng là bởi vì ngọn lửa màu trắng che khuất ngọn lửa màu đen người bình thường căn bản không phát hiện được. Có thể nhìn thấy ngọn lửa màu đen người, cũng chỉ có rải rác mấy người. "Quá kinh khủng!" Tinh Tú Môn lão tổ vừa ra tay, liền chấn kinh tất cả mọi người. Bọn hắn Ly Hỏa diễm rất xa, nhưng là còn có thể cảm giác được kỳ cao nhiệt độ, thậm chí chỉ chốc lát liền đã đầu đầy mồ hôi. Nếu là những này quỷ dị bạch sắc hỏa diễm hướng về phía tới mình, chỉ sợ một nháy mắt liền đem mình luyện hóa. Khi bọn hắn nhìn thấy Tần Diệp thân ở tại hỏa diễm trong bao, lại là sắc mặt không thay đổi, không thể không bội phục Tần Diệp đảm lượng. "Người trẻ tuổi, ngươi ngược lại là phi thường trấn định. Lửa này gọi Thâm Hải Chi Diễm, tại biển sâu đáy biển chỗ sâu nhất có một chỗ thiên nhiên vài vạn năm núi lửa, tại núi lửa này bên trong đã đản sinh ra một loại kỳ dị hỏa diễm, chính là cái này Thâm Hải Chi Diễm, bản tôn nghe ngóng, tự mình tiến về, chém g·iết dị thú, lấy được cái này Thâm Hải Chi Diễm." Tinh Tú Môn lão tổ thản nhiên nói. Tại ngàn năm trước đó, Tinh Tú Môn lão tổ ngoài ý muốn đạt được Thâm Hải Chi Diễm tin tức, liền tự mình tiến về biển sâu lấy chi. Phải biết, bên trong biển sâu, nguy hiểm ở khắp mọi nơi, cho dù là Võ Vương cường giả tiến vào bên trong, đều không nhất định có thể bảo chứng còn sống rời đi. Thủ hộ Thâm Hải Chi Diễm chính là một đầu phi thường cường đại hải thú, có Võ Vương cảnh tu vi. Tinh Tú Môn lão tổ tới đại chiến bảy ngày bảy đêm, cuối cùng mới đem đánh g·iết, thành công lấy được cái này Thâm Hải Chi Diễm. Về sau, lại tốn mấy năm, hắn mới thành công đem Thâm Hải Chi Diễm luyện hóa. Tần Diệp cũng chưa nghe nói qua Thâm Hải Chi Diễm, nhưng là vẫn có không ít người đã nghe qua Thâm Hải Chi Diễm. "Nghe đồn cái này Thâm Hải Chi Diễm đản sinh tại bên trong biển sâu, không nghĩ tới là thật, còn bị Tinh Tú Môn lão tổ đạt được, trách không được hắn có thể sống lâu như vậy." "Tông môn trong sách xưa đã từng ghi chép qua Thâm Hải Chi Diễm, nói đây là một loại kỳ dị hỏa diễm, có được, đem luyện hóa, không chỉ có thể ngự hỏa đối địch, hơn nữa còn có thể duyên thọ, mấy ngàn năm qua không ít người đã từng tìm kiếm qua, không nghĩ tới lại bị hắn đạt được." "Hắn vốn là cường đại như vậy, bây giờ lại lấy được cái này Thâm Hải Chi Diễm, chỉ sợ càng là không có người nào là đối thủ của hắn. Tần Diệp lần này đá phải cứng rắn tấm, có lẽ như vậy vẫn lạc." . . . Biết Thâm Hải Chi Diễm người cũng không nhiều, chỉ có chút ít mấy người, đây là bởi vì người bình thường căn bản không có nghe nói qua, người biết, hoặc là tìm kiếm tông môn cổ thư ngoài ý muốn nhìn thấy ghi lại, hoặc là chính là những lão tổ kia muốn tìm được nó duyên thọ. Cái này, rất nhiều người biết Tinh Tú Môn lão tổ vì cái gì có thể so sánh người khác sống càng thêm lâu dài, nguyên lai là luyện hóa Thâm Hải Chi Diễm. Đối mặt với bao quanh hắn Thâm Hải Chi Diễm, Tần Diệp cười lạnh một tiếng: "Bất quá là chỉ là hỏa diễm thôi, chỉ dựa vào cái này cái gọi là Thâm Hải Chi Diễm, chỉ sợ ngươi vẫn không g·iết được ta." Tần Diệp một cước bước ra, từng đạo linh lực hướng về hướng về chung quanh lan tràn mà đi. Từng đạo linh lực như gợn sóng nhộn nhạo, đụng chạm lấy Thâm Hải Chi Diễm. Phanh phanh phanh. . . Từng tiếng trầm đục, không ngừng truyền ra. Bốn phía Thâm Hải Chi Diễm có chịu cam tâm bị tiêu diệt, cùng Tần Diệp linh lực tranh đấu, kim quang lấp lóe, quang mang đại tác. Cả hai ngươi tới ta đi, Thâm Hải Chi Diễm vậy mà đột nhiên suy yếu rất nhiều. Thấy cảnh này, tất cả mọi người lộ ra vẻ kinh ngạc. Thâm Hải Chi Diễm nhiệt độ kỳ cao, nghe đồn trong nháy mắt có thể đem người luyện hóa thành hư vô, lại bị Tần Diệp dễ dàng như vậy đánh tan, đây cũng quá để cho người ta kinh ngạc. Bất quá, cũng có người cho rằng Tần Diệp cũng không có đem Thâm Hải Chi Diễm đánh tan, chỉ là suy yếu một chút Thâm Hải Chi Diễm. Tinh Tú Môn lão tổ còn không có phát uy, một khi hắn phát uy, như vậy Tần Diệp cũng chỉ có thể c·hết không có chỗ chôn. "Ừm? Tiểu tử này quả nhiên có có chút tài năng, nếu không phải vì Tinh Tú Môn, bản tôn thật đúng là không nỡ g·iết ngươi." Tinh Tú Môn lão tổ tiên là kinh ngạc một tiếng, sau đó lại thở dài một tiếng. Ầm ầm! Sau đó, quan tài quanh thân đột nhiên hiện ra đại lượng Thâm Hải Chi Diễm, giống như ở vào biển lửa thế giới. Chỉ là làm cho tất cả mọi người kinh ngạc chính là, cái này quan tài ở vào biển lửa này bên trong, vậy mà an toàn vô sự. Nếu là bọn họ nhìn kỹ, liền sẽ nhìn thấy tại quan tài mặt ngoài có một tầng nhàn nhạt màn sáng, chính là cái này nhàn nhạt màn sáng, tạo thành phòng ngự, quan tài mới không có bị cái này Thâm Hải Chi Diễm luyện hóa. Thâm Hải Chi Diễm uy lực phi thường khủng bố, một khi dính dáng tới đến trên thân, chỉ sợ ngươi ngay cả con mắt đều không có nháy truy cập, cũng đã bị nóng chảy. "Diệt cho ta!" Từ trong quan mộc truyền ra Tinh Tú Môn lão tổ thanh âm trầm thấp, chỉ gặp hiện lên ở không trung Thâm Hải Chi Diễm lập tức b·ạo đ·ộng lên, sau đó Thâm Hải Chi Diễm như nước thủy triều sóng hướng về Tần Diệp nhào tới. "Hừ!" Tần Diệp hừ nhẹ một tiếng, thân thể đột nhiên nhảy lên thăng mấy trượng, một chưởng đánh ra, đánh phía Thâm Hải Chi Diễm. Thâm Hải Chi Diễm, tựa hồ không chịu nổi Tần Diệp một chưởng, lung lay sắp đổ. "Người trẻ tuổi, đón thêm ta một chiêu thử một chút." Theo Tinh Tú Môn lão tổ lời này vừa ra, lúc đầu lung lay sắp đổ Thâm Hải Chi Diễm, nhanh chóng kết hợp với nhau, cấp tốc ngưng tụ một cái cự đại hỏa nhân. Chỉ gặp lửa này người hướng về Tần Diệp sải bước mà đến, hỏa diễm lấp lóe, đại thủ khẽ động, hướng phía Tần Diệp hung hăng chộp tới. Một trảo này, nếu là Tần Diệp b·ị b·ắt lại, chỉ sợ trong nháy mắt biến thành hơi nước. Thâm Hải Chi Diễm, có thể đốt cháy vạn vật, cho dù là Võ Vương cường giả nếu là phòng ngự không ở, chỉ sợ cũng phải bị đốt cháy chí tử. Đối mặt với hỏa nhân đại thủ này, Tần Diệp đấm ra một quyền, cùng Thâm Hải Chi Diễm đánh vào cùng một chỗ. Ầm! Một tiếng vang thật lớn, Thâm Hải Chi Diễm đại thủ trong nháy mắt sụp đổ. Nhưng mà Thâm Hải Chi Diễm hoàn toàn chính xác kinh khủng, trong nháy mắt lần nữa ngưng tụ sụp đổ đại thủ. ============================INDEX==581==END============================