Chương 1036: Bách Lý Vân Tử Vũ Kiếm Phái, Nam Vực một cái phi thường cường đại tông môn, truyền thừa lâu đời. Lãnh Khuynh Tịch chính là Tử Vũ Kiếm Phái truyền nhân. Làm Tử Vũ Kiếm Phái truyền nhân, trách không được tu vi của nàng cường đại như vậy. "Ngươi biết nàng?" Tần Diệp hướng Hồ Linh Vận hỏi. "Ta nghe tông chủ nói qua, Lãnh Khuynh Tịch là Tử Vũ Kiếm Phái đương kim cường đại nhất truyền nhân, nhưng mà lại là không có trở thành Tử Vũ Kiếm Phái Thiếu chủ." Hồ Linh Vận giải thích nói, nàng cũng là nghe tông chủ nói qua Nam Vực một chút thiên kiêu, trong đó có Lãnh Khuynh Tịch. Lãnh Khuynh Tịch là tông chủ nhất là nhìn không thấu người, rõ ràng là Tử Vũ Kiếm Phái đương kim cường đại nhất truyền nhân, nhưng mà lại có phải hay không Tử Vũ Kiếm Phái Thiếu chủ, phi thường kỳ quái. Tông chủ vì thế còn vì nàng cảm giác được ủy khuất, cho rằng Tử Vũ Kiếm Phái bên trong có lẽ có người tại xa lánh nàng. "Không tệ! Ta là tới từ ở Tử Vũ Kiếm Phái!" Lãnh Khuynh Tịch cũng không có giấu diếm xuất thân của nàng. Tần Diệp đã sớm đoán được nàng cũng không phải là Đông Vực người, nếu không chỉ sợ sớm đã nghe tiếng Đông Vực. Xem ra lần này, từ Nam Vực tới thiên kiêu cũng không ít. "Ngươi là vì mở ra Ngọc Hoàng Thể phương pháp mà đến, vẫn là vì Tiên Nhân mộ mà đến?" Hồ Linh Vận nhìn xem Lãnh Khuynh Tịch, thần sắc cảnh giác mà hỏi. "Tiên Nhân mộ, nghe nói Tiên Nhân trong mộ có tiên cốt, có lẽ có thể cải thiện thể chất của ta, cho nên vì thế mà tới." Lãnh Khuynh Tịch không có chút nào giấu diếm, thanh lãnh nói. "Bất quá, đã vị công tử này đã đáp ứng giúp ta mở ra thể chất, Tiên Nhân mộ ta liền không có tất yếu lại đi." Lãnh Khuynh Tịch nói với Hồ Linh Vận, nàng hôm nay tới đây Táng Tiên thành, vì chính là muốn giải quyết tự thân thể chất. Tiên Nhân mộ nguy hiểm, nàng là biết đến, dù cho thiên phú của mình rất cao, nhưng là nếu là chân chính tiến vào Tiên Nhân mộ, sợ cũng là cửu tử nhất sinh. Nếu là thật sự không cần tiến vào Tiên Nhân mộ, liền có thể mở ra thể chất, nàng tự nhiên không nguyện ý tiến vào Tiên Nhân mộ. "Lãnh sư muội, ngươi thật to gan! Vậy mà tại nơi này bán mình!" Nhưng mà, đúng lúc này, một vang sáng thanh âm vang lên, sau đó một thanh niên đạp không mà đến, khí thế phi phàm. Chỉ gặp người thanh niên này thân thể vĩ ngạn, người khoác áo bào màu vàng, đầu đội vương miện, đạp không mà đến, giống như hoàng triều hoàng tử đồng dạng. Người thanh niên này cùng Lãnh Khuynh Tịch, sau lưng gánh vác lấy một thanh trường kiếm, trường kiếm mặc dù không có ra khỏi vỏ, lại là đã mơ hồ truyền ra trận trận tiếng long ngâm. Từ hắn mở miệng hô Lãnh Khuynh Tịch sư muội, liền biết người thanh niên này cùng Lãnh Khuynh Tịch đồng dạng đến từ Tử Vũ Kiếm Phái. "Sao ngươi lại tới đây?" Lãnh Khuynh Tịch nhìn thấy người thanh niên này, sắc mặt hết sức khó coi. Nàng lần này tới Đông Vực, tìm kiếm mở ra thể chất phương pháp, chỉ là trong đó một cái mục đích. Còn có một cái mục đích, chính là tránh né sư huynh của nàng Bách Lý Vân. Bách Lý Vân chính là trước mắt vị thanh niên này, cũng chính là Tử Vũ Kiếm Phái Thiếu chủ. Bách Lý Vân nhìn xem Lãnh Khuynh Tịch, cười nhạt một tiếng, ôn nhu nói ra: "Sư muội, tông chủ biết ngươi đã đến Đông Vực, cố ý phái ta tới, đưa ngươi mang về. Tông chủ nói, thể chất của ngươi mặc dù đặc thù, nhưng là bọn hắn sẽ đem hết toàn lực, nhất định sẽ tìm tới biện pháp." "Tiên Nhân mộ, cho dù là thật sự có tiên cốt, cũng không thể mở ra thể chất của ngươi, cho nên ngươi vẫn là cùng ta trở về đi." "Ta sẽ không cùng ngươi trở về." Lãnh Khuynh Tịch lạnh lùng cự tuyệt nói. Bách Lý Vân hướng về phía trước bước ra một bước, ánh mắt lạnh lẽo, sau đó hừ nhẹ một tiếng, nói ra: "Lãnh sư muội, ngươi đây là muốn bức ta động thủ sao? Ngươi cũng không phải sư huynh đối thủ." "Ngươi nếu là muốn động thủ, ta phụng bồi tới cùng!" Nhìn xem Bách Lý Vân, Lãnh Khuynh Tịch lạnh lùng nói. "Ha ha, sư muội, xem ra ngươi là thật không nguyện ý cùng sư huynh trở về. Như vậy thì đừng trách sư huynh không khách khí, còn có ba người này là ngươi mới quen bằng hữu đi, đã dạng này, cũng đừng ta ra tay ác độc vô tình." "Bạch!" Đột ngột ở giữa, Bách Lý Vân rút kiếm mà ra, trực chỉ Lãnh Khuynh Tịch, băng lãnh sát khí thấu xương tràn ngập mà đến, làm cho người toàn thân thấu xương rét lạnh, phảng phất hàn phong gào thét. "Khí tức thật là mạnh, kiếm này sợ là lai lịch không đơn giản!" Có Đại Tông Sư cường giả vẻ mặt nghiêm túc nói. "Đây là một thanh Địa cấp cực phẩm thần kiếm, uy lực của nó chỉ sợ có thể so với Thiên cấp thần kiếm." Có thế hệ trước võ giả nhìn ra thanh thần kiếm này đẳng cấp, không khỏi nghẹn ngào nói. Bách Lý Vân tự nhiên nghe được tiếng bàn luận của bọn họ, không khỏi vẻ đắc ý bộc lộ trên mặt, ngạo nghễ nói ra: "Thanh thần kiếm này gọi là Tử Vũ kiếm, chính là ta Tử Vũ Kiếm Phái khai tông tổ sư gia sở dụng bội kiếm." "Nhớ năm đó, tổ sư gia chính là dùng thanh kiếm này, chinh chiến thiên hạ, đánh g·iết vô số dị tộc, cuối cùng tại Nam Vực khai sáng Tử Vũ Kiếm Phái, mới có bây giờ Tử Vũ Kiếm Phái lớn như vậy cơ nghiệp." Tử Vũ Kiếm Phái đây chính là Nam Vực bài danh thứ ba tông môn, vô cùng cường đại, hắn thực lực chỉ sợ sẽ là Huyền Thiên Giáo cũng không sánh nổi. Tổ sư gia bội kiếm truyền đến trên tay của hắn, đủ để chứng minh địa vị của hắn tại trong tông môn rất cao. "Hắn là Nam Vực Tử Vũ Kiếm Phái người, bọn hắn vậy mà tới Táng Tiên thành!" "Hừ! Nam Vực những người này quá phách lối, cũng dám công nhiên đến chúng ta Đông Vực, thật coi chúng ta Đông Vực không có người sao?" "Nếu là những năm qua, dù cho Đông Vực so ra kém Nam Vực, Nam Vực những này thiên kiêu cũng không dám công nhiên đến Đông Vực khiêu khích, đều do những này dị tộc xâm lấn Đông Vực, để đông đảo thế lực rút không ra tay tới." . . . Không ít võ giả nghe nói Tử Vũ Kiếm Phái thực lực về sau, nhao nhao cảm khái không thôi, hiện tại không chỉ dị tộc khi dễ bọn hắn, liền ngay cả Nam Vực võ giả cũng khi dễ bọn hắn. "Sư muội, đi theo ta đi! Một khi động thủ thật, nơi này chỉ sợ muốn c·hết không ít người, ngươi cũng không muốn ta đại khai sát giới đi." Bách Lý Vân thần sắc đắc ý nhìn xem Lãnh Khuynh Tịch, căn bản không đem Lãnh Khuynh Tịch để vào mắt. Dù sao bọn hắn là sư huynh muội, thực lực là tri bỉ tri kỷ, hắn đối Lãnh Khuynh Tịch không thể quen thuộc hơn được, căn bản không có chút nào lo lắng. "Sư huynh, ngươi tới chậm." Lãnh Khuynh Tịch bỗng nhiên nói. "Có ý tứ gì?" Bách Lý Vân nghe được Lãnh Khuynh Tịch, nhướng mày hỏi. "Ta đã đem mình bán cho vị công tử này, ngươi muốn mang ta đi, đầu tiên đến trải qua đồng ý của hắn." Lãnh Khuynh Tịch ánh mắt liền hướng Tần Diệp. "Hừ! Sư muội ngươi là Tử Vũ Kiếm Phái người, cả đời chính là Tử Vũ Kiếm Phái người. Ta chính là Tử Vũ Kiếm Phái Thiếu chủ, ta để ngươi trở về, ngươi nhất định phải phải trở về." Bách Lý Vân cũng không tin tưởng Lãnh Khuynh Tịch, Lãnh Khuynh Tịch làm sự tình, hắn cũng không phải không biết. Chỉ có tìm tới mở ra Ngọc Hoàng Thể phương pháp, nàng mới có thể đem mình bán đi. Nhưng là, Ngọc Hoàng Thể loại thể chất này phi thường đặc thù, Tử Vũ Kiếm Phái tìm nhiều năm như vậy đều không có tìm được mở ra Ngọc Hoàng Thể phương pháp. Tử Vũ Kiếm Phái cường đại cỡ nào, tại Nam Vực đây chính là thế lực cấp độ bá chủ, ngay cả Tử Vũ Kiếm Phái đều không có tìm được, Lãnh Khuynh Tịch mới đến Táng Tiên thành lúc này mới mấy ngày a, liền để nàng nhanh như vậy tìm được, cái này sao có thể? Lại nói, hắn cũng không tin Đông Vực có dạng này người. "Ta đã nói rồi, chỉ cần ngươi được đồng ý của hắn, ta tự sẽ trở về với ngươi." Lãnh Khuynh Tịch lạnh lùng nói. Tần Diệp cười khẽ lắc đầu, cô nàng này nhìn xem thanh lãnh ngược lại là có chút đầu não, biết lợi dụng mình đến ngăn trở sư huynh của nàng.