Chương 80: Liễu Sinh Phiêu Nhứ Tiêu Vân đích thật là phi thường cường đại, chỉ một chỉ liền đem Quy Hải Nhất Đao đánh lui, dọa đến những cái kia có dị tâm tông môn muốn trở về phong bế sơn môn, trăm năm không xuất thế. Tiêu Vân từng bước một hướng Quy Hải Nhất Đao dạo bước mà đến, "Ngươi phía trên đao đạo thiên phú, đích thật là độc nhất vô nhị, thiên phú của ngươi dù cho lão phu đều không nhất định so ra mà vượt. Giống như ngươi kẻ đáng sợ, nếu không phải đối địch với Thanh Vân Tông, lão phu là không nguyện ý trêu chọc, bất quá bây giờ đã dạng này, lão phu cũng chỉ đành g·iết ngươi, chấm dứt hậu hoạn." Tiêu Vân đang tán thưởng Quy Hải Nhất Đao thiên phú, nhưng là cũng không hề từ bỏ g·iết c·hết Quy Hải Nhất Đao. Quy Hải Nhất Đao g·iết Thanh Vân Tông Thái Thượng trưởng lão, để Thanh Vân Tông tổn thất một vị Tông Sư cường giả không nói, càng là tại trước mắt bao người để Thanh Vân Tông mất hết mặt mũi, Tiêu Vân đương nhiên sẽ không buông tha Quy Hải Nhất Đao. "Ngươi g·iết ta lại như thế nào? Cùng Thanh Phong Tông đối nghịch, Thanh Vân Tông cuối cùng vẫn muốn bị diệt." Đối mặt t·ử v·ong, Quy Hải Nhất Đao sắc mặt y nguyên lãnh khốc như vậy. Nghe được Quy Hải Nhất Đao, Tiêu Vân cười lạnh liên tục: "Có lão phu tại, ai dám diệt ta Thanh Vân Tông? Chỉ bằng Thanh Phong Tông sao? Lão phu trước hết g·iết ngươi, ngược lại muốn xem xem Thanh Phong Tông có thể có cái gì ỷ vào." Quy Hải Nhất Đao ánh mắt lạnh lẽo nhìn lấy Tiêu Vân, không tiếp tục ngôn ngữ. Tiêu Vân con ngươi hàn quang lóe lên, một chỉ hướng Quy Hải Nhất Đao điểm tới, dùng vẫn là vừa rồi chiêu thức. Hắn tin tưởng một chỉ này tuyệt đối có thể trấn sát Quy Hải Nhất Đao. "Sát Thần Nhất Đao Trảm!" Đột nhiên không gian bên trong truyền ra một tiếng nữ tử khẽ kêu một tiếng, sau đó liền nhìn thấy một cái cô gái xinh đẹp xuất hiện tại Quy Hải Nhất Đao trước mặt, vung ra một đao, vậy mà đánh tan hắn một chỉ này kình lực. "Người nào?" Tiêu Vân thấy có người đột nhiên xuất hiện đánh tan hắn chỉ lực, lập tức giật mình hô. Vừa rồi một màn này, đích thật là vượt qua dự liệu của hắn, hắn không nghĩ tới, có người vậy mà tại âm thầm nhìn trộm, mà hắn còn chưa phát hiện. Cái này đột nhiên xuất hiện nữ nhân dĩ nhiên chính là một mực đi theo mà đến Liễu Sinh Phiêu Nhứ. Nàng một mực trốn ở âm thầm xem hí, thẳng đến nhìn thấy Quy Hải Nhất Đao duy trì không được, nàng mới ra tay cứu giúp. Dù sao, nàng cùng Quy Hải Nhất Đao đều là công tử người, nếu như không ra tay cứu giúp, còn không biết công tử làm sao xử phạt nàng. Cái kia cô gái xinh đẹp cũng không trở về Tiêu Vân tra hỏi, mà là trường đao vung vẩy, hóa thành một thanh cự hình lưỡi đao chém về phía Tiêu Vân. "Lại là một cái đao đạo Tông Sư cường giả, mà lại so cái này gọi Quy Hải Nhất Đao chỉ mạnh không yếu." Nhìn thấy cái này cô gái xinh đẹp, Tiêu Vân trong lòng rung động không thôi, mình trăm năm không có xuất thế, hiện tại đao đạo Tông Sư như thế không đáng tiền sao? Một cái Quy Hải Nhất Đao liền đã rung động hắn, hiện tại lại xuất hiện một cái, hơn nữa nhìn thiên phú so Quy Hải Nhất Đao còn kinh khủng hơn hơn nhiều. Liền cô gái đẹp này một đao kia, cho dù là Mục Đồng tiếp xuống đều là phí sức vạn phần, mà trước đó Phùng Thanh Vân nếu như không có sử dụng cấm kỵ công pháp căn bản không tiếp nổi một đao kia. "Thanh Phong Tông thật đúng là ngọa hổ tàng long a, xem ra bọn hắn phân tích là đúng, cái này Thanh Phong Tông bất quá là một cái khôi lỗi, mặt sau này nhất định có một cái thế lực đang ủng hộ." Nhìn xem cự hình lưỡi đao hướng mình công kích mà đến, Tiêu Vân con mắt lập tức híp lại, hắn cũng không phải là sợ công kích này, mà là tại nghĩ hai người kia đến cùng là đến từ thế lực nào. Tại hắn quen thuộc thế lực bên trong, căn bản không có khủng bố như vậy thực lực, đột nhiên hắn nghĩ tới một chỗ, chẳng lẽ những người này là tới từ cái chỗ kia? Nếu quả như thật đến từ cái chỗ kia, có lẽ mới có thể xuất ra dạng này thiên phú đệ tử. Nhưng là, hắn sau đó trong lòng phủ định, cái chỗ kia sớm đã có qua ước định, là không thể trực tiếp phái đệ tử tiến vào Bắc Vực phát triển thế lực. Đối mặt với đối phương thế tới hung mãnh công kích, Tiêu Vân đồng dạng một chỉ điểm ra, nương theo lấy "Oanh" một tiếng vang thật lớn, cự nhận nổ tung. Một kích không thành, Liễu Sinh Phiêu Nhứ cũng không có lần nữa phát động công kích. Tiêu Vân đánh giá Liễu Sinh Phiêu Nhứ, giật mình phát hiện nữ nhân này không chỉ có xinh đẹp, mà lại tuổi tác cũng chính là 20 tuổi khoảng chừng, 20 tuổi khoảng chừng Tông Sư cường giả, hơn nữa còn là Tông Sư tam trọng cảnh, điều này càng làm cho hắn giật mình. Không chỉ có Tiêu Vân giật mình, những người khác cũng là giật mình không thôi. Cái này cô gái trẻ tuổi một khi xuất hiện liền đánh tan Tiêu Vân sát chiêu, cứu Quy Hải Nhất Đao. Thực lực này không thể nghi ngờ, khẳng định là Tông Sư cường giả. Còn trẻ như vậy Tông Sư cường giả, nhìn lại mình một chút vẫn chỉ là Tiên Thiên cảnh, lập tức cũng cảm giác mình những năm này đều sống ở cẩu thân đi lên. "Nàng này các ngươi gặp qua sao? Trẻ tuổi như vậy đã là Tông Sư cường giả, nhất định không phải là hời hợt hạng người." "Bản tọa mặc dù mặc kệ tông môn sự vụ, nhưng là đối Đại Tần địa giới bên trong thế hệ trẻ tuổi Tông Sư cường giả đều có nghe thấy, không có bực này thiên tài. Dù cho có ta không biết, nhưng là cũng không có khả năng dễ dàng như thế đánh tan Tiêu tiền bối sát chiêu." "Không nên a, có thể tại Tiêu tiền bối thủ hạ cứu người, tuyệt đối không phải hời hợt hạng người mới là." "Nữ tử này mạnh hơn cũng không phải là Tiêu tiền bối đối thủ, bản tọa lo lắng chính là cái này Thanh Phong Tông phía sau đến cùng có bao nhiêu cái Tông Sư cường giả, cái này Thanh Phong Tông nước xem ra có chút sâu a." ". . ." Mấy vị Tông Sư cường giả cũng là giật mình không thôi, đồng thời bọn hắn cũng lo lắng Thanh Phong Tông bên trong có bao nhiêu Tông Sư cường giả, lần này vội vàng thảo phạt Thanh Phong Tông có phải hay không một lựa chọn sai lầm. Tiêu Vân mặc dù trong lòng có chút giật mình, nhưng là sắc mặt y nguyên như vậy thong dong, một chút cũng nhìn không ra. Ánh mắt của hắn nhìn thẳng Liễu Sinh Phiêu Nhứ, mười phần tự tin nói ra: "Lão phu có thể cảm giác được thực lực của ngươi muốn so hắn còn cường đại hơn, nhưng chỉ bằng ngươi y nguyên không cách nào từ tay của lão phu trung tướng hắn cứu đi." Liễu Sinh Phiêu Nhứ hừ lạnh một tiếng, cũng không có nói lời phản đối, hiển nhiên chấp nhận. Tiêu Vân tiếp lấy nói ra: "Ngươi không nên xuất hiện, ngươi nếu là muốn đi, lão phu là ngăn không được. Nhưng nếu là ngươi muốn mang hắn cùng đi, hai người các ngươi chỉ sợ một cái đều đi không được." "Ngươi nói đều đúng, nhưng là ta muốn thử một chút." Liễu Sinh Phiêu Nhứ nhàn nhạt hồi đáp. Nói xong, trường đao vung vẩy một trảm, một cái đao khí hóa thành mười mét lưỡi đao hướng Tiêu Vân đánh tới. Tiêu Vân mỉm cười, đấm ra một quyền, trên nắm tay hiện ra kim sắc quang mang, một quyền đánh phía Liễu Sinh Phiêu Nhứ lưỡi đao. Liễu Sinh Phiêu Nhứ một đao kia mặc dù cường hoành, nhưng là đối mặt Tiêu Vân một quyền này, y nguyên ngăn cản không nổi, trực tiếp liền bị Tiêu Vân nắm đấm cho phá mất. Tiêu Vân một quyền này cũng không có tiêu tán, mà là tiếp tục hướng Liễu Sinh Phiêu Nhứ đập tới, lại đánh thẳng Liễu Sinh Phiêu Nhứ ngực. Liễu Sinh Phiêu Nhứ không kịp nghĩ nhiều, bắt lấy Quy Hải Nhất Đao liền một bên né tránh. Hiểm lại càng hiểm, mới tránh đi một quyền này. Nhưng là, coi như nàng kịp thời tránh đi một quyền này, Liễu Sinh Phiêu Nhứ vẫn là thụ thương, bị Tiêu Vân quyền kình lau tới, bị nội thương. "Khục!" Liễu Sinh Phiêu Nhứ ho khan một tiếng, một cỗ máu tươi từ khóe miệng chảy ra. Nhìn thấy Liễu Sinh Phiêu Nhứ b·ị t·hương, Tiêu Vân muốn lần nữa xuất thủ, thừa cơ giải quyết hai người, nhưng lại là bị Liễu Sinh Phiêu Nhứ gọi lại. "Dừng tay!" Tiêu Vân nghe được tiếng kêu, không có lần nữa xuất thủ công kích, mà là hỏi: "Làm sao! Chuẩn bị nhận thua?" Liễu Sinh Phiêu Nhứ lau đi khóe miệng máu tươi, tròng mắt đi lòng vòng, cười duyên một tiếng, nói: "Vị tiền bối này ngươi thật sự là rất cường đại, bất quá tiểu nữ tử am hiểu tốc độ cùng ẩn nấp, nếu là thật sự muốn tránh, ngươi là không đả thương được ta." Nghe vậy, Tiêu Vân nhướng mày, có loại dự cảm bất tường, hỏi: "Ngươi muốn nói cái gì?" "Tiểu nữ tử nếu là xông vào các ngươi liên quân bên trong, hoặc là Thanh Vân Tông trong trận doanh, ta nghĩ còn không có bất kỳ người nào có thể ngăn được ta." Liễu Sinh Phiêu Nhứ hì hì cười một tiếng, nói. Tiêu Vân tự nhiên nghe được Liễu Sinh Phiêu Nhứ trong lời nói uy h·iếp, nàng ý tứ lại rõ ràng bất quá, dù cho thực lực ngươi mạnh hơn, cũng là ngăn không được ta, nếu là lại như thế dây dưa tiếp, nàng liền sẽ g·iết vào liên quân bên trong trắng trợn g·iết chóc, nhất là bắt lấy Thanh Vân Tông trận doanh đại sát đặc sát. ============================INDEX==80==END============================