Chương 807: Tha cho ngươi một mạng "Ngươi là ai?" Tần Diệp nhìn về phía Bất Tử lão đầu, hỏi. "Lão phu đến từ Hủy Thiên Các." Bất Tử lão đầu cười ha ha, hồi đáp. "Hủy Thiên Các, năm đại tông môn một trong Hủy Thiên Các." Hủy Thiên Các thanh danh, Tần Diệp nên cũng biết, cái này Hủy Thiên Các lai lịch rất khủng bố, nghe nói là Đông Vực thần bí nhất thế lực, cũng là không thể nhất xem thường thế lực. "Hủy Thiên Các có sáu đại trưởng lão, lai lịch tất cả đều không thể coi thường, không thể ngược dòng tìm hiểu. Ma Quỷ Vực dù sao còn không có chính thức có thể đi vào, Hủy Thiên Các nghĩ đến không sẽ phái cao hơn cấp bậc trưởng lão tới, vị này nếu như ta không có đoán sai, hẳn là bị xưng là lão bất tử Lục trưởng lão Bất Tử lão đầu." Hồ Linh Vận nhỏ giọng nói với Tần Diệp. "Cái tên này ngược lại là có chút kỳ quái." Tần Diệp nói. "Cái tên này là có chút kỳ quái, nhưng là hắn liền gọi cái tên này. Ai biết là nguyên nhân gì." Hồ Linh Vận khẽ lắc đầu, nàng lần đầu tiên nghe được cái tên này cũng cảm giác phi thường kỳ quái, liên tục xác nhận mới biết được trên đời thật có cái tên này. Về phần là nguyên nhân gì, Hồ Linh Vận không được rõ lắm. "Ha ha, cô nương, lão phu chỉ là muốn quên quá khứ, cho nên mới lên cái tên này . Còn vì cái gì gọi Bất Tử lão đầu, đó là bởi vì lão phu so với bình thường người sống đến lâu một chút mà thôi." Hồ Linh Vận nói thanh âm mặc dù rất nhỏ, nhưng là vẫn bị Bất Tử lão đầu nghe được trong tai, cười ha ha nói. "Vậy ngươi sống nhiều ít tuổi?" Hồ Linh Vận tò mò hỏi. "Khó mà nói, khó mà nói, lão phu sống sợ có mấy ngàn tuổi đi." Bất Tử lão đầu lắc đầu nói, chính hắn cũng quên sống bao nhiêu năm. Nghe được hắn, rất nhiều dòng người lộ ra ánh mắt hâm mộ. Rất nhiều người tu luyện, vì chính là sống lâu dài hơn một chút. Có thể sống mấy ngàn tuổi, theo bọn hắn nghĩ đã cực kỳ dài thọ, những cái kia sống vượt qua vạn tuế, lại không dám suy nghĩ. "Người trẻ tuổi, bên cạnh ngươi vị cô nương này mới vừa nói phi thường có đạo lý, cái này Ma Quỷ Vực nguy hiểm trùng điệp, bên trong cũng không ít bảo tàng, nếu là ngươi vì bảo tàng mà đến, ngươi thì càng không thể g·iết hắn." Bất diệt lão đầu nói. Gặp Tần Diệp không có đáp ứng, hắn tiếp lấy nói ra: "Hưng Quốc Hầu đã bị ngươi đả thương, lần này không c·hết cũng là trọng thương, cần gì phải đuổi tận g·iết tuyệt." Tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn về Tần Diệp, bọn hắn cũng muốn biết Tần Diệp có thể hay không buông tha Hưng Quốc Hầu. Hưng Quốc Hầu bây giờ b·ị t·hương thành dạng này, dù cho Tần Diệp không g·iết hắn, nếu là không thể được đến cứu chữa, cũng chưa chắc có thể sống bao lâu. Tại mọi người ánh mắt nhìn chăm chú, Tần Diệp cười cười, nói ra: "Tốt! Ta liền tha cho hắn một mạng." "Đa tạ Tần huynh." Hoắc Ôn ôm quyền nói tạ, sau đó phất phất tay, thủ hạ của hắn tiến đến đem Hưng Quốc Hầu từ trong vách núi đem người lôi ra ngoài. Hưng Quốc Hầu hoàn toàn chính xác tổn thương phi thường nặng, Hoắc Ôn lập tức ra lệnh đại quân bên trong y sư trị liệu. Hoàng Phi Vũ nhìn thấy Hoắc Ôn vậy mà vượt lên trước hắn một bước đem Hưng Quốc Hầu cứu đi, sắc mặt có chút khó coi. Nơi này có nhiều như vậy thế lực, không ít thế lực vì kết giao Càn Nguyên Hoàng Triều, đưa tới chữa thương bảo vật. Hưng Quốc Hầu thương thế rất nhanh liền ổn định lại, bảo vệ một cái mạng. Bởi vì b·ị t·hương phi thường nặng, muốn hoàn toàn khôi phục, còn cần tiếp tục trị liệu. Cái này khiến hắn đối Tần Diệp cực kỳ thống hận, nếu là có cơ hội tuyệt đối phải g·iết c·hết Tần Diệp. "Đáng hận! Cổ kiếm bị đoạt, bản hầu làm như thế nào hướng Thánh Hoàng bệ hạ bàn giao a." Hưng Quốc Hầu hận hận nói. Hắn bây giờ căn bản không cách nào trở về hướng Thánh Hoàng bệ hạ bàn giao, Thánh Hoàng bệ hạ đem Huyền Nhất Kiếm giao cho hắn, là hi vọng hắn có thể trong Ma Quỷ Vực chiếm cứ một chỗ cắm dùi. Nhưng là bây giờ cái này Huyền Nhất Kiếm cũng là bị Tần Diệp sở đoạt, lấy trạng thái của hắn bây giờ, cơ bản không có khả năng từ Tần Diệp trong tay đem Huyền Nhất Kiếm cho đoạt lại. "Hầu gia, tình huống hiện tại, ngươi hẳn là rõ ràng, có thể cứu ngươi một mạng, đã không dễ dàng. Huyền Nhất Kiếm mặc dù trân quý, nhưng dù sao cũng là tử vật, tin tưởng bệ hạ sẽ không bởi vậy truy cứu tội lỗi của ngươi." Hoắc Ôn an ủi. Hưng Quốc Hầu nhẹ gật đầu, hắn biết được Hoắc Ôn nói cũng không có sai. Lần này, sở dĩ có thể bảo trụ một mạng, tất cả đều là mấy người bọn họ mở miệng cầu tình, nếu không mình hẳn phải c·hết không nghi ngờ. Hắn có thể còn sống, đã coi như là vận khí bạo rạp. Muốn đoạt lại Huyền Nhất Kiếm, liền muốn hảo hảo lại suy nghĩ một chút. "Xem ra đã kết thúc, không nghĩ tới Hưng Quốc Hầu vậy mà lấy kết cục thảm bại." Ở đây không ít tán tu còn có những cái kia thế lực nhỏ người đầy mặt chấn kinh chi sắc, Hưng Quốc Hầu trong mắt bọn họ cũng đã là vô địch cường giả, nhưng là tại Tần Diệp trước mặt cũng chỉ là sâu kiến. Lần này, nếu không phải Hủy Thiên Các trưởng lão mở miệng, chỉ sợ Hưng Quốc Hầu thật muốn treo. Bọn hắn nhao nhao hướng quen biết người nghe ngóng Tần Diệp lai lịch, nhưng là biết Tần Diệp lai lịch người lác đác không có mấy. Đối với những tán tu này còn có những cái kia thế lực nhỏ, những đại thế lực kia cơ bản đem bọn hắn không nhìn. Tới đây thế lực đều là hướng về phía Ma Quỷ Vực bảo tàng bên trong tới, cũng chỉ có Hủy Thiên Các nói là tra chân tướng tới, nhưng là chỉ sợ ở chỗ này không có mấy người sẽ tin tưởng Hủy Thiên Các thuyết pháp. Bảo vật động nhân tâm, Ma Quỷ Vực bên trong nhiều như vậy giá trị liên thành bảo vật, Hủy Thiên Các há lại sẽ không động tâm. Nếu không, cũng sẽ không đem Lục trưởng lão cho phái tới. Chiến đấu mới vừa rồi, cho từng cái thế lực đều đề tỉnh được, bọn hắn cảm thấy uy h·iếp, thế là nhao nhao liên hệ quen thuộc thế lực kết minh. Đúng lúc này, Hủy Thiên Các phái người đem mấy cái thế lực nhân vật dẫn đầu mời quá khứ, nói là phải thương lượng lấy liên quan tới Ma Quỷ Vực sự tình. Tần Diệp cũng bị mời, hắn vốn định mang theo Yêu Nguyệt tiến đến, đáng tiếc nàng cũng không có hứng thú, thế là liền mang theo Hồ Linh Vận tới. Từng cái thế lực mỗi người chiếm lấy một cái phương vị, khi bọn hắn nhìn thấy Tần Diệp ung dung mà tới, sắc mặt biến hóa, lại là không nói gì thêm, dù sao vừa rồi Tần Diệp lấy thực tế hành động, đã chứng minh hắn có thực lực này tham gia cái này hội. "Đã các vị mang người lại tới đây, nói rõ đều là hướng về phía Ma Quỷ Vực tới. Ma Quỷ Vực truyền thuyết, tin tưởng các ngươi cũng nghe nói không ít, chính là như các ngươi nghe được như thế, trong Ma Quỷ Vực có vô số võ kỹ công pháp, quý hiếm bảo vật, thậm chí khả năng còn có cường đại yêu thú tồn tại." "Nhưng là, lão phu không thể không nhắc nhở các ngươi một câu, Ma Quỷ Vực bị diệt mấy chục vạn năm, bị hắc khí kia trong vòng một đêm xâm nhập, thẳng đến gần đây mới gia tốc tán loạn. Hắc khí khẳng định cùng năm đó Thiên Nhất Tông diệt vong có quan hệ, hắc khí kia vô cùng có khả năng chính là thủ đoạn của đối phương. Các ngươi có thể phỏng đoán một chút, có thể có người nào có thể có khủng bố như vậy thủ đoạn?" Bất Tử lão đầu quét mắt đám người một chút, tại Tần Diệp trên thân dừng lại mấy giây, sau đó mở miệng nói ra. Đám người nghe được hắn, tất cả đều liếc nhau. Kỳ thật, hắn không nói, bọn hắn cũng biết lúc trước diệt Thiên Nhất Tông h·ung t·hủ tuyệt đối không đơn giản, có thể có như thế thủ đoạn, tu vi chỉ sợ đã không cách nào hình dung, thậm chí có khả năng viễn siêu tưởng tượng của bọn hắn. "Cho nên, lão phu hi vọng mọi người đừng lại phát sinh chuyện lúc trước, chúng ta các thế lực hẳn là chung sức hợp tác, cùng một chỗ tiến vào Ma Quỷ Vực. Tiến vào Ma Quỷ Vực về sau, bảo vật làm sao phân phối, vậy liền đều bằng bản sự." "Chư vị cảm thấy thế nào?" Bất Tử lão đầu nói tiếp. "Tiền bối nói phi thường có đạo lý, Ma Quỷ Vực nguy hiểm trùng điệp, bây giờ không phải là phát sinh xung đột thời điểm, tốt nhất là mọi người đoàn kết cùng một chỗ, cùng một chỗ tiến vào Ma Quỷ Vực, cuối cùng đoạt được bảo vật, phân phối là đủ." Hoắc Ôn dẫn đầu nói.