Chương 936: Nhục thân tương bác "Tần tông chủ không có sao chứ." Có người lo lắng hỏi. "Sư phụ ta vô địch thiên hạ, mới sẽ không có việc." Hoàng Phủ Hân Nguyệt trừng vị võ giả này một chút, rất không khách khí nói. Người võ giả kia bản thân là một vị Võ Vương cường giả, bị Hoàng Phủ Hân Nguyệt không khách khí trừng mắt liếc, có chút không dám tin. Hoàng Phủ Hân Nguyệt điểm này tu vi, nếu không phải Tần Diệp đệ tử, hắn đã sớm một chưởng vỗ xuống dưới cho chụp c·hết. Nhưng là, chính bởi vì hắn là Tần Diệp đệ tử, cho dù hắn trong lòng lại không thoải mái, cũng không dám động thủ, chỉ có thể nuốt xuống khẩu khí này. "Tần tông chủ cũng không lui lại, hẳn là đã tính trước!" Nói lời này chính là Kiếm Thành Cửu trưởng lão Kiếm Khiếu Thiên. Kiếm Khiếu Thiên cũng an toàn trốn thoát, về phần cái khác Kiếm Thành đệ tử liền không có vận khí tốt như vậy. Hắn cũng không có cách nào, tại loại này tình huống dưới, hắn cũng không có khả năng đem toàn bộ đều dây an toàn ra, cuối cùng bất đắc dĩ chỉ đem ra một người. Nếu như không phải hắn tay mắt lanh lẹ, có lẽ ngay cả một cái đều mang không ra. "Tần tông chủ, hẳn là có đối phó cái này Tà Ảnh Long biện pháp." Hủy Thiên Thánh nữ mặc dù cùng Tần Diệp quen biết không dài, nhưng là đối Tần Diệp có chút hiểu rõ, biết Tần Diệp tính cách. Nếu như không có niềm tin tuyệt đối, vừa rồi hắn hẳn là có thể trốn ra được. Chính như Hủy Thiên Thánh nữ đoán, Tần Diệp cũng không đem đầu này Tà Ảnh Long xem như đối thủ, chân chính đáng giá hắn coi trọng cũng chỉ có cái kia ma vật. Tà Ảnh Long cũng phát giác được mình phun ra hắc vụ, đối Tần Diệp không có sinh ra tác dụng, thế là tiến vào hắc vụ bên trong, mở ra huyết bồn đại khẩu, hướng phía Tần Diệp cắn xé mà đi, hiển nhiên là muốn muốn đem Tần cho nôn. "Chỉ là một đầu Nghiệt Long mà thôi, vừa vặn thu thập ngươi!" Đối mặt Tần Diệp thế công, Tần Diệp trực tiếp nhảy lên đến Tà Ảnh Long trên thân, hướng phía Tà Ảnh Long đầu đập tới. "Ầm!" Tần Diệp một quyền này lực lượng sao mà kinh khủng, Tà Ảnh Long dù cho đầu lại cứng rắn, cũng bị Tần Diệp đập máu vẩy trời cao. "Rống rống —— " Tà Ảnh Long thống khổ rên rỉ, vung vẩy thân thể to lớn, muốn đem Tần Diệp hất ra. "Phanh phanh. . ." Tần Diệp liên tục oanh quyền, một quyền lại một quyền đấm vào đầu của nó đập xuống, trực tiếp đánh Tà Ảnh Long da tróc thịt bong. Tà Ảnh Long là long tộc hậu đại, mặc dù là tạp long, trong máu không có bao nhiêu chính tông long tộc huyết thống, nhưng là dù sao cũng là long tộc hậu đại, da dày thịt thô, phòng ngự cường đại cỡ nào, có thể nói cho dù là mạnh như Địa cấp binh khí đều không nhất định có thể b·ị t·hương nó. Nhưng mà, tại Tần Diệp liên tục đập nện phía dưới, Tà Ảnh Long b·ị đ·ánh tiếng kêu rên liên hồi, càng là không phản ứng chút nào chi lực. "Hồng hộc —— " Tà Ảnh Long bị Tần Diệp đánh đau, trong mắt lóe ra màu đỏ huyết mang, liên tục nhiều lần lăn lộn, rốt cục đem Tần Diệp cho vung ra. "Rống!" Tà Ảnh Long hét lớn một tiếng, hướng phía Tần Diệp vọt tới, long trảo mang theo nồng đậm gió tanh, hướng phía Tần Diệp vồ xuống. Tà Ảnh Long hiển nhiên là bị Tần Diệp cho chọc giận, không lưu tình một chút nào, một lòng muốn lấy Tần Diệp tính mệnh. "Chậc chậc, không tệ, coi như có chút thực lực, không hổ là long tộc hậu đại." Tần Diệp cũng không có sợ hãi, ngược lại chậc chậc tán dương. Tà Ảnh Long thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng là Tần Diệp thực lực cũng không yếu, huống chi, trực tiếp chém g·iết, Tần Diệp còn chiếm lấy thượng phong. Tà Ảnh Long đụng phải Tần Diệp cũng là phi thường không may, mặc dù cảnh giới của hắn cao hơn Tần Diệp, nhưng là kỹ xảo chiến đấu lại là không có Tần Diệp mạnh. Lại thêm, Tần Diệp mở ra hack, vô luận là thực lực hay là nhục thân đều là mạnh đến mức không còn gì để nói. Đối mặt sắc bén vô song long trảo, Tần Diệp chẳng những không có sợ hãi, ngược lại còn có chút mong đợi, dạng này ngược lại là có thể ma luyện kinh nghiệm chiến đấu của mình. Đương Tà Ảnh Long hướng phía Tần Diệp đánh tới thời điểm, Tần Diệp cũng không có né tránh, mà là lấy cực nhanh tốc độ hướng phía Tà Ảnh Long đánh tới. "Oanh!" Tần Diệp cùng Tà Ảnh Long trực tiếp đụng vào nhau, sau đó hai người điểm ra. "Ha ha, thống khổ!" Tần Diệp cảm giác cùng Tà Ảnh Long khoảng cách gần chiến đấu, hết sức thoải mái, vô cùng thoải mái lâm ly. Những người khác nhìn thấy một màn này, kinh ngạc nói không ra lời, Tần Diệp vậy mà lựa chọn cùng Tà Ảnh Long nhục thân chém g·iết, cái này Tần Diệp nhục thân không khỏi cũng quá kinh khủng. Tà Ảnh Long nhục thân vô cùng kinh khủng, điểm này bọn hắn phi thường rõ ràng, nhân tộc nhục thân há có thể so với long tộc mạnh? Nhưng mà Tần Diệp lại là rõ ràng nói cho bọn hắn, nhân tộc nhục thân thật có thể so với long tộc mạnh. "Xem ra Đông Vực cũng dung không được hắn." Kiếm Khiếu Thiên thấy cảnh này, không khỏi cảm khái nói. Văn Lạc Lạc liền đứng tại bên cạnh hắn, nghe được hắn cảm thán âm thanh, mắt sáng lên, nàng đương nhiên biết Kiếm Khiếu Thiên lời này ý tứ, chẳng phải là nói Tần Diệp tương lai muốn đi ra Đông Vực, điểm cuối của hắn chính là cường giả như mây Trung Châu. Trung Châu a, nơi đó là võ giả Thiên Đường, đồng dạng là võ giả Địa Ngục. "Hắn chú định không thuộc về Đông Vực." Hủy Thiên Thánh nữ thanh lãnh nói, hai con ngươi đồng dạng hiện lên một tia chấn kinh. "Hừ!" Càn Dương Thu trong lòng hừ lạnh một tiếng, mình hẳn là mới là giữa sân nhất tịnh tử, mà bây giờ lại là biến thành Tần Diệp, cái này khiến Càn Dương Thu trong lòng cực độ không thoải mái. "Rống!" Gặp Tần Diệp như thế càn rỡ, hiển nhiên là tại xem thường mình, Tà Ảnh Long phẫn nộ, hai trảo của nó hướng về Tần Diệp đầu vỗ tới. "Quá chậm!" Tần Diệp thân hình lóe lên, xuất hiện tại Tà Ảnh Long trên không, một quyền đánh xuống, đem Tà Ảnh Long oanh kích tới trên mặt đất. Tà Ảnh Long còn không có đứng lên, liền gặp được Tần Diệp tế ra một cái dược đỉnh. "Thế nào, còn có một cái đỉnh?" Đám người ánh mắt sững sờ, Tần Diệp có một cái Tiên Đỉnh, người người đều biết, cái đỉnh kia hiển nhiên không phải trước mắt cái đỉnh này, tại sao lại có một cái đỉnh. Mà lại, bọn hắn có thể nhìn ra được, Tần Diệp cái này đỉnh đẳng cấp không thấp, có lẽ lại là một kiện Tiên Khí. Cái này đỉnh chính là Tần Diệp lần này dò xét Ma Quỷ Vực chân tướng, đạt được hệ thống ban thưởng, từ đó thu hoạch được cái này thuốc Tiên Đỉnh. Ngoại trừ hệ thống ban thưởng thuốc Tiên Đỉnh, hệ thống lần đầu tiên đưa cho những phần thưởng khác, tỉ như trực tiếp đem Tần Diệp thứ mười hai khỏa Kim Đan cho ngưng tụ ra, khiến cho Tần Diệp trực tiếp đột phá đến Võ Tôn cảnh. Tần Diệp trước đó không có nói chuyện với Văn Lạc Lạc, chính là tại nhận lấy hệ thống ban thưởng. Nếu như không phải lâm thời đột phá cảnh giới, Tần Diệp thật đúng là không có hoàn toàn chắc chắn cùng cái này Tà Ảnh Long nhục thân v·a c·hạm. "Ầm ầm!" Thuốc Tiên Đỉnh hướng thẳng đến Tà Ảnh Long đập tới, Tà Ảnh Long vừa đứng lên, liền bị lại một lần nữa nện vào trên mặt đất, máu tươi văng tung tóe, nhấc lên trận trận bụi bặm. "Sưu!" Tà Ảnh Long vô cùng phẫn nộ, to lớn đuôi rồng hướng phía Tần Diệp hung hăng quét tới. Tần Diệp vèo một tiếng, đi tới long đầu, hai tay bắt lấy sừng rồng, sử xuất toàn thân chi lực, trực tiếp đem Tà Ảnh Long nhấc lên. "Ngao!" Tà Ảnh Long phát ra kêu gào thê lương âm thanh. Sau đó, Tần Diệp lần nữa đem Tà Ảnh Long nện vào trên mặt đất. Tà Ảnh Long hét thảm một tiếng, nhìn xem đã thụ thương Tà Ảnh Long, Tần Diệp khẽ lắc đầu: "Súc sinh chính là súc sinh, cùng ta liều nhục thân quả thực là đang tìm c·ái c·hết." "Rống!" Tà Ảnh Long mặc dù thụ thương, nhưng là vẫn rất nhanh đứng lên, hướng phía Tần Diệp gào thét một tiếng.