Chương 305: Đại Tần lão tổ tới "Công tử thật sự là kế sách hay a, dạng này vô luận tin tức thật giả, những cái kia núp trong bóng tối nhân vật đều sẽ nhịn không được xuất thủ." Chu Vô Thị nhãn tình sáng lên, tán thán nói. "Chính là muốn dẫn tới bọn hắn xuất thủ, Đại Tần vương thất đã đối ta lộ ra địch ý, đối với đám bọn hắn như vậy liền không thể khách khí nữa." "Công tử trước đó không phải suy đoán sáu quốc hội phạt Tần sao? Nếu là ba vị này lão tổ bỏ mình, Đại Tần chỉ sợ ngăn cản không nổi sáu nước thế công." Chu Vô Thị nói. "Đại Tần còn không có yếu ớt như vậy, tạm thời còn có thể ngăn cản một trận, nếu là bị bất đắc dĩ, lại ra tay đi." Tần Diệp nói. Chu Vô Thị nhẹ gật đầu. "Công tử còn có cái gì phân phó?" Chu Vô Thị khom người nói. "Nhìn chằm chằm những cái kia người trong bóng tối, nhất là Thánh tử phía sau vị kia Đại Tông Sư tung tích thời khắc quan trọng nhìn chằm chằm. Người này, vẫn giấu kín trong bóng tối, chỉ sợ không chỉ là bảo hộ Thánh tử đơn giản như vậy." Tần Diệp thản nhiên nói, trong giọng nói tràn đầy bá khí, phảng phất hết thảy đều trong lòng bàn tay của hắn. "Tuân mệnh! Kia thuộc hạ liền cáo lui." Chu Vô Thị hành lễ về sau, rời đi sơn phong. . . . Vũ An Hầu trong lều vải chính khoanh chân ngồi ba vị lão giả tóc trắng, chính là vương thất ba vị lão tổ: Thành tổ, Huệ tổ, Hổ tổ. Mà bàn phía dưới chính an tĩnh đứng thẳng một người, chính là Vũ An Hầu. Không biết qua bao lâu, ba vị lão tổ đồng thời mở mắt. Vũ An Hầu khẩn trương hỏi: "Các lão tổ, trận này có thể phá hay không?" "Trận này có thể phá." Hổ tổ mở miệng nói ra. Vũ An Hầu đại hỉ, "Kia như thế thỉnh cầu các lão tổ nhanh chóng phá trận, Bạch Hạc Sơn bảo vật tuyệt đối không thể luân lạc tới người khác trong tay." Hổ tổ cười cười, hỏi: "Vũ An Hầu ngươi cũng đã biết vì cái gì để ngươi suất lĩnh mười vạn thiết giáp quân đến Vân Châu?" "Tần Vương mệnh hạ thần suất thiết giáp quân là đến phục kích Tần Diệp cùng Thanh Phong Tông, chỉ là bởi vì tình huống đột biến, lúc này mới không thể không cải biến tình huống, còn xin lão tổ thứ tội." Vũ An Hầu dọa đến quỳ trên mặt đất, xuất mồ hôi lạnh cả người. "Bản tọa cũng không trách ngươi, ngươi làm rất tốt, Bạch Hạc Sơn xuất hiện bảo vật, thiết giáp quân bại lộ cũng không có cái gì." Ngay tại Vũ An Hầu buông lỏng một hơi thời điểm, liền nghe đến Hổ tổ tiếp tục nói ra: "Thế nhưng là ngươi làm sai một sự kiện, ngươi không nên để thiết giáp quân phong tỏa Bạch Hạc Sơn." "Lão tổ đây là. . ." Vũ An Hầu mồ hôi rơi như mưa, không biết lão tổ nói lời này là có ý gì. "Xem ra ngươi đến bây giờ còn không có minh bạch, đây vốn là một cái cắt giảm những tông môn này thực lực tuyệt hảo cơ hội chờ bọn hắn c·hết không sai biệt lắm thời điểm, chúng ta lại đến phá trận, chẳng phải là dĩ dật đãi lao. Hiện tại sớm phong tỏa, lại là để bọn hắn giữ thực lực." Huệ tổ lạnh giọng nói. Vũ An Hầu nghe vậy giật mình, dập đầu nói: "Hạ thần lúc ấy không nghĩ nhiều như vậy, một lòng nghĩ chính là đem Bạch Hạc Sơn bảo vật lấy được hiến cho vương thất. Hạ thần chi trung tâm, thiên địa chứng giám." Vũ An Hầu không nhúc nhích, cái trán chạm đất, mồ hôi rơi như mưa, trước đây mặt thế nhưng là vương thất lão tổ, chính là đem hắn chụp c·hết, Tần Vương cũng không dám nói cái gì. Trong trướng bồng yên tĩnh đáng sợ. Qua rất lâu, thành tổ mới nói ra: "Tốt, đứng lên đi." "Tạ lão tổ." Vũ An Hầu thở dài một hơi, mạng nhỏ rốt cục bảo vệ, chớ nhìn hắn là Vũ An Hầu, trước mặt người khác hiển quý, thế nhưng là tại ba vị này trước mặt, hắn vẫn có thể bày ngay ngắn vị trí của mình. Lần này, có thể nhặt về một đầu mạng nhỏ cũng không tệ rồi. "Vũ An Hầu chi trung tâm, chúng ta là biết đến. Nhưng là, về sau muốn bao nhiêu động não, vốn là một cái cơ hội tuyệt hảo, đáng tiếc bỏ qua." Hổ tổ tiếc hận nói. "Người tính không bằng trời tính, mặc dù bỏ qua, nhưng cũng không phải không có biện pháp bổ cứu, buổi chiều liền truyền lệnh xuống, liền nói trận này khó phá, cần tập chúng nhân chi lực cùng một chỗ phá trận, tại sao phải sợ bọn hắn không mắc mưu sao?" Thành tổ cười nói. Vũ An Hầu bừng tỉnh đại ngộ: "Lão tổ anh minh, hạ thần biết phải làm sao." "Lần này, chúng ta y nguyên chỉ cần tọa sơn quan hổ đấu là được, suy yếu Vân Châu những tông môn này thế lực, tốt nhất ngay cả Viêm Long Môn lão già kia đều lưu tại trong đại trận, như vậy Vân Châu sẽ triệt để bị Đại Tần Vương Triều khống chế." "Chờ thống nhất đại nghiệp lúc, điều động những tông môn này ra tiền tuyến, lại một lần nữa cắt giảm bọn hắn thực lực, cuối cùng đem triệt để quét dọn những tông môn này, vậy ta Đại Tần đem vạn thế không lo." Tông môn thế lực cùng vương triều thực lực kỳ thật bản thân là xung đột, mặc dù những tông môn này luôn mồm không tham dự thế tục, nhưng là một chút tông môn thế lực cùng vương triều phát sinh xung đột không phải số ít. Nhất là rất nhiều nhân tài vốn thuộc về Đại Tần, thế nhưng là đến cuối cùng đều bái nhập tông môn, khiến cho Đại Tần phát triển bước chân trở nên chậm. Đương nhiên, cái này còn không phải trọng yếu nhất. Quan trọng nhất là, tông môn thế lực tồn tại, uy h·iếp đến vương thất. Những tông môn này một khi liên hợp lại, liền xem như vương thất cũng ngăn cản không nổi, cho nên Đại Tần vương thất những năm này mới có thể vẫn muốn biện pháp chèn ép tông môn. Tại vương thất trong lòng, Đại Tần hạt địa bên trong liền không nên tồn tại tông môn thế lực, tương lai tất cả tông môn thế lực tuyệt đối phải toàn bộ diệt trừ. Chỉ cần Đại Tần có thể nhất thống Bắc Vực, liền sẽ dần dần động thủ, tiêu diệt tất cả tông môn. Kỳ thật, điểm này từ vương đô bên trong liền có thể nhìn ra. Vương đô là Đại Tần thành thị phồn hoa nhất, nhưng lại là một cái tông môn đều không có. . . . Còn chưa tới buổi chiều, một tin tức liền đã nhanh chóng tại các thế lực lớn bên trong lưu truyền ra. Cái này Bạch Hạc Sơn là thượng cổ Võ Vương chi mộ, Tinh Túc Điện tồn tại chính là vì tìm kiếm cái này Võ Vương chi mộ, mà trong mộ địa càng là có Võ Vương tất thân công pháp cùng cất giữ, điều này khiến cho to lớn b·ạo đ·ộng. Võ Vương tất thân công pháp cùng cất giữ, cái này nếu là đạt được, tuyệt đối là muốn nhất phi trùng thiên, có lẽ có thể trở thành kế tiếp Tần Diệp, thậm chí khả năng siêu việt Tần Diệp. "Bạch Hạc Sơn lại là Võ Vương chi mộ, trách không được có như thế mạnh đại trận thủ hộ lấy." "Tin tức này chuẩn xác không? Không phải là tin tức giả đi. Bạch Hạc Sơn còn không có mở ra, làm sao lại truyền ra Võ Vương mộ tin tức?" "Nghe nói tin tức này phi thường chuẩn xác, có tông môn trưởng lão xác nhận Tinh Túc Điện những năm này xác thực một mực tại tìm kiếm tàng bảo đồ." "Tinh Túc Điện quả nhiên là lòng lang dạ thú, ẩn tàng nhiều năm như vậy, nguyên lai mục đích cuối cùng nhất là vì cái này Võ Vương chi mộ." . . . Tất cả mọi người có thể tưởng tượng ra được, một cái Võ Vương cường giả t·ử v·ong về sau, tất nhiên sẽ đem mình tất cả công pháp cùng cất giữ lưu tại trong mộ. Nếu như may mắn, còn có thể thu hoạch được Võ Vương truyền thừa. Khi tin tức kia lưu truyền ra đến về sau, tất cả thế lực đều kinh hãi. Rất nhiều người trong âm thầm đều suy đoán lần này xuất thế có thể là Địa cấp binh khí, một kiện Địa cấp binh khí, đối với một cái tông môn tới nói, phi thường trọng yếu. Nhưng là, ai có thể nghĩ đến, vậy mà ngoài ý muốn đạt được như thế một cái trọng yếu tin tức. Có bộ người cũng hoài nghi tin tức này có sai, nhưng là rất nhanh liền được chứng thực tin tức là thật, hơn nữa còn có thế lực tra được tại bọn hắn trước khi đến, có một đội thần bí đội ngũ xuất hiện tại Bạch Hạc Sơn phụ cận, hư hư thực thực Tinh Túc Điện người. Chẳng lẽ nói Tinh Túc Điện đã được đến tàng bảo đồ, tiến vào Bạch Hạc Sơn. Cái này khiến tất cả mọi người không kịp chờ đợi muốn phá trận, Võ Vương chi mộ ai không muốn đạt được, liền xem như Tinh Túc Điện người cũng không được. ============================INDEX==305==END============================