Chương 1509: Mai phục đại quân dị tộc Tại Văn Lạc Lạc cùng Hồ Linh Vận tìm đến Hủy Thiên Thánh nữ thời điểm, Hủy Thiên Thánh nữ cũng đã nghĩ đến tầng này, thế là phái người đi tìm hiểu tin tức. Sau hai canh giờ, Hủy Thiên Thánh nữ phái đi ra người truyền về tin tức. Hủy Thiên Thánh nữ mỉm cười, nói: "Khuya hôm nay, có một chi đại quân muốn tập kích ngoài trăm dặm tràn thành." "Bọn hắn lại muốn tập kích tràn thành —— " Văn Lạc Lạc cùng Hồ Linh Vận kinh ngạc vạn phần, tràn thành chỉ là một cái vắng vẻ thành nhỏ, nơi đó chỉ an bài không đến một vạn đại quân, chủ yếu là cất đặt một chút lương thảo, cùng một chút thụ thương binh sĩ cùng bách tính cất đặt ở nơi đó. Văn Lạc Lạc nói: "Xem ra những này dị tộc cũng không phải là nghĩ toàn lực tiến công, mà là tại khiêu khích, tràn thành chúng ta mặc dù thả ở một chút lương thảo, nhưng là những này lương thảo cho dù đều bị đốt đi, đối với chúng ta mà nói cũng không có bao nhiêu tổn thất." Hồ Linh Vận gật đầu, giống tràn thành dạng này thành nhỏ, căn bản không có bao lớn giá trị, đại quân dị tộc xem ra cũng không muốn quyết chiến, mà là muốn khiêu khích một chút. "Dị tộc lần này phái nhiều ít người?" Hồ Linh Vận hỏi. Hủy Thiên Thánh nữ nói: "Tin tức đã nói là dị tộc lần này phái một vạn năm ngàn người, xem ra bọn hắn là lòng tin mười phần vô cùng, chúng ta liền ăn cái này một vạn năm ngàn người, cũng gõ một chút dị tộc." Văn Lạc Lạc cùng Hồ Linh Vận không có ý kiến, cứ như vậy ba người lại đi gặp các thế lực lớn tông chủ cùng tộc trưởng, để bọn hắn đêm nay theo mình cùng lúc xuất phát, nhưng là cũng chưa nói cho bọn hắn biết đi nơi nào, đây cũng là vì phòng bị bọn này thế lực bên trong ra gian tế. Bây giờ hai quân tác chiến, xuất hiện nội gian là chuyện thường xảy ra, cho dù là tại trong đại quân dị tộc cũng có Hủy Thiên Các trà trộn vào đi người, Hủy Thiên Thánh nữ có thể đoán được mình một phương này khẳng định cũng không ít gian tế. Màn đêm buông xuống, ba người liền dẫn một đám cao thủ, cùng năm vạn đại quân rời đi đại doanh. Đại quân dị tộc mặc dù chỉ có một vạn năm ngàn người, nhưng là cao thủ nhiều như mây, tam nữ thương lượng sau quyết định lấy năm vạn đại quân mai phục đối phương, tranh thủ trong thời gian ngắn đem đại quân dị tộc tiêu diệt. Hủy Thiên Thánh nữ mang theo đại quân đi tới một cái gọi thuận Khương lĩnh địa phương, đem đại quân mai phục tại nơi này, nơi này dễ thủ khó công, mà lại đại quân dị tộc muốn đi tràn thành, cần phải trải qua qua nơi này. Gió đêm gào thét, băng lãnh thấu xương. Hủy Thiên Thánh nữ toàn thân áo trắng, đứng tại sơn phong trên một tảng đá lớn, hướng phương xa nhìn ra xa, nàng tựa hồ đã ngửi thấy mùi máu tươi. Lúc này thuận Khương lĩnh vô cùng yên tĩnh, ngẫu nhiên có vài tiếng tiếng thú gào từ đằng xa truyền đến. Hồ Linh Vận cùng Văn Lạc Lạc đang đứng tại Hủy Thiên Thánh nữ bên cạnh, nàng hai người thần sắc đều phi thường ngưng trọng, lần này c·hiến t·ranh đối với các nàng tới nói phi thường trọng yếu, cho nên tuyệt đối không thể phớt lờ, cũng tuyệt đối không thể bại. Thời gian từng giây từng phút trôi qua, đại quân dị tộc còn chưa có xuất hiện, cái này khiến Hồ Linh Vận cùng Văn Lạc Lạc càng khẩn trương hơn. Hủy Thiên Thánh nữ một điểm không nóng nảy, nàng phái đi ra người tìm hiểu tin tức không có sai, bởi vì nàng nguồn tin tức không chỉ là một cái, đã được đến nghiệm chứng. "Đại quân dị tộc làm sao còn không có đến? Sắc trời tiếp qua hai canh giờ liền muốn sáng lên." Văn Lạc Lạc nói. "Không cần phải gấp, bọn hắn sắp tới." Hủy Thiên Thánh nữ lỗ tai giật giật, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nàng đã nghe được một tia động tĩnh. Hủy Thiên Thánh nữ nhìn một chút bên cạnh Văn Lạc Lạc cùng Hồ Linh Vận, nói ra: "Chờ một lúc chờ đại quân dị tộc đến đây, ta sẽ đích thân dẫn bạo phù trận, để đại quân dị tộc đại loạn, các ngươi lại dẫn người g·iết ra, tranh thủ không cho một cái dị tộc chạy đi." "Thánh nữ yên tâm, ta nhất định sẽ không để cho một cái dị tộc chạy đi." Văn Lạc Lạc lòng tin mười phần nói. Hồ Linh Vận yên lặng gật đầu. Các nàng tại đến sau này, liền ở phụ cận đây bố trí phù trận, những này phù trận một khi bị kích hoạt, uy lực mạnh mẽ, có thể trong thời gian ngắn sát thương đông đảo, lại thêm có thể gây nên q·uấy r·ối, đây là đơn giản nhất hữu hiệu đối với địch phương pháp. Ước chừng sau một nén nhang, đại quân dị tộc xuất hiện tại Hủy Thiên Thánh nữ trong tầm mắt, bọn hắn hành quân tốc độ cũng không phải là quá nhanh, chậm rãi đi tại đường núi gập ghềnh bên trên, xem bọn hắn cái này tùng tùng tán tán bộ dáng, không hề giống là bách chiến chi sư. "Đây là Thiên Vũ tộc phụ thuộc chủng tộc q·uân đ·ội." Hồ Linh Vận nhìn thoáng qua, liền nhìn ra chi q·uân đ·ội này cũng không phải là Thiên Vũ tộc q·uân đ·ội. Thiên Vũ tộc phụ thuộc những chủng tộc kia q·uân đ·ội, kỷ luật rất kém cỏi, Thiên Vũ tộc đối với mấy cái này phụ thuộc chủng tộc q·uân đ·ội cũng không thèm để ý, dù sao đều là pháo hôi. Hủy Thiên Thánh nữ cũng không có lập tức động thủ, nàng biết chân chính Thiên Vũ tộc q·uân đ·ội tại những này phụ thuộc chủng tộc q·uân đ·ội về sau, cho nên một mực chờ đợi. Quả nhiên, đương những này phụ thuộc chủng tộc q·uân đ·ội đi qua về sau, đằng sau xuất hiện gần tám, chín ngàn Thiên Vũ tộc q·uân đ·ội, những này Thiên Vũ tộc trong q·uân đ·ội mỗi một người đều dáng người khôi ngô, trong tay cầm binh khí, khí thế mãnh liệt, vừa nhìn liền biết là tinh nhuệ chi sư. "Quả nhiên là q·uân đ·ội tinh nhuệ —— " Hủy Thiên Thánh nữ nhìn thấy cái này Thiên Vũ tộc q·uân đ·ội mỗi một tên lính đều có Tông Sư tu vi, trong đó không thiếu cường đại Đại Tông Sư cùng Võ Vương, mặc dù không có vạn người, nhưng chỉ bằng lấy chi q·uân đ·ội này liền có thể Hoành Tảo Thiên Quân, không đâu địch nổi. Đương Thiên Vũ tộc một nửa q·uân đ·ội đi đến mai phục điểm thời điểm, Hủy Thiên Thánh nữ đánh ra một trận kỳ quái thủ thế, khởi động đã sớm bố trí tốt phù trận. Rầm rầm rầm... Trong chốc lát, phù trận khởi động, từng đạo ầm ầm t·iếng n·ổ vang lên, tại bạo tạc trung ương, từng đạo kiếm khí hướng về bốn phía bay vụt, một nháy mắt liền có hơn ngàn dị tộc binh sĩ ngã xuống. Đại quân dị tộc lần này chỉ huy tướng lĩnh, lúc đầu chính thoải mái nhàn nhã đi ở phía sau, cho rằng lần này sẽ không xảy ra vấn đề, dựa vào trong tay một vạn năm ngàn người đủ để cầm xuống một cái nhân tộc không quá coi trọng thành nhỏ. Thế nhưng là hắn không nghĩ tới lúc này lại là truyền đến ầm ầm tiếng vang thanh âm, hắn lập tức sắc mặt đột biến. "Không được! Có mai phục!" Hắn trong nháy mắt ý thức được có mai phục, còn không có đợi hắn hạ mệnh lệnh, liền nhìn thấy phía bên mình tử thương thảm trọng, kêu rên khắp nơi. "Giết!" Đột nhiên, từ thuận Khương lĩnh hai bên xuất hiện phục binh, phóng tầm mắt nhìn tới, ít nhất cũng phải có bốn, năm vạn nhiều, bọn hắn quơ binh khí, xông về đại quân dị tộc. "Tướng quân không xong, chúng ta bị nhân tộc mai phục." Từ phía trước chạy tới một cái phó tướng phi thường chật vật chạy tới, đối tướng quân báo cáo. "Nhanh, ngăn trở!" Tướng quân lập tức hạ lệnh. "Giết!" Năm vạn người tộc đại quân thét dài một tiếng, từ trên xuống dưới, g·iết xuống tới, mà ở trong đó xen lẫn không ít tông môn cao thủ cùng một vài gia tộc cao thủ, bọn hắn từ sườn dốc bên trên phi thân mà xuống, sát nhập vào trong đại quân dị tộc. "Giết!" Đại quân dị tộc mặc dù bị tạc người ngã ngựa đổ, nhưng là tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, liền khôi phục lại, bắt đầu thành lập nên phòng ngự. "Khởi động!" Hủy Thiên Thánh nữ đột nhiên lần nữa đánh võ thế, khởi động một cái đại trận, đại trận này vô cùng to lớn, toàn bộ thuận Khương lĩnh đều bị một màn ánh sáng bao trùm, không chỉ có ngay cả dị tộc đại quân đều bao trùm, liền ngay cả nhân tộc đại quân đều bao bọc ở bên trong. "Không được! Là trận pháp! Chúng ta bị bao vây." Trong đại quân dị tộc cao thủ thấy cảnh này về sau, sắc mặt kinh hãi, những này nhân tộc đại quân vậy mà bày ra như thế đại trận, xem ra đối phương đây là muốn đem bọn hắn một mẻ hốt gọn. Đối phương đây là vì phòng ngừa bọn hắn đào tẩu, cho nên bố trí như thế đại trận. Dưới loại tình huống này, phá trận cực kì khó khăn, muốn sống sót đi ra ngoài, lựa chọn duy nhất liền đem địch tới đánh đều chém g·iết. "Giết bọn hắn!" Đại quân dị tộc bây giờ không có lựa chọn, cho dù là những cái kia phụ thuộc chủng tộc q·uân đ·ội cũng đều bạo phát ra huyết tính, xông về nhân tộc đại quân, binh khí đụng vào nhau, trong chốc lát, huyết nhục văng tung tóe. Chiến đấu vô cùng kịch liệt, vẻn vẹn v·a c·hạm một lần, liền tử thương vô số.