Chương 588: Man Thần Giáo bí ẩn "Muốn giải quyết Tinh Tú Môn cùng Man Thần Giáo, chỉ có đem các ngươi dẫn ra sẽ giải quyết rơi, bằng không nói thế nào thu phục Nam Hải." Tần Diệp thản nhiên nói. "Lời này của ngươi nói không sai." Hai người bọn họ đều là nhà mình tông môn lão tổ, Tần Diệp nếu là thật sự muốn triệt để thu phục Nam Hải, cũng chỉ có thể đem bọn hắn dẫn ra giải quyết. Chỉ cần bọn hắn vẫn tồn tại một ngày, Tần Diệp cũng không thể triệt để thu phục Nam Hải. "Ngay cả như vậy, vậy thì thế nào? Ngươi còn không phải như vậy thua vào tay ta." Giả Nam Cung Cẩm khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh. Nói nhiều hơn nữa cũng vô ích, hiện tại hắn mới là người thắng. Hắn thành công đánh lén Tần Diệp. "Hắc hắc, ta một kiếm này đâm xuyên qua trái tim của ngươi, liền xem như Đại La thần tiên đều cứu không được ngươi." Giả Nam Cung Cẩm cười hắc hắc, đắc ý quên hình nói ra: "Ngươi bây giờ nói nhiều như vậy, cũng không phải là lộ ra ngươi có bao nhiêu thông minh, mà là ngươi muốn kéo dài thời gian chữa thương đi." Tần Diệp khẽ lắc đầu, cũng không có phủ nhận, tiếp lấy nói ra: "Nam Cung Cẩm là ngươi Man Thần Giáo đương nhiệm giáo chủ, ngươi thế mà hạ quyết tâm đoạt xá thân thể của hắn, xem ra ngươi Man Thần Giáo làm việc quả nhiên là tàn nhẫn vô thường." "Khặc khặc, dùng một cái Nam Cung Cẩm, đổi lấy ngươi Tần Diệp tính mệnh, hắn là c·hết có ý nghĩa. Ta tin tưởng Man Thần Giáo còn có Nam Hải tất cả đám võ giả đều sẽ nhớ kỹ hắn." Giả Nam Cung Cẩm cũng chính là Man Thần Giáo lão tổ khặc khặc cười nói, không để ý chút nào Nam Cung Cẩm t·ử v·ong. Bất quá, Man Thần Giáo vốn cũng không phải là chính đạo, xảy ra chuyện như vậy rất bình thường. Chỉ có một ít võ giả có chút kinh hãi, Man Thần Giáo lão tổ làm việc thật đúng là tâm ngoan thủ lạt, phải biết Nam Cung Cẩm thế nhưng là Man Thần Giáo có hi vọng nhất đột phá Võ Vương người, cứ như vậy không có. Cái này nếu là phóng tới những tông môn khác, bọn hắn bảo hộ còn đến không kịp. "Ai, đáng tiếc Nam Cung Cẩm, nhất đại kiêu hùng không c·hết ở Tần Diệp trong tay, cuối cùng lại là c·hết tại nhà mình lão tổ trong tay." Có cùng Nam Cung Cẩm quen biết tông chủ thở dài không thôi. Bất quá cũng không ít võ giả lại là đồng ý Man Thần Giáo lão tổ cách làm, nếu là hi sinh một cái Nam Cung Cẩm, từ đó đem Tần Diệp g·iết c·hết, như vậy Nam Cung Cẩm t·ử v·ong là phi thường có giá trị. Hiện tại xem ra, Man Thần Giáo lão tổ cách làm là đúng, nếu như không phải Nam Cung Cẩm hi sinh, chỉ sợ muốn đánh lén Tần Diệp liền sẽ không dễ dàng như vậy. "Thật sao? Ngươi đoạt xá Nam Cung Cẩm quả nhiên là vì đối phó ta?" Tần Diệp đột nhiên nói. "Hừ! Tự nhiên là vì đối phó ngươi." Man Thần Giáo lão tổ hừ lạnh một tiếng, không chút do dự nói. "Ha ha. . ." Tần Diệp cười nhạo một tiếng. "Ngươi cười cái gì?" Man Thần Giáo lão tổ nhíu mày hỏi. "Ta đi vào Thần Nguyệt Đảo về sau, liền điều tra qua Tinh Tú Môn cùng các ngươi Man Thần Giáo. Tinh Tú Môn là vì cung cấp Phương Bạch Vũ vị lão tổ này, từ đó tiêu hao tuyệt đại số tài nguyên, đến mức Tinh Tú Môn hơn một ngàn năm đến, đều không tiếp tục xuất hiện qua Võ Vương cường giả." Tần Diệp lạnh nhạt nói. "Ai, điểm này bản tôn ngược lại là hổ thẹn tại Tinh Tú Môn." Tinh Tú Môn lão tổ thở dài một hơi, nói. Nếu không phải đem tuyệt đại đếm được tài nguyên tu luyện cung ứng hắn, Tinh Tú Môn cũng sẽ không ngoại trừ hắn, ngay cả một cái Võ Vương cường giả cũng không ra. "Bất quá, chính là bởi vì có bản tôn tại, Tinh Tú Môn mới có thể nhảy lên đến thứ nhất tông môn." Tinh Tú Môn lão tổ nói. Tần Diệp nhìn xem Man Thần Giáo lão tổ, khóe miệng nhẹ nhàng giương lên, "Nhưng là, ta điều tra Man Thần Giáo sau lại là phát hiện một cái kỳ quái tình huống." "Tình huống như thế nào?" Một vị Đại Tông Sư cường giả nhịn không được phát ra thanh âm hỏi. Tần Diệp bọn hắn nghe được thanh âm của hắn cũng không có cảm giác được kỳ quái, bởi vì chung quanh thần niệm có rất nhiều, đều đang chăm chú Thần Nguyệt Đảo bên trên tình huống. Lần này biến cố, sợ rằng sẽ cải biến Nam Hải cục diện, cho nên chú ý rất nhiều người. "Chỉ sợ rất nhiều người đều không có chú ý tới, Man Thần Giáo trước mấy đời giáo chủ tại đột phá Võ Vương sau liền sẽ thoái vị, sau đó ẩn cư đến Man Thần Tông điểm hậu sơn cấm địa." Tần Diệp nói. "Cái này lại có cái gì kỳ quái chỗ?" Cái kia Đại Tông Sư cường giả nói tiếp. "Điều này cũng không có gì kỳ quái chỗ, nhưng là có một chút kỳ quái là mấy cái này giáo chủ từ khi đi phía sau núi về sau, liền không còn xuất hiện." Tần Diệp chậm rãi nói. "Khặc khặc, bọn hắn đều tại hậu sơn ẩn cư, có gì có thể kỳ quái." Man Thần Giáo lão tổ cười khằng khặc quái dị nói. Vây xem đám võ giả cũng đều nhíu mày khổ tư, bọn hắn suy đoán Tần Diệp muốn biểu đạt cái gì, nhưng là bọn hắn lại là không nghĩ ra được. "Các ngươi đều không để ý đến một sự kiện, nếu là Man Thần Giáo thật sự có nhiều như vậy Võ Vương cường giả, há lại sẽ ở lâu tại Tinh Tú Môn phía dưới, đã sớm là Nam Hải thứ nhất tông môn, thậm chí thống nhất Bắc Vực." Đám người nghe Tần Diệp kiểu nói này, đột nhiên đều cảm giác Tần Diệp lời nói này có chút đạo lý. Tình huống thực tế lại là Man Thần Giáo cùng Tinh Tú Môn tranh phong, Man Thần Giáo khắp nơi ở Tinh Tú Môn phía dưới. Nếu như nói Man Thần Giáo yêu thích hòa bình, đ·ánh c·hết bọn hắn không tin, Man Thần Giáo là cái gì tông môn, Nam Hải những võ giả này so với ai khác đều rõ ràng. Bọn hắn đều có chút dao động, cái kia Đại Tông Sư cường giả hướng Tần Diệp hỏi: "Tần tông chủ, trừ đó ra, nhưng còn có tin tức khác?" "Võ Vương cường giả mỗi một lần đột phá động tĩnh cũng không nhỏ, thế nhưng là mấy vị này Võ Vương tiến vào hậu sơn cấm địa lại là chưa hề không còn có đột phá động tĩnh, đây cũng là vì cái gì?" Tần Diệp lạnh nhạt hỏi. "Cái này. . ." Vị này Đại Tông Sư cường giả lập tức trầm mặc, hắn mặc dù không phải Man Thần Giáo người, nhưng là Man Thần Giáo động tĩnh, hắn vẫn là chú ý một chút, thật đúng là như Tần Diệp nói, bọn hắn tiến vào hậu sơn cấm địa về sau, liền không còn bất luận cái gì động tĩnh truyền ra, tựa như đá chìm đáy biển. "Tần tông chủ giống như nói là sự thật, ta tông môn cách Man Thần Giáo không xa, Man Thần Giáo hoàn toàn chính xác phi thường yên tĩnh." "Ta xem là mấy vị này giáo chủ một mực tại tĩnh tu, cũng không biết Tần Diệp muốn nói điều gì." "Ta ngược lại thật ra cảm giác, Tần Diệp giống như đang nói một kiện rất khủng bố sự tình, chẳng lẽ Man Thần Giáo mấy vị này giáo chủ tại hậu sơn cấm địa cũng không phải là tại tĩnh tu, mà là xảy ra điều gì ngoài ý muốn." . . . Rất nhiều võ giả suy đoán Tần Diệp nói sự tình hẳn là Man Thần Giáo tuyệt mật, có lẽ cùng Man Thần Giáo lão tổ có quan hệ. Ánh mắt mọi người nhìn về phía Man Thần Giáo lão tổ, chỉ gặp hắn sắc mặt bình thường, cũng không dị dạng. "Tần tông chủ, chẳng lẽ bọn hắn tại Man Thần Giáo hậu sơn cấm địa xảy ra điều gì ngoài ý muốn?" Vị kia Đại Tông Sư cường giả đang trầm mặc một lát sau, hướng Tần Diệp hỏi. "Tự nhiên là xảy ra ngoài ý muốn, bởi vì bọn hắn không biết, cái gọi là đến hậu sơn cấm địa tĩnh tu bất quá là một trận âm mưu mà thôi. Trên thực tế, ngoại trừ mấy vị này giáo chủ, Man Thần Giáo gần ngàn năm đến liền có không ít đệ tử tiến vào hậu sơn cấm địa tu luyện, nhưng mà không còn xuất hiện." Tần Diệp hồi đáp. Vây xem võ giả nghe vậy, chăm chú nhớ lại một chút, thật đúng là như thế. Nhất là những cái kia Đại Tông Sư cường giả lúc tuổi còn trẻ nhận biết không ít Man Thần Giáo đệ tử, tại bọn hắn trong trí nhớ liền có mấy vị không còn xuất hiện, mà Man Thần Giáo đối ngoại tuyên bố là bọn hắn tiến vào hậu sơn cấm địa bế quan tu luyện. "Tần tông chủ, là cái gì âm mưu?" Vị kia Đại Tông Sư cường giả hỏi tiếp. Tất cả mọi người nắm lấy hô hấp chờ đợi lấy Tần Diệp trả lời, có ít người trong lòng đã có suy đoán, nhưng là tại Tần Diệp không có nói ra trước đó, bọn hắn vẫn còn có chút không thể tin được. Dù sao, trong lòng bọn họ ý nghĩ kia quá phát rồ, cũng không có thể là thật. "Bọn hắn đến hậu sơn cấm địa cũng không phải là tu luyện, tự nhiên là cho người nào đó đưa đi chất dinh dưỡng. Người này đem bọn hắn thôn phệ, chính là bởi vì như thế, cái này nhân tài có thể bảo trì bất tử, về phần người này là ai, tin tưởng các ngươi trong lòng hiểu rõ." Tần Diệp cười lạnh nói đáp án, nói xong, ánh mắt nhìn về phía Man Thần Giáo lão tổ. ============================INDEX==588==END============================