Chương 1805: Cao thành đá được cứu "Tự tìm đường c·hết!" Kia Thiên Vũ tộc Võ Tôn nhìn xem Thạch gia lão tổ hướng về mình vọt tới, trong mắt lóe lên một tia khinh miệt. Chỉ là một cái Võ Vương, cũng dám đối với mình động thủ. Tại cái này trong điện quang hỏa thạch, hắn liền từng ngón tay ra, một đạo chỉ lực bắn ra. "Phốc phốc" một tiếng, chỉ lực trong nháy mắt xuyên thủng Thạch gia lão tổ ngực, máu bắn tung tóe, sinh mệnh chi hỏa bỗng nhiên dập tắt. "Tê!" Nhìn thấy Thạch gia lão tổ bị một chiêu chém g·iết, cao thành đá bên trong tất cả mọi người đều không từ tự chủ hít sâu một hơi. Cao thành đá hết thảy có hai đại cường giả, một cái là Cao gia lão tổ, một cái là Thạch gia lão tổ, hiện tại Thạch gia lão tổ bị Thiên Vũ tộc cường giả một chiêu đánh g·iết, thành nội tất cả mọi người lâm vào tuyệt vọng. Cao gia lão tổ nhìn xem trên đất Thạch gia lão tổ t·hi t·hể sắc mặt trở nên rất khó coi, Thạch gia lão tổ thực lực không thua hắn, Thạch gia lão tổ bị một chiêu đánh g·iết, nói rõ đối phương cũng có thể đem hắn một chiêu đánh g·iết. "Hiện tại đến phiên ngươi." Thiên Vũ tộc Võ Tôn nhìn về phía Cao gia lão tổ. Cao gia lão tổ thân thể run lên, trực tiếp quỳ xuống: "Còn xin đại nhân buông tha Cao gia, Cao gia nguyện ý nghe theo đại nhân điều khiển." "Hiện tại mới nhớ tới đầu hàng, có phải hay không đã muộn." Thiên Vũ tộc Võ Tôn đứng ở hư không bên trong, nhìn xem quỳ trên mặt đất Cao gia lão tổ, lạnh lùng cười một tiếng. Cao gia lão tổ không nghĩ tới mình chủ động đầu hàng, đối phương hay là không muốn buông tha Cao gia, hắn lập tức lâm vào tuyệt vọng, đối phương hiển nhiên là Võ Tôn cường giả, hắn căn bản đánh không lại. "Còn xin đại nhân thủ hạ lưu tình, ta Cao gia truyền thừa không dễ." Cao gia lão tổ khẩn cầu nói. "Khặc khặc, ngươi Cao gia truyền thừa cùng bản tôn có quan hệ gì." Thiên Vũ tộc Võ Tôn khặc khặc cười một tiếng. "Ngươi... Ngươi thật muốn đuổi tận g·iết tuyệt sao?" Cao gia lão tổ đứng lên, hai mắt đột nhiên trừng một cái, trong mắt dũng động ý giận ngút trời. "Khặc khặc, ngươi lời không phục, liền động thủ đi." Thiên Vũ tộc Võ Tôn trong mắt lóe lên một tia trêu đùa. "Đã như vậy, như vậy bản tọa chỉ có thể dốc hết toàn lực đánh một trận!" Cao gia lão tổ tức giận quát. "Chiến!" Cao gia lão tổ gào thét một tiếng, phóng lên tận trời, cho dù hắn muốn c·hết, hắn cũng xé mở trên người đối phương một miếng thịt. "Sâu kiến mà thôi!" Thiên Vũ tộc Võ Tôn cười khẩy, một tay phất lên, một đạo to lớn chưởng ấn trống rỗng xuất hiện, trực tiếp rơi xuống, không chỉ có đem Cao gia lão tổ chụp c·hết, càng là ngay tiếp theo toàn bộ Cao gia hủy diệt. Hiển hách một thời Cao gia cứ như vậy hủy diệt, cao thành đá tất cả mọi người lập tức lâm vào tuyệt vọng ở trong. Thiên Vũ tộc Võ Tôn lúc này ngưng tụ một cái đại thủ, đem trọn tòa thành trì nh·iếp lên, thủ đoạn như thế doạ người không thôi. Nhưng mà, đúng lúc này, một đạo khẽ kêu tiếng vang lên: "Dừng tay!" Lập tức, một đạo kiếm khí đột nhiên đánh tới. Thiên Vũ tộc Võ Tôn nhìn thấy đạo kiếm khí này, con ngươi khẽ động, lúc này buông xuống cao thành đá, nhìn về phía người tới, chỉ gặp Hủy Thiên Thánh nữ phi thân mà tới. "Hủy Thiên Thánh nữ —— " Thiên Vũ tộc Võ Tôn thấy là Hủy Thiên Thánh nữ xuất hiện, biến sắc, trong khoảng thời gian này bọn hắn cùng nhân tộc đại chiến giao chiến qua nhiều lần, biết cái này Hủy Thiên Thánh nữ thực lực cường đại vô cùng. Hắn nhìn thấy Hủy Thiên Thánh nữ xuất hiện, cũng mặc kệ những tộc nhân khác, quay người liền trốn. Hủy Thiên Thánh nữ thân hình như điện, trong nháy mắt đến trước mặt. Trường kiếm trong tay của nàng phảng phất gánh chịu thiên địa chi uy, mũi kiếm chỉ, ngay cả hư không đều run rẩy không ngớt. Khi thấy Thiên Vũ tộc Võ Tôn chạy trốn, Hủy Thiên Thánh nữ không chút do dự, trường kiếm đột nhiên chém xuống, một đạo sáng chói chói mắt kiếm quang vạch phá bầu trời. Thiên Vũ tộc Võ Tôn quá sợ hãi, quay người liền muốn ngăn cản một kích trí mạng này. Nhưng là, Hủy Thiên Thánh nữ một kiếm này tốc độ quá nhanh, kiếm quang như lôi điện, trong nháy mắt liền đã tới. "Phốc phốc!" Kiếm quang rơi xuống Thiên Vũ tộc Võ Tôn trên thân, xuyên thấu nhục thể thanh âm rõ ràng nghe. Thiên Vũ tộc Võ Tôn thân thể bị một kiếm xuyên thủng, trong kiếm quang mang theo lực lượng cường đại trực tiếp đem hắn nhục thân xé rách, ngay cả nguyên thần đều chưa kịp chạy đi liền biến thành tro bụi. Còn lại Thiên Vũ tộc võ tu thấy thế, dọa đến xoay người bỏ chạy, nhưng là Hủy Thiên Thánh nữ đương nhiên sẽ không buông tha bọn hắn, vung ra một đạo kiếm quang, đem bọn hắn toàn bộ chém g·iết. Cao thành đá bên trong cư dân, một ngày này, đầu tiên là tuyệt vọng, hiện tại lại hoan hô. Bọn hắn biết mình được cứu. Hủy Thiên Thánh nữ thở dài một hơi, may mắn nàng tới kịp thời, bằng không toàn bộ cao thành đá lại muốn bị bọn hắn bắt đi. Hủy Thiên Thánh nữ nhìn thoáng qua Cao gia cùng Thạch gia lão tổ t·hi t·hể, khẽ nhíu mày. Thạch gia gia chủ mang theo gia tộc cường giả đến đây bái tạ Hủy Thiên Thánh nữ, lập tức hỏi Hủy Thiên Thánh nữ danh tự. Hủy Thiên Thánh nữ tự giới thiệu, đem Thạch gia gia chủ giật nảy mình, nguyên lai là Hủy Thiên Thánh nữ tự mình đến, vội vàng quỳ xuống đất nói lời cảm tạ. Hủy Thiên Thánh nữ nhìn hắn một cái, nói ra: "Các ngươi đứng lên đi." Thạch gia gia chủ suất lĩnh trong tộc cường giả đứng lên, hắn mặc dù là gia chủ, thế nhưng là điểm ấy thân phận tại Hủy Thiên Thánh nữ trong mắt cùng bình thường gia tộc không hề khác gì nhau. "Thiên Vũ tộc ngay tại điên cuồng c·ướp đoạt nhân khẩu, cao thành đá người ở bên trong lập tức muốn rút đi." Hủy Thiên Thánh nữ trầm giọng nói. "Thánh nữ, cái này. . . Trong thành này thế nhưng là có vài chục vạn người, cái này muốn hướng chỗ nào rút lui?" Thạch gia gia chủ kinh ngạc hỏi. "Một hồi sẽ có người mang theo các ngươi rút lui, các ngươi nếu là không rút lui, lần tiếp theo không nhất định liền có người có thể kịp thời cứu các ngươi." Hủy Thiên Thánh nữ ngữ khí ngưng trọng nói. "Thánh nữ yên tâm, chúng ta bây giờ liền tổ chức rút lui." Thạch gia gia chủ nghe vậy biến sắc, lập tức vỗ ngực, bảo đảm nói.