Chương 828: Hắc thú "Đại ca, chúng ta cũng đi vào." Văn Nhân Bạch nhìn thấy nhiều người như vậy đi vào, không kịp chờ đợi nói. Chúc Vô Thủy có chút ý động, vừa muốn động thân, cũng là bị Sát Thần Thiên đưa tay ngăn lại: "Chờ một chút." "Chờ cái gì?" Văn Nhân Bạch không hiểu hỏi. "Bọn hắn còn không có đi vào." Sát Thần Thiên con mắt nhìn về phía Tần Diệp. Văn Nhân Bạch ánh mắt nhìn về phía Tần Diệp, quả nhiên Tần Diệp bên này còn không có khởi hành, thần sắc hắn không hiểu nói ra: "Bọn hắn đang chờ cái gì, chẳng lẽ là không dám tiến vào?" "Người này có chút quỷ dị, trên người bọn họ có Tiên Khí, nếu là bọn họ cũng không dám đi vào, như vậy chỉ sợ cái này Ma Quỷ Vực không vào được." Sát Thần Thiên sắc mặt nghiêm túc nói. Sát Thần Thiên mặc dù cũng ham Ma Quỷ Vực bên trong bảo vật, nhưng là so sánh với tính mệnh mà nói, hắn càng để ý là tính mạng của mình. Lúc này, Tần Diệp ánh mắt nhìn thẳng Ma Quỷ Vực, nhìn thấy một đám lại cùng một bọn người, không sợ hãi chút nào bước vào Ma Quỷ Vực. Hắn trầm mặc một hồi, cuối cùng nói ra: "Ma Quỷ Vực bên trong nguy hiểm trùng điệp, mọi người phải cẩn thận! Đi! Chúng ta cũng đi vào." Nói xong, Tần Diệp mang theo cả đám cũng đi vào. "Bọn hắn tiến vào." Văn Nhân Bạch nhìn thấy Tần Diệp bọn người rốt cục đi vào Ma Quỷ Vực, hưng phấn nói. "Tốt! Chúng ta cũng đi vào." Sát Thần Thiên đôi mắt sáng lên, lúc này nói. Sau đó, Sát Thần Thiên ba người cũng lẫn trong đám người đi vào. Bọn hắn bước vào Ma Quỷ Vực, tiến vào truyền tống trận về sau, một trận thiên địa xoay tròn, liền truyền tống đến một nơi xa lạ. Vừa rồi tiến vào tất cả mọi người ở chỗ này, không thiếu một cái. Một cái rách nát to lớn thành trì xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, kia hoang vu khí tức làm cho tất cả mọi người đều có chút kinh hãi. Cao cao trên tường thành chỗ khắc chữ đã sớm phong hoá, không nhìn thấy lúc đầu chữ, nhưng là tất cả mọi người biết đây cũng là trong truyền thuyết Lạc Phong thành. "Cái này Lạc Phong thành năm đó chính là Đông Vực đệ nhất thành, không nghĩ tới bị hắc khí kia bao phủ, giờ này ngày này còn có thể sừng sững không ngã, thật là khiến người ta kính nể." Hoắc Ôn nhìn xem cái này rách nát tường thành, cảm thán nói. Hắc khí kia có bao nhiêu lợi hại, bọn hắn vừa rồi đều thấy được, người cũng chính là mấy cái hô hấp thời gian liền đã hư thối, nhưng là thành này tường cũng là bị hủ thực mấy chục vạn năm, lại còn tồn tại, cái này không thể không nói một cái kỳ tích. Cho dù là đặt ở trong hiện thực, những cái kia truyền thừa xuống cổ thành tường, đều muốn hậu nhân không ngừng tu sửa, nếu không đã sớm ngã xuống. "Các ngươi nhìn thành này chân tường vốn không có bất luận cái gì công kích vết tích, hiển nhiên hủy diệt thời điểm, cũng không có bị công kích. Đối phương đến cùng là dùng thủ đoạn gì, có thể hủy diệt như thế lớn thế lực..." Văn Lạc Lạc phát hiện trên tường thành cũng không có công kích vết tích, chứng minh hủy diệt một đêm kia, cũng không có xảy ra chiến đấu, nếu không khổng lồ chiến đấu sẽ không ngay cả một điểm vết tích đều không có để lại. "Lão hủ không có đoán sai, hẳn là những hắc khí kia bao trùm cả tòa Lạc Phong thành, hắc khí kia tính ăn mòn quá mạnh, một khi tiến vào thể nội mấy hơi thở người liền sẽ t·ử v·ong." Bất Tử lão đầu trầm tư một lát, nói. "Tiền bối nói không sai, vãn bối cũng là dạng này đoán." Hoàng Phi Vũ mở miệng nói ra. Trong thành trì hoàn toàn yên tĩnh, nhưng lại là không người nào dám tùy ý bước vào đi vào, bởi vì tại cái này thần bí trong thành trì ai cũng không biết sẽ có nguy hiểm gì. "Rống!" Đúng lúc này, từ trong thành trì truyền ra một tiếng dã thú gầm rú. "Có vật sống..." "Làm sao lại có vật sống? Hắc khí bao phủ thời gian dài như vậy, tất cả sinh vật không nên đều đ·ã c·hết sao?" "Chẳng lẽ Ma Quỷ Vực bên trong còn cất giấu không sợ tối khí yêu thú..." ... Tại cái này rống lên một tiếng về sau, lại có mấy cái phương hướng truyền đến dã thú tiếng gào thét. Bọn hắn xác định tiếng kêu này chính là từ bên trong truyền tới, hiển nhiên trong này thật là vật sống, cái này khiến bọn hắn càng thêm kiêng kị. "Tiền bối, đây là có chuyện gì?" Văn Lạc Lạc hướng Bất Tử lão đầu hỏi. Bất Tử lão đầu trầm mặc một hồi, cuối cùng nói ra: "Kỳ thật, trong Ma Quỷ Vực hoàn toàn chính xác sống sót lấy một chút không biết yêu thú, những này yêu thú là thế nào sống sót, chúng ta cũng không biết, điểm này chỉ sợ cũng muốn hỏi Nam Thiên Kiếm Tông." "Chẳng lẽ truyền thuyết là có thật, Nam Thiên Kiếm Tông vị tiền bối kia thật đi vào qua Ma Quỷ Vực..." Tất cả mọi người ánh mắt nhìn về phía Công Tôn Hách. Truyền thuyết, Nam Thiên Kiếm Tông có một vị tiền bối đã từng đi vào qua Ma Quỷ Vực, Loạn Bạch Vân cũng không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận, ai cũng không biết thật giả, hết thảy đều chỉ là suy đoán, dù sao Loạn Bạch Vân tại cái này về sau mang theo Nam Thiên Kiếm Tông quật khởi. "Công Tôn trưởng lão, việc quan hệ đám người an nguy, còn xin nói rõ sự thật." Hoắc Ôn cung kính hướng Công Tôn Hách, hỏi. Những người khác nhao nhao lên tiếng, bức bách Công Tôn Hách nói ra chân tướng. Công Tôn Hách cuối cùng bất đắc dĩ, đành phải gật đầu nói: "Tại trong tông môn hoàn toàn chính xác có ghi chép, có tiền bối đi vào qua Ma Quỷ Vực, nhưng là rất nhanh liền lui ra. Lão phu trước khi đến, đọc qua qua ghi chép, tại cái này Ma Quỷ Vực bên trong hoàn toàn chính xác sinh tồn lấy một chút yêu thú, theo ghi chép bên trong miêu tả, những này yêu thú cũng không phải là trước đó sinh tồn ở nơi này, mà là về sau hình thành . Còn làm sao hình thành, ghi chép bên trong cũng chưa hề nói, chỉ là đưa chúng nó gọi là hắc thú." "Hắc thú..." Tất cả mọi người cùng nhìn nhau, một mặt mờ mịt, ai cũng chưa nghe nói qua hắc thú cái tên này. "Không cần đoán đo, ta nghĩ hẳn là loạn tiền bối, đem sinh hoạt ở trong hắc khí yêu thú, liền gọi là hắc thú." Hoắc Ôn một lời nói toạc ra chân tướng. "Như thế hiếm lạ, lại có yêu thú có thể tại những hắc khí này bên trong sinh tồn, mọi người trở ra phải cẩn thận một chút." Kiếm Khiếu Thiên hảo tâm nhắc nhở. "Hừ! Đều đến nơi này, còn sợ hãi rụt rè, dù cho thật sự có yêu thú vậy thì thế nào? Bản hầu có mấy vạn đại quân, còn sợ nho nhỏ yêu thú sao?" Hưng Quốc Hầu hừ lạnh một tiếng, thần sắc khinh thường nói. "Chúng ta đi vào!" Sau đó, hắn ra lệnh một tiếng, Càn Nguyên Hoàng Triều đại quân đi theo Hưng Quốc Hầu bước vào Lạc Phong thành. Nhìn thấy Hưng Quốc Hầu không chút do dự bước vào, có chút gan lớn thế lực cũng đi theo vào. Đã đều đi đến nơi này, rất nhiều người đều đem sinh tử không để ý. Trong Ma Quỷ Vực nhất định có vô số bảo tàng, đây là người người đều có thể biết đến sự tình, dù cho bốc lên điểm phong hiểm cũng là đáng. Nam Thiên Kiếm Tông liền chính là vết xe đổ, lúc trước Loạn Bạch Vân cũng không có như vậy xuất chúng, nhưng là tiến vào Ma Quỷ Vực về sau, liền trở nên như vậy có thiên phú, hiển nhiên tại cái này Ma Quỷ Vực bên trong tìm được bảo tàng. "Chúng ta cũng đi vào đi." Hoắc Ôn chần chờ một chút, sau đó mang theo Hoắc gia đệ tử bước vào Lạc Phong thành. Có người dẫn đường, càng ngày càng nhiều thế lực theo sát phía sau. "Không biết Tần huynh có dám hay không tiến vào? Trong này thế nhưng là nguy hiểm trùng điệp, càng là có không biết yêu thú." Hoàng Phi Vũ vừa muốn nhấc chân theo sát phía sau, đột nhiên nghĩ đến cái gì, quay người nhìn về phía Tần Diệp, âm dương quái khí nói hai câu. Không ít người nghe được Hoàng Phi Vũ, đều dừng bước, xem náo nhiệt. Đối mặt Hoàng Phi Vũ khiêu khích, Tần Diệp cũng là không tức giận, ung dung địa nói ra: "Hoàng thiếu chủ, mình vẫn là cẩn thận một chút đi. Ta bên này có Tiên Khí nơi tay, tin tưởng những cái kia yêu thú sẽ không như thế không có mắt. Ta ngược lại thật ra nghe nói một chút mẫu yêu thú, nhất là thích những cái kia dài đẹp mắt nam nhân, không cẩn thận bị cái nào mẫu yêu thú để mắt tới, nếu là chỉ là sinh sôi hậu đại cũng còn tốt, nếu là đương điểm tâm vậy coi như nguy rồi." "Ngươi —— " Hoàng Phi Vũ sắc mặt lập tức trướng thành màu gan heo, hận không thể đem Tần Diệp tháo thành tám khối. "Thiếu chủ, chúng ta vào thành." Thất trưởng lão sợ Tần Diệp động thủ, lập tức lôi kéo Hoàng Phi Vũ vội vàng bước vào Lạc Phong thành. "Ta nhất định phải g·iết hắn, g·iết hắn..." Hoàng Phi Vũ quay người nhìn Tần Diệp một chút, kia tràn ngập hận ý ánh mắt, bại lộ nội tâm của hắn bên trong sát ý vô tận.