Chương 626: Thí nghiệm thành công "Ngư nhân tộc, liền từ bản vương để chấm dứt đi!" Hoàng Kim Hổ Sa Vương trong hai tròng mắt tràn đầy băng lãnh, vừa dứt lời, trên người hắn tản mát ra sáng chói bạch quang, hai tay vẫy một cái, nước biển ngưng tụ, trong nháy mắt ngưng tụ một bàn tay cực kỳ lớn, hướng về Ngư Lăng Vi tập kích tới. Trong một chớp mắt, bàn tay khổng lồ đã đến Ngư Lăng Vi trước mặt, đem Ngư Lăng Vi từ trên xuống dưới tả tả hữu hữu toàn bộ bao phủ lại. "Vẫn còn là có chút bản sự." Ngư Lăng Vi nhìn thấy một chiêu này, lên tiếng tán thưởng một câu. "Bất quá, cũng chỉ là như thế." Ngư Lăng Vi lại bổ sung. Tùy ý cánh tay phải nhấc lên, nhẹ nhàng đánh ra, lập tức linh lực oanh kích tới. Bành! Con kia nước biển ngưng tụ bàn tay trong nháy mắt tan rã, biến mất không thấy gì nữa. "Giết!" Nhìn thấy công kích của mình dễ dàng như vậy bị Ngư Lăng Vi hóa giải, Hoàng Kim Hổ Sa Vương trong mắt lóe lên nộ khí, sau đó hướng về nàng đánh g·iết đi lên. Hắn tạm thời cũng không muốn thỉnh cầu người khác hỗ trợ, hắn muốn một người thu thập Ngư Lăng Vi, chỉ có dạng này mới có thể để cho mấy vị khác Yêu Vương tâm phục khẩu phục. Đừng nhìn mấy vị này Yêu Vương hiện tại cũng ủng hộ hắn làm Hải Hoàng, đây là bởi vì hắn hiện tại thế lực lớn nhất, nhưng nếu là cho bọn hắn cơ hội, hắn tin tưởng mấy cái này Yêu Vương tuyệt đối sẽ không giống bây giờ như thế trung thực. Hoàng Kim Hổ Sa Vương vì càng ổn định ngồi lên Hải Hoàng chi vị, nhất định phải trấn trụ bọn hắn. "Rầm rầm rầm. . ." Hoàng Kim Hổ Sa Vương đem Hải tộc công pháp từng cái phát huy ra, nhất là hắn Hoàng Kim Hổ Sa nhất tộc công pháp, một thức một chiêu đều ẩn chứa uy lực khủng bố. "Bản tọa đối với Hải tộc tất cả công pháp như lòng bàn tay, ngươi dùng Hải tộc công pháp còn muốn g·iết bản tọa, thật sự là người si nói mộng!" Ngư Lăng Vi nhếch miệng lên một vòng trào phúng, nàng bản thân liền là Hải tộc thiên tài, tuổi còn trẻ liền có thể trở thành Yêu Vương, dù cho nàng phản nghịch, Hải Hoàng vẫn không có bỏ được g·iết nàng, chỉ là quan nàng cấm đoán để nàng tỉnh lại. Hải tộc các loại công pháp, nàng đã sớm thuần thục tại tâm, thậm chí có không ít công pháp, vẫn là nàng cải thiện. Hoàng Kim Hổ Sa Vương dùng Hải tộc công pháp đối phó nàng, lại ngu xuẩn cực kỳ. Ngư Lăng Vi nhẹ nhõm hoàn thủ, các loại công pháp nhẹ nhõm sử xuất, đem Hoàng Kim Hổ Sa Vương công kích từng cái nhẹ nhõm hóa giải. Vô luận, Hoàng Kim Hổ Sa Vương công kích cỡ nào dũng mãnh, thế nhưng là tại Ngư Lăng Vi trong tay, đều bị nàng lấy đơn giản nhất chiêu số tan rã. Hai người thân ảnh di chuyển nhanh chóng, tại cái này dưới biển sâu một hồi xuất hiện tại phía tây, một hồi xuất hiện tại phía đông, lại một hồi liền xuất hiện tại mặt phía bắc phương hướng. Hoàng Kim Hổ Sa Vương để chứng minh thực lực của mình, công kích càng ngày càng mãnh liệt, tốc độ cũng là càng lúc càng nhanh, thậm chí là một điểm giữ lại đều không có. Hai người kinh thiên quyết đấu, hấp dẫn tất cả Hải tộc chú ý, dù cho mới từ Hải Hoàng Cung trong thiên lao chạy thoát Hắc Ám Xà Giao Vương, Song Sí Thánh Hải Ngạc, Hải Lang Quy, Thâm Hải Ma Kình Vương, Cửu Đầu Xà Vương cũng đều đình chỉ g·iết chóc, ánh mắt đều nhìn về trong quyết đấu hai người. Hải Lang Quy: "Nàng cũng ra. . ." Song Sí Thánh Hải Ngạc: "Sợ cái gì? Chúng ta nơi này nhiều như vậy Yêu Vương, mà nàng chỉ có một người, còn sợ g·iết không c·hết nàng!" Hắc Ám Xà Giao Vương: "Khặc khặc, Ngư Lăng Vi a, này nương môn cũng không dễ chọc! Không biết Hoàng Kim Hổ Sa Vương có thể hay không từ trong tay của nàng chiếm được lợi." Cửu Đầu Xà Vương: "Hoàng Kim Hổ Sa Vương chỉ sợ không phải là đối thủ của nàng, nữ nhân này thế nhưng là phi thường khủng bố." Thâm Hải Ma Kình Vương tròng mắt hơi híp: "Để Hoàng Kim Hổ Sa Vương ăn một chút đau khổ, cũng là không phải chuyện xấu." . . . Thanh Nguyệt Các, tầng cao nhất. Ngư Văn Tâm trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy đau đớn chi sắc, nhưng là cảnh giới của nàng lại là khắp nơi kéo lên, cuối cùng thẻ đến Đại Tông Sư đỉnh phong cảnh, không còn tăng lên. Tần Diệp đột nhiên đột nhiên một chưởng vỗ tại phía sau lưng nàng, đem hắn tự thân linh lực liên tục không ngừng rót vào trong cơ thể của nàng, tẩm bổ Kim Đan, cưỡng ép đưa nàng cảnh giới nhảy lên tới Thiên Xu cảnh. Oanh! Từ trên thân Ngư Văn Tâm bộc phát ra Võ Vương cường giả khí tức. Ý vị này Tần Diệp thí nghiệm thành công. Ngư Văn Tâm mặt mũi tràn đầy đều là mồ hôi, nàng từ từ mở mắt, hưng phấn đối Tần Diệp nói ra: "Sư phụ, ta đột phá Võ Vương." "Ừm!" Tần Diệp nhẹ gật đầu, chậm rãi nói ra: "Hiện tại xem ra, muốn dựa vào cắm vào Kim Đan tăng lên cảnh giới, chỉ sợ là chỉ dựa vào một người còn không được, còn cần một vị Võ Vương cường giả từ bên cạnh hiệp trợ." "Sư phụ, ngươi kế hoạch này quá lớn mật, cũng may thành công. Đồ nhi vừa rồi vận chuyển một chút Kim Đan, phát hiện cái này Kim Đan mặc dù có chút không thích ứng, nhưng là chỉ cần ta dùng linh lực uẩn dưỡng, liền có thể cùng mình ngưng tụ Kim Đan không cũng không khác biệt gì." Ngư Văn Tâm hưng phấn nói. "Không tệ! Cái gọi là Kim Đan bất quá là một cái chứa đựng linh lực vật chứa mà thôi, mình có thể sử dụng, người khác lấy ra cũng có thể dùng. Đối với tư chất kém võ giả tới nói, dùng biện pháp này ngược lại là có thể nhanh chóng tăng lên tới Võ Vương thực lực, nhưng là đây đối với bọn hắn tới nói có lẽ tệ nạn rất nhiều, bất quá đối với ngươi tới nói, cũng không có dạng này tệ nạn." Tần Diệp thản nhiên nói. "A! Sư phụ, đây là vì cái gì?" Ngư Văn Tâm mặc dù biết nguyên nhân, nhưng là giả bộ như cái gì không biết dáng vẻ, ngọt ngào hỏi. "Bởi vì ngươi nội tình thâm hậu, cho nên cưỡng ép tăng thực lực lên, đối với ngươi mà nói, cũng không có tệ nạn." Tần Diệp giải thích nói. "Sư. . . Sư phụ, ngươi cũng biết rồi?" Ngư Văn Tâm cúi đầu xuống, ngập ngừng nói. "Đây là tự nhiên, vi sư lại không ngu ngốc, Hải Hoàng một khi thất tung, vừa vặn ngay tại trong biển biên tướng ngươi nhặt được, tự nhiên có thể đoán ra thân phận của ngươi." Tần Diệp trực tiếp điểm sáng tỏ Ngư Văn Tâm thân phận, hắn sở dĩ nhanh như vậy tăng lên Ngư Văn Tâm thực lực, chính là đã nhận ra biển sâu ngay tại phát sinh đại chiến. "Sư phụ, ngươi quả nhiên đã sớm đoán được." Ngư Văn Tâm thở dài một tiếng, sau đó nói ra: "Đã ngươi đều đoán được, ta cũng liền không dối gạt ngươi. Ta chính là Hải Hoàng, Hải Hoàng chính là ta, chỉ là ta trước đó mất đi ký ức, vẫn là sư phụ truyền cho ta công pháp thời điểm, ta mới khôi phục ký ức." Tần Diệp khẽ gật đầu: "Quả nhiên cùng vi sư đoán, bất quá vi sư ngược lại là có chút hiếu kỳ, ngươi tiền thân vì Hải Hoàng, đến cùng ai có thể có thực lực này đưa ngươi đả thương?" Ngư Văn Tâm trầm mặc một hồi, cuối cùng vẫn nói ra: "Là ta lúc ấy thủ hạ hai cái Yêu Vương cấu kết dị tộc, thừa dịp ta đột phá thời điểm, đối ta đánh lén, mới khiến cho ta không thể không bỏ qua nhục thân, nếu không phải gặp sư phụ ngươi, ta chỉ sợ cũng muốn c·hết bởi trên tay của bọn hắn." "Những này dị tộc thật đúng là sinh động, thật sự là ở đâu đều là âm hồn bất tán." Tần Diệp ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn cũng không chán ghét dị tộc, nhưng là có chút dị tộc lại là khắp nơi bốc lên c·hiến t·ranh, cái này để hắn có chút khó chịu, mọi người cùng nhau hài hòa phát triển không tốt sao? Nhất định phải chém chém g·iết g·iết. "Sư phụ, có nghe nói qua Biên Bức tộc?" Ngư Văn Tâm nhìn xem Tần Diệp, hỏi. "Không có." Tần Diệp lắc đầu. "Đánh lén ta chính là Biên Bức tộc cao thủ, theo bọn hắn nói bọn hắn là phụng Biên Thanh công tử mệnh lệnh đến chiếm lĩnh Bắc Vực, cái này Biên Thanh công tử hẳn là bọn hắn Biên Bức nhất tộc Thiếu chủ." Ngư Văn Tâm nói. "Xem ra, Bắc Vực như thế một khối đất nghèo, lại có nhiều người như vậy coi trọng, cái này Biên Bức tộc, vi sư nhớ kỹ, có cơ hội, vi sư sẽ báo thù cho ngươi." Tần Diệp nói. Ngư Văn Tâm ánh mắt hiện lên một tia cảm động, sau đó lại trở nên lộ vẻ do dự. Tần Diệp nhìn ra sự do dự của nàng, hỏi: "Ngươi là đang lo lắng ngư nhân tộc?" "Đúng thế." Ngư Văn Tâm không chút do dự nói ra: "Trước khi tới, ta cũng cảm giác được, phản quân ngay tại tiến đánh ngư nhân tộc, hiện tại ngư nhân tộc chỉ sợ tử thương thảm trọng."