Chương 1328: Đồ đế trận sát chiêu "Đồ đế trận —— " Kia dưới mặt đất lão giả chân mày hơi nhíu lại, hắn không nghĩ tới Thánh tổ vậy mà lại vận dụng đồ đế trận tới đối phó một cái nhân tộc tiểu tử. Cái này đồ đế trận là một cái cực kỳ lợi hại trận pháp, chuyên môn là dùng tới đối phó Võ Đế cường giả, uy lực mạnh mẽ, đủ để đem Võ Đế chém g·iết. Biên Bức Vương thành bố trí đồ đế trận, hắn cũng là biết đến, nhưng là cái này đồ đế trận là chuyên môn dùng để đối phó Võ Đế. Nói như vậy, Biên Bức tộc là sẽ không dễ dàng vận dụng đồ đế trận. Cái này đồ đế trận bố trí cũng không dễ dàng, nhất là cần thiết trận pháp vật liệu, càng là một con số khủng bố. Biên Bức tộc tại Biên Bức Vương thành bố trí đồ đế trận là dùng đến phòng ngừa những cái kia thế lực cường đại, tỉ như Thiên Vũ tộc chờ đại tộc. Cái nhân tộc tiểu tử này cũng bất quá là Võ Thánh, nghĩ không ra cái này Thánh tổ vậy mà như thế s·ợ c·hết, ngay cả chiến đấu dũng khí đều không có, trực tiếp vận dụng Biên Bức Vương thành át chủ bài. Hắn có chút trăm mối vẫn không có cách giải, Thánh tổ tu vi cường đại như thế, không nên e sợ như thế mới đúng. "Lão tổ, nghĩ không ra Thánh tổ ngay cả đồ đế trận đều vận dụng." Tượng người đá cũng có chút nghi ngờ nói ra: "Chỉ sợ phiền phức tình so bản thánh tưởng tượng càng thêm nghiêm trọng, Thánh tổ hắn lại thế nào lão hồ đồ, cũng sẽ không tùy ý vận dụng đồ đế trận dạng này át chủ bài, như vậy chỉ có một cái khả năng, hắn cho là mình không có nắm chắc tất thắng." "Cái này đồ đế trận chính là vô thượng sát trận, dù cho Võ Đế vào trận này, cũng là thập tử nhất sinh, chỉ sợ Nhân tộc này tiểu tử lần này là nguy hiểm." Kia người cầm đầu nói. "Đồ đế trận đích thật là cực kì khủng bố sát trận, cho dù là bản thánh cũng không nguyện ý tiến vào trận này, liền nhìn hắn có hay không thực lực này." Tượng người đá chậm rãi nói. Hắn mặc dù xuất từ Biên Bức Vương thành, thế nhưng lại là bị buộc lấy đi ra Biên Bức Vương thành, tự nhiên đối Biên Bức Vương thành không có hảo cảm. Lúc này, Tần Diệp đã bị cuốn vào đồ đế trận, hắn bắt đầu quan sát toà này đồ đế trận bố trí, hi vọng có thể tìm ra cái này đồ đế trận nhược điểm. "Oanh —— " Đúng lúc này, đột nhiên đồ đế trận bên trong truyền ra kinh khủng uy áp, cỗ uy áp này hướng phía Tần Diệp áp bách mà tới. Chỉ là Tần Diệp thân thể khí thế trong nháy mắt bộc phát, cỗ này cường đại uy áp dù cho có thể trấn áp được Võ Đế, thế nhưng là cũng không trấn áp được Tần Diệp. Tần Diệp thân ảnh nhẹ nhõm tại trong trận pháp hành tẩu, vậy mà không có chút nào thụ ảnh hưởng. "Làm sao có thể? Cỗ uy áp này, chỉ có cường đại Võ Đế có thể ngăn cản, kẻ này làm sao có thể không bị ảnh hưởng chút nào?" Thánh tổ thấy thế, trong lòng hãi nhiên, hắn làm sao cũng không nghĩ tới Tần Diệp vậy mà như thế nhẹ nhõm liền rách uy áp. Thánh tổ sắc mặt trở nên ngưng trọng lên, quả nhiên cái này Tần Diệp không phải dễ đối phó như vậy, xem ra vận dụng đồ đế trận cũng không có sai. "Tiểu tử này trên thân sợ là có bảo vật gì, chặn lại cường đại uy áp." Thánh tổ sau khi kinh ngạc, sau đó cười lạnh: "Dù cho trên người ngươi có cường đại bảo vật, hôm nay cũng muốn để ngươi táng thân tại đồ đế trận bên trong." Thánh tổ hai tay kết ấn, đem từng đạo phù văn thần bí đánh vào trong trận pháp. Đồ đế trận bên trong lập tức phong vân biến hóa, cả mảnh trời không đột nhiên trở nên xích hồng lên, ngay sau đó vô số thiên hỏa từ trên trời giáng xuống. Những ngày này lửa phi thường cường đại bất kỳ cái gì đồ vật chỉ cần dính dáng tới một điểm, đều sẽ trong nháy mắt bị đốt cháy thành tro bụi. "Tiểu tử, ngươi g·iết Biên Bức tộc nhiều người như vậy, hôm nay liền muốn để ngươi trả giá đắt." Thánh tổ thanh âm trầm thấp, truyền khắp cả tòa đồ đế trận. "Chỉ là thiên hỏa mà thôi, còn có thể dọa ta sao?" Tần Diệp đứng tại chỗ, hắn ngẩng đầu nhìn lên trời. Chỉ gặp hắn giang hai cánh tay, ngay sau đó điên cuồng hấp thu thiên hỏa. Tần Diệp nhục thân đã sớm thoát thai hoán cốt, rèn luyện đến phàm nhân chỉ có thể ngưỡng vọng độ cao. Ngày này trong lửa ẩn giấu đi năng lượng cường đại, đối với người khác mà nói có lẽ là trí mạng, thế nhưng là đối với Tần Diệp tới nói lại là vật đại bổ. Nhìn thấy Tần Diệp vậy mà hấp thu thiên hỏa, Thánh tổ chau mày, hắn cảm nhận được Tần Diệp đáng sợ, loại này đáng sợ để trong lòng của hắn có chút e ngại. "Tiểu hữu, trận này chính là đồ đế trận, chuyên môn dùng để săn g·iết Võ Đế, ngày này lửa chỉ là trận này món ăn khai vị." "Tiểu hữu nếu là hiện tại đầu hàng nhận thua, bản thánh có thể tha cho ngươi một mạng." Thánh tổ thanh âm xuyên thấu đồ đế trận, truyền vào đến Tần Diệp trong tai. "Đồ đế trận, danh tự nhưng thật ra vô cùng bá khí, đáng tiếc trận này ngăn không được ta, hôm nay ngươi cũng cứu không được Biên Bức tộc." Tần Diệp lạnh lùng thanh âm truyền ra. Thánh tổ nghe được Tần Diệp thanh âm, trong lòng lại là nhảy một cái, giống như một thanh lợi kiếm đâm trúng, để hắn cảm giác được rùng cả mình. Hắn ba lần bốn lượt muốn cùng Tần Diệp hoà đàm, thế nhưng là Tần Diệp vậy mà như thế không nể mặt mũi, như vậy hắn chỉ có thể đem Tần Diệp diệt sát. Thánh tổ đích thật là không muốn cùng Tần Diệp liều mạng, Biên Bức tộc cũng không phải là không có địch nhân, nếu là hôm nay cùng Tần Diệp liều c·hết một trận chiến, vô luận là thắng hay bại, bại đều là Biên Bức tộc. Đến bọn hắn cảnh giới cỡ này, bực này số tuổi, cân nhắc nhiều nhất chính là tộc đàn cùng mình. Thế nhưng là Tần Diệp lại là không buông tha, như thế khinh người quá đáng, lại thêm Tần Diệp g·iết bọn hắn nhiều người như vậy, lúc này cho dù là tượng đất đều có ba phần hỏa khí, huống chi là cao cao tại thượng Thánh tổ. "Đã ngươi dạng này lựa chọn, như vậy bản thánh liền thành toàn ngươi!" Thánh tổ thủ thế biến đổi, lại lần nữa kết ấn, khống chế đồ đế trận. Trong chốc lát, đồ đế trận bên trong, thiên hôn địa ám, mây đen dày đặc. Chỉ là trong chốc lát, đầy trời lôi đình từ trên trời hạ xuống rơi, toàn bộ đồ đế trận bên trong đều bị lôi điện bao trùm trong đó, phảng phất ngày tận thế tới đồng dạng. Đầy trời lôi điện hoàn toàn chính xác rất cường đại, chỉ là đồng dạng không làm gì được đến Tần Diệp, Tần Diệp trên thân phảng phất là một cái động không đáy, vô luận nhiều ít lôi điện, hắn đều có thể đem nó hấp thu. Oanh! Đúng lúc này, trên bầu trời lại là truyền một tiếng vang thật lớn, ngay sau đó lần lượt từng thân ảnh từ trong lôi vân hạ xuống tới. Ròng rã ba mươi sáu đạo thân ảnh đứng tại hư không bên trong, mỗi một đạo thân ảnh đều rải lấy khí tức kinh khủng. "Tê —— không hổ là đồ đế trận!" Người đá kia pho tượng thấy cảnh này, không khỏi hít vào một hơi, cái này ba mươi sáu đạo thân ảnh mỗi một cái đều có Võ Đế cảnh tu vi. Ba mươi sáu đạo thân ảnh nếu như đồng loạt ra tay, ai có thể chống đỡ được, cho dù là Võ Đế cường giả cũng chỉ có bị tàn sát phần. Đây mới là đồ đế trận chân chính sát chiêu. "Quá kinh khủng, trách không được cái này đồ đế trận có thể đồ sát Võ Đế, nguyên lai chân chính sát chiêu là ngưng tụ ba mươi sáu đạo Võ Đế hư ảnh, cái này ba mươi sáu vị Võ Đế hư ảnh cùng nhau xuất thủ, chỉ một kích, là đủ đánh g·iết bất luận một vị nào Võ Đế." Bên ngoài mấy trăm dặm, dưới mặt đất lão giả ngẩng đầu nhìn cái này đồ đế trận, thân hình run rẩy một chút, cho dù hắn có Võ Thánh cảnh tu vi, cũng bị đồ đế trận cái này uy lực khủng bố giật nảy mình. Ba mươi sáu đạo Võ Đế hư ảnh đồng thời thi triển sát chiêu, bực này kinh khủng công kích, hắn đã không dám tưởng tượng. Những người khác mặc dù nhìn không ra cái này ba mươi sáu đạo hư ảnh thực lực, nhưng là cũng bị cái này đồ đế trận uy lực chấn nh·iếp. "Rống!" Đúng lúc này, một đạo Võ Đế hư ảnh ánh mắt băng lãnh nhìn xem Tần Diệp, hắn bước về phía trước một bước, một quyền hướng phía Tần Diệp đánh tới. Đấm ra một quyền, nắm đấm của hắn như lôi đình, từng đạo lôi điện xẹt qua chân trời. Một quyền này cuồng bạo năng lượng vượt qua tưởng tượng, cho dù là người đá kia pho tượng cùng dưới mặt đất lão giả bực này Võ Thánh cường giả cũng đều cảm giác được sợ hãi, bọn hắn tự nhận là nếu là mình, chỉ sợ sẽ c·hết dưới một quyền này.