Chương 1012: Hướng tiền bối mượn mấy món bảo vật "Chậm!" Tần Diệp vội vàng gọi lại hắn. Nhưng là, Truy Mệnh tốc độ quá nhanh, Tần Diệp lời còn chưa dứt dưới, người khác liền đã chạy qua. Nhưng mà, đúng lúc này, treo ở quan tài chung quanh một thanh thần đao, nhẹ nhàng chấn động một cái, một đạo đao mang hưu một tiếng hướng về Truy Mệnh chém g·iết mà tới. "Không được!" Truy Mệnh biến sắc, thân hình khẽ động, liền muốn tránh đi. Nhưng là, đao mang tốc độ quá nhanh, trong chớp mắt liền bổ tới hắn trên thân. Phốc phốc! Đao mang trảm tại Truy Mệnh trên thân, phá vỡ hắn phòng ngự, trực tiếp đem hắn đánh bay ra ngoài, máu tươi phi nước đại. Nếu như không phải tại một khắc cuối cùng, tránh đi một chút xíu, bằng không hắn liền b·ị c·hém thành hai khúc. Tần Diệp đi vào Truy Mệnh trước mặt, khẽ lắc đầu: "Để ngươi như thế khỉ gấp, ngươi bị thua thiệt đi." Truy Mệnh xấu hổ không thôi. Tần Diệp cho ăn hắn một viên đan dược, sau đó ánh mắt nhìn về phía trên cây cổ thụ này cổ quan. Hắn ngược lại là nghe nói qua treo ở trên vách núi quan tài, treo ở trên cây quan tài, đây là lần đầu gặp. Có thể đi đến bên này, thực lực cũng không thấp. Đương nhiên, nhất làm cho người cảm giác kỳ quái là, tại cổ quan bốn phía thế nhưng là có không ít bảo vật, những bảo vật này vậy mà không có người lấy đi. Phải biết, Tiên Nhân mộ mặc dù nguy hiểm, nhưng là cũng không phải là không có người xông qua, cũng có người sống rời đi. Nếu là có người nhìn thấy nhiều như vậy bảo vật, không có khả năng đối với cái này thờ ơ. Như vậy chỉ có một khả năng, hoặc là tại cái này cổ quan bốn phía hiện đầy cạm bẫy, hoặc là chính là trong quan tài cổ người cùng vừa rồi cái kia trong quan tài người, còn thừa lại một hơi, không c·hết hết. "Tiền bối là tại phơi nắng sao?" Tần Diệp đối cổ quan nói. Cổ quan cũng không có đáp lại. Tần Diệp mỉm cười, tiếp lấy nói ra: "Tiền bối, đã chưa c·hết, cần gì phải đem mình ngủ tiến trong quan mộc." "Nếu là tiền bối không bỏ, ta có thể đem tiền bối quan tài mang đi ra ngoài." Tần Diệp vừa dứt lời, cổ quan bốn phía bảo vật đung đưa kịch liệt lên, hiển nhiên là bị Tần Diệp lời này cho chọc giận. Muốn đem mình táng đến nơi đây, hắn nhưng là phí hết không ít tâm tư, càng là hao tốn cái giá không nhỏ. Thế nhưng là Tần Diệp lại là muốn đem hắn mang đi ra ngoài, cái này tự nhiên là dẫn tới cổ quan chủ nhân phẫn nộ. "Xem ra tiền bối đây là đồng ý." Tần Diệp tự lẩm bẩm. Tại Tần Diệp liền muốn động thủ thời điểm, từ trong quan tài cổ truyền ra một giọng già nua: "Tiểu tử, bản tọa cùng ngươi cũng không ân oán, ngươi muốn làm gì?" "Không có cái gì đại sự, vừa vặn đi đến nơi này, nhìn một chút tiền bối mà thôi." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Hừ! Bản tọa không có cái gì đẹp mắt, ngươi đi đi! Bản tọa không cùng ngươi khó xử!" Trong quan tài cổ lão giả hừ nhẹ một tiếng. Tần Diệp khóe miệng giơ lên một tia đường cong, mỉm cười: "Tiền bối sợ là hiểu lầm, ta chỉ là muốn kết bạn một chút tiền bối." "Hừ! Người trẻ tuổi, không muốn tại bản tọa trước mặt đùa bỡn những này dối trá đồ vật. Xem ở ngươi có Tiên Nhân khiến phân thượng, bản tọa không lấy tính mệnh của ngươi." Trong cổ quan lão giả hừ lạnh một tiếng, rõ ràng không muốn để ý tới Tần Diệp. Nếu như không phải Tiên Nhân lệnh, chỉ sợ hắn đã sớm ra tay với Tần Diệp. "Tiền bối, làm người cũng không nên như thế Vô Tình, huống chi ngươi vẫn là cao nhân tiền bối." Tần Diệp lạnh nhạt nói. "Hừ! Tiểu tử ngươi muốn c·hết!" Lão giả hừ lạnh một tiếng, tiếp lấy cổ thụ lắc lư. Thân cây bên trong, từng cây cành bắn ra, hướng về Tần Diệp quấn quanh mà đi. Mỗi một cây cành cũng giống như dây leo, vô cùng sắc bén. "Ha ha. . ." Tần Diệp cười ha ha, hắn đã sớm nhìn ra, vừa rồi đánh g·iết những người kia nhánh cây chính là đến từ trên cây cổ thụ này. Thao túng cái này khỏa cổ thụ người, chính là trong quan tài cổ chủ nhân. "Xem ra không động thủ không được." Tần Diệp cười nhạt một tiếng, đã đối phương đều động thủ, hắn đương nhiên sẽ không khách khí. "Bạch!" Tần Diệp bàn tay xoay chuyển, trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm. "Chém!" Một cỗ bàng bạc kiếm khí, dâng lên mà ra, hóa thành một đạo lưu quang hướng về phóng tới cành chém tới. Răng rắc! Cành trực tiếp b·ị c·hém đứt, rơi xuống đất. Mặc dù cái này khỏa cổ thụ mạnh lợi hại, nhưng là vẫn không có địch nổi Tần Diệp. "Tiểu tử, ngươi đến cùng là ai? Ngoại giới làm sao lại xuất hiện ngươi nhân vật lợi hại như thế?" Tần Diệp vừa ra tay, liền chấn kinh trong quan tài cổ lão giả. "Thân phận của ta không trọng yếu, ngược lại là đối ngươi thân phận phi thường tò mò, tin tưởng tiền bối thân phận nhất định sẽ chấn kinh đến ta." Tần Diệp hồi đáp. "Bản tọa đã từng chỉ là nhàn vân dã hạc mà thôi." Trong quan tài cổ lão giả trả lời một câu, dừng một chút về sau, hỏi: "Tiểu tử, ngươi rốt cuộc muốn làm gì?" "Tiền bối là cao nhân, ta mấy vị này bằng hữu còn không có tiện tay binh khí cùng bảo vật, còn muốn xin tiền bối dựa vào một hai kiện." Tần Diệp rốt cục nói ra mục đích của mình. ". . ." Trong quan tài cổ lão giả bó tay rồi, cho tới bây giờ không người nào dám công khai hướng hắn mượn đồ vật. "Ha ha. . . bản tọa tung hoành Đông Vực nhiều năm như vậy, vẫn là lần đầu gặp được ngươi lớn gan như vậy người. Ngươi cũng đã biết bản tọa là ai?" "Tiền bối là ai không trọng yếu, ta chỉ là đến mượn bảo vật." Tần Diệp mặt dạn mày dày, nói. "Nơi này mỗi một kiện bảo vật đều là đi theo bản tọa chí ít mấy trăm năm, ngươi bây giờ dựa vào há miệng, muốn đi bản tọa bảo vật, ngươi liền không sợ bản tọa đem các ngươi đều lưu tại nơi này." Lão giả trầm giọng nói. "Tiền bối dù sao ngươi cũng không thể rời đi nơi này, cùng c·hết chưa khác nhau, những bảo vật này cùng giữ lại tiện nghi người khác, còn không bằng giúp đỡ một chút chúng ta những vãn bối này." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Văn Lạc Lạc cùng Hồ Linh Vận một mặt im lặng nhìn xem Tần Diệp, phảng phất là lần thứ nhất nhận biết Tần Diệp đồng dạng. Cũng dám nói như vậy, liền không sợ người ta trở mặt sao? Theo các nàng Tần Diệp vừa rồi lời này thật khó nghe, mặc dù là sự thật, nhưng là ai nguyện ý nghe. Ngay tại các nàng coi là đối phương sẽ trở mặt lời nói thật, trong quan tài cổ lão giả lại là đột nhiên cười. "Ha ha, người tuổi trẻ bây giờ thật sự là có ý tứ . Bất quá, ngươi nói cũng không tệ, bản tọa bây giờ bị vây ở chỗ này, sống không bằng c·hết, những bảo vật này hoàn toàn chính xác không cần đến, có thể trợ giúp đến các ngươi những này hậu bối, cũng là không phải cô phụ bọn chúng." Người khác đều cho là hắn chỉ là đem cổ quan táng đến cái này cổ thụ bên trên, nhưng là trên thực tế, hắn là cùng cái này cổ thụ hòa làm một thể, hắn hấp thụ cổ thụ tinh hoa treo cuối cùng này một hơi. Nếu như rời đi cái này cổ thụ, hắn sống không được mấy ngày. Bởi vậy, Tần Diệp trước đó nói muốn đem hắn quan tài mang đi ra ngoài, hắn mới có thể tức giận như vậy. Trên thực tế, Tần Diệp cũng là nhìn ra điểm này, mới có thể hướng hắn công phu sư tử ngoạm. Hắn mặc dù có thể lợi dụng cổ thụ chiến đấu, nhưng là không có nắm chắc cầm xuống Tần Diệp, cho nên chỉ có thể dùng bảo vật đem Tần Diệp đuổi đi. "Nói đi! Các ngươi coi trọng bảo vật gì, không nói chuyện nói rõ, nơi này bảo vật mỗi người chỉ có thể lấy một kiện." Tần Diệp khóe miệng tràn ra vẻ tươi cười, hắn liền suy đoán lão giả này không dám liều c·hết một trận chiến. "Đã tiền bối đồng ý, các ngươi riêng phần mình lựa chọn sử dụng một kiện bảo vật đi." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Chúng nữ liếc nhau, Liên Tinh trước hết nhất đứng dậy, nhìn trúng một cái bầu rượu. Bầu rượu nói đến tại trong số những bảo vật này chỉ thuộc về bảo vật bình thường, nhưng lại có thể dùng đến giả rượu. Liên Tinh cũng không làm sao uống rượu, tự nhiên là vì Tần Diệp chuẩn bị, có thể thấy được nàng cẩn thận cùng tri kỷ.