Chương 322: Hoàng Phủ Ưng chết Thái Thượng trưởng lão nghe được Tần Diệp nói như vậy, trên mặt lộ ra vẻ do dự, Tấn Sở Tử tu vi hắn là biết một chút, mình chưa chắc là đối thủ của hắn, nhưng là Tần Diệp tu vi để hắn có chút không nắm chắc được. Tần Diệp vậy mà có thể đem Tấn Sở Tử bức đi ra, tu vi như vậy để hắn có chút sợ hãi, mà lại nếu là Tấn Sở Tử cùng Tần Diệp liên hợp, hắn chỉ sợ cái thứ nhất bị đào thải bị loại, lúc này hắn không thể không đáp ứng. "Đi! Vậy liền cùng một chỗ mở ra cung điện này, về phần bảo vật toàn bằng người bản sự." Thái Thượng trưởng lão gật đầu nói. "Tốt!" Tấn Sở Tử mỉm cười. "Thái Thượng trưởng lão, ngài làm sao dễ dàng như vậy đáp ứng bọn hắn?" Thánh tử truyền âm cho Thái Thượng trưởng lão, không hiểu hỏi. "Ha ha, nếu là không đáp ứng bọn hắn, bọn hắn nếu là liên hợp lại, lão phu ngược lại là có thể kịp thời thối lui, đến lúc đó ngươi làm sao bây giờ?" Thái Thượng trưởng lão cười lạnh trả lời. "Thế nhưng là Thái Thượng trưởng lão, một khi như thật xuất hiện bảo vật, bọn hắn vẫn là sẽ liên thủ, này làm sao xử lý?" Thánh tử có chút lo lắng hỏi. "Ha ha, lão phu tự nhiên có lo nghĩ của mình. Đợi lát nữa, ngươi rời đi trước, một hồi khẳng định phát sinh đại chiến, lão phu nhưng không để ý tới ngươi." Thái Thượng trưởng lão nhắc nhở. "Vâng, Thái Thượng trưởng lão. Ta biết nên làm như thế nào." Thánh tử mắt sáng lên, hắn nên rời đi, bây giờ tình huống nơi này, hắn ở lâu ở chỗ này một giây đồng hồ liền nhiều một giây đồng hồ nguy hiểm. Tần Diệp lúc này đối Viêm Long Môn môn chủ nói ra: "Các ngươi hiện tại liền rời đi đi! Sự tình hôm nay cũng không cần nói ra ngoài, coi như sự tình hôm nay toàn chưa từng xảy ra." "Đa tạ Tần tông chủ ân cứu mạng!" Viêm Long Môn môn chủ suất lĩnh mấy đại trưởng lão hướng Tần Diệp quỳ lạy, nói cám ơn. "Đi thôi." Tần Diệp nhẹ gật đầu, thụ bọn hắn cái này cúi đầu. Viêm Long Môn môn chủ lập tức dẫn đầu người rời đi, trong đó có mấy cái Liệt Hỏa Tông đệ tử, bọn hắn rất may mắn sống tiếp được. Hoàng Phủ Ưng lúc này con ngươi đảo một vòng, len lén lẫn vào Viêm Long Môn phía sau trong đội ngũ, muốn mượn cơ hội rời đi. "Hoàng Phủ Tông chủ, đã người đều tới, đừng gấp gáp như vậy trở về a." Tần Diệp cười nhạt một tiếng, đột nhiên nói. Hoàng Phủ Ưng bước chân trì trệ, hắn biết bị Tần Diệp phát hiện. Lúc trước hắn vì mạng sống, mà làm ra loại kia vô sỉ cẩu thả sự tình, bị Tần Diệp cừu nhân này toàn bộ nhìn ở trong mắt, quả thực là xã c·hết. Đương nhiên cái này còn không phải đáng sợ nhất, hắn càng sợ chính là, Tần Diệp xuống tay với hắn. Dù sao, hai người là cừu gia, lúc đầu lần này còn chuẩn bị tại Vân Châu phục kích Tần Diệp, nhưng là bởi vì Võ Vương chi mộ sự tình, mới đưa đến phục kích sự tình trì hoãn, cuối cùng lại phát sinh chuyện như vậy. Không chỉ có tôn nghiêm mất hết, càng làm cho Tử Dương Tông lần này tổn thất nặng nề. Lần này tới người cũng chính là đại trưởng lão cùng Ngũ trưởng lão còn sống, còn có chiếu cố bọn hắn mấy người đệ tử, cái khác toàn bộ c·hết ở chỗ này, Tử Dương Tông quả thực là nguyên khí đại thương. Trở lại Tử Dương Tông, lão tổ sợ rằng sẽ đem hắn một bàn tay chụp c·hết. Trong lòng của hắn thầm mắng thật sự là không may cực độ, Bạch Hạc Sơn cái này bảo tàng sớm không ra muộn không ra, hết lần này tới lần khác tại so Võ Đang trời ra, hấp dẫn nhiều cường giả như vậy tới. "Hoàng Phủ Tông chủ, liên thanh chào hỏi đều không đánh muốn đi, cái này có chút không lễ phép." Tần Diệp mỉm cười, trách tội nói. "Tần Diệp, muốn g·iết cứ g·iết, ngươi nếu là muốn nhục nhã ta, mơ tưởng." Hoàng Phủ Ưng có thể đối với bất kỳ người nào ủy khúc cầu toàn, nhưng là duy chỉ có đối Tần Diệp không được, mà lại cho dù hắn nguyện ý buông xuống cừu hận, tin tưởng Tần Diệp cũng sẽ không tin tưởng. "Hoàng Phủ Tông chủ nói đùa, bản tọa đối nhục nhã ngươi, cũng không cảm thấy hứng thú." Tần Diệp hơi sững sờ, chợt cười nói. "Hừ!" Hoàng Phủ Ưng cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ngươi không muốn nhục nhã ta, vậy ngươi gọi ta lại làm cái gì?" "Chỉ là muốn theo Hoàng Phủ Tông chủ chào hỏi một tiếng." Tần Diệp mỉm cười trả lời. "Vậy bây giờ ta có thể đi rồi sao?" Hoàng Phủ Ưng hỏi. "Không thể!" Tần Diệp khẽ lắc đầu, nói: "Bản tọa còn không có đồng ý ngươi rời đi, ngươi liền không thể đi." "Tần Diệp, ngươi đừng khinh người quá đáng!" Hoàng Phủ Ưng cắn răng, nén giận nói. "Hoàng Phủ Ưng, ngươi cho rằng liên hợp Đại Tần vương thất phục kích bản tọa sự tình, bản tọa không biết được sao?" Tần Diệp khóe miệng lộ ra một tia khinh thường. "Ngươi. . . Làm sao ngươi biết?" Hoàng Phủ Ưng nghe vậy, bị hù lui về phía sau mấy bước, hoảng sợ hỏi. "Mười vạn thiết giáp quân điều động, thật đúng là coi là có thể giấu giếm được ta Thanh Phong Tông tai mắt, bản tọa hiện tại g·iết ngươi, cũng không quá phận đi." Tần Diệp cười lạnh nói. "Tiền bối cứu ta! Ta còn không thể c·hết!" Hoàng Phủ Ưng biến sắc, quay người liền hướng Thái Thượng trưởng lão cầu cứu. Thái Thượng trưởng lão nghe vậy nhíu nhíu mày, nhìn Hoàng Phủ Ưng một chút, sau đó nói ra: "Hoàng Phủ Tông chủ, đây là ngươi cùng Tần tông chủ ân oán cá nhân, lão phu không tiện nhúng tay." Hắn mặc dù rất muốn cứu Hoàng Phủ Ưng, từ đó tại Đại Tần lưu lại một cái quân cờ, nhưng là Tần Diệp thực lực khủng bố, chỉ có thể để hắn từ bỏ Hoàng Phủ Ưng. Tả hữu bất quá là một con cờ mà thôi, c·hết một cái, lại tìm một con cờ là được rồi. Hoàng Phủ Ưng nghe Thái Thượng trưởng lão kiểu nói này, sắc mặt trở nên vô cùng tái nhợt, lão gia hỏa này đến cuối cùng vẫn là từ bỏ chính mình. Bây giờ còn có ai cứu mình? Mờ mịt tứ phương, lại là không có người nào có thể cứu chính mình. Viêm Long Môn người lúc này chính nhanh chóng rời đi, có Tần Diệp tại, cũng không có người ngăn cản bọn hắn, bởi vậy bọn hắn may mắn sống tiếp được, tự nhiên cũng sẽ không vì Hoàng Phủ Ưng cái này tiểu nhân vô sỉ cầu tình. "Hiện tại không ai cứu ngươi đi." Tần Diệp cười lạnh một tiếng, tay phải vung lên. "Bành!" Hoàng Phủ Ưng chỉ là cảm giác ngực tê rần, lập tức cả người liền b·ị đ·ánh bay, đánh tới trên vách đá, đụng choáng đầu hoa mắt, miệng phun máu tươi. "Tần tông chủ, Hoàng Phủ Ưng dù sao cũng là một tông chi chủ, muốn g·iết liền dứt khoát một điểm, đây là đùa nghịch cho ai nhìn." Thái Thượng trưởng lão sầm mặt lại, đối Tần Diệp bất mãn nói. "Hoàng Phủ Tông chủ vừa rồi thế nhưng là đầu nhập vào ngươi, ngươi nếu là lối ra cầu tình, bản tọa sẽ cân nhắc thả hắn." Tần Diệp khẽ cười nói. "Hừ! Tần tông chủ ngươi suy nghĩ nhiều, lão phu nhưng không có đáp ứng nhận lấy hắn." Thái Thượng trưởng lão nhíu mày nói. "Xem ra là ta nghĩ nhiều rồi." Tần Diệp khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, cổ tay rung lên, một đạo linh lực ngưng tụ phi kiếm xuất hiện trong tay, phi kiếm hóa thành lưu quang xông về Hoàng Phủ Ưng. Hoàng Phủ Ưng biết mình hẳn phải c·hết, ha ha cười nói: "Tần Diệp, ta coi như hóa thành lệ quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi!" Hướng phía Thái Thượng trưởng lão châm chọc nói: "Còn có ngươi lão già này, kết quả của ngươi cũng không thể so với ta tốt hơn chỗ nào, ha ha ha ha, c·hết, đều sẽ c·hết, các ngươi đều sẽ c·hết, ta chỉ là đi trước một bước mà thôi." "Ha ha ha ha. . ." Phốc phốc! Một tiếng vang nhỏ, phi kiếm từ trước ngực hắn xuyên thấu mà qua, Hoàng Phủ Ưng thân thể trùng điệp té ngã trên đất, một ngụm máu tươi chỉ lên trời phun ra ra. Thân thể run rẩy mấy lần, sau đó con mắt trợn to, hiển nhiên đ·ã t·ử v·ong. Tử Dương Tông một tông chi chủ, nhất đại cường giả Hoàng Phủ Ưng, cứ như vậy c·hết tại Tần Diệp trong tay. Kỳ thật lấy hắn hôm nay hành động như vậy, nếu là dám trốn về Tử Dương Tông, lấy Tử Dương Tông lão tổ tính cách sợ là cũng sẽ không để hắn sống sót. C·hết tại Tần Diệp trong tay, cũng coi là c·hết có ý nghĩa. ============================INDEX==322==END============================