Chương 656: Mở sơn môn Thanh Phong Tông, các đệ tử đều đang đợi. Đương một ngày này tiến đến, Tần Diệp đi tới cửa đại điện. Tất cả nội môn đệ tử nhìn thấy Tần Diệp về sau, nhao nhao cung kính hành lễ. "Gặp qua tông chủ!" Tần Diệp mỉm cười khoát tay áo, ra hiệu chúng đệ tử bình thân, sau đó dẫn đầu chúng đệ tử tiến về tông môn quảng trường. Tông môn quảng trường đã một lần nữa tu chỉnh qua, diện tích so trước kia phải lớn hơn gấp hai. Tông môn quảng trường bình thường là tông môn cử hành buổi lễ long trọng địa phương, nhưng càng nhiều thời điểm là làm diễn võ trường sở dụng. Bình thường không có hoạt động, tông môn nội môn đệ tử đều sẽ tới trên quảng trường tu luyện, hoặc là đệ tử ở giữa luận bàn. Có trưởng lão không trong phòng truyền thụ, cũng sẽ đem đến trên quảng trường, hào hứng đi lên, có lẽ cũng sẽ diễn luyện một lần, đây đối với các đệ tử tới nói đó chính là ban ân. Lúc này, toàn bộ quảng trường dòng người cuồn cuộn, đứng đầy người, tất cả mọi người mặc quần áo mới, bởi vì bọn hắn biết hôm nay là một kiện đại sự. Tin tức đã sớm truyền khắp thiên hạ đều biết, Thanh Phong Tông muốn tuyển nhận ba ngàn đệ tử, biết nội tình người càng là hưng phấn không thôi. Điều này đại biểu tông môn sắp chứng nhận Ngũ phẩm tông môn, thân phận này đi lên, về sau ai còn dám cầm tông môn phẩm cấp tới nói sự tình. Nội ngoại môn đệ tử, nội ngoại môn trưởng lão, các chấp sự đều đã đến đông đủ. Tần Diệp quét mắt một chút Thanh Phong Tông đệ tử, từng cái tinh khí thần sung mãn, trong lòng rất là hài lòng. Sau đó nói với Tào Chính Thuần: "Mở sơn môn đi!" Tào Chính Thuần cùng Yêu Nguyệt, Liên Tinh bọn người tại hôm qua liền đã về tới tông môn. "Rõ!" Tào Chính Thuần lên tiếng, sau đó lớn tiếng tuân lệnh nói: "Mở sơn môn!" Theo Tào Chính Thuần thanh âm vang lên, Thanh Phong Tông sơn môn từ từ mở ra. Sau đó, từ ngoại môn đệ tử đem lần này tới thanh thiếu niên đưa vào Thanh Phong Tông. Đi theo đám bọn hắn người, vô luận là thân thuộc vẫn là nô bộc nha hoàn, đều là không thể tiến vào Thanh Phong Tông. Bọn hắn nếu là đều tiến đến, vậy liền người càng nhiều, Thanh Phong Tông còn dung không được nhiều người như vậy. Tham gia khảo hạch nhân số trước đó liền đã thống kê qua, đã vượt qua mười vạn. Số người này hay là vô cùng hùng vĩ, nếu như lại trễ một chút, chỉ sợ nhân số càng nhiều. Ngoại môn trưởng lão chỉ huy ngoại môn đệ tử đi dẫn dắt bọn hắn tiến vào tông môn, vì để phòng ngoài ý muốn nổi lên, ven đường đều có hộ vệ ngoại môn đệ tử. Đã tu sửa Thanh Phong Tông, mặc dù so ra kém Thần Nguyệt Cung những này uy tín lâu năm tông môn, nhưng là hoàn cảnh đã tốt hơn nhiều. Trong tông môn trồng không ít cây cối, bởi vì linh khí tưới nhuần, những này cây cối vừa cao vừa lớn, chim hót hoa nở, lộng lẫy. Ở trong rất nhiều người xuất thân cũng không thế nào, nhìn thấy dạng này cảnh đẹp, lập tức liền sợ ngây người. "Oa! Không hổ là Thanh Phong Tông, cái này cảnh sắc thật là đẹp vòng đẹp rực rỡ, nếu là có thể ở chỗ này tu luyện, đời này thật sự là đáng giá." "Các ngươi nhìn Thanh Phong Tông những đệ tử này, nghe nói đều là ngoại môn đệ tử, rất nhiều người tiến đến không có bao lâu thời gian, thế nhưng là xem bọn hắn tu vi đều nhanh đột phá Tiên Thiên cảnh." "Hô ~ Thanh Phong Tông linh khí thật sự là sung túc, nếu là có thể ở chỗ này tu luyện, hoàn toàn chính xác có thể tăng thêm tốc độ." ... Trong đám người không ít thiếu niên nghị luận ầm ĩ, trên mặt lộ ra vẻ hâm mộ. "Xùy! Thật sự là một đám đồ nhà quê, chưa thấy qua cái gì việc đời." Một chút xuất thân tốt thanh thiếu niên, đối với những người này chưa từng v·a c·hạm xã hội dáng vẻ, chẳng thèm ngó tới. Thanh Phong Tông mặc dù một lần nữa đã tu sửa, nhưng là so ra kém những cái kia uy tín lâu năm thế lực. "Bất quá, Thanh Phong Tông linh khí thật là nồng đậm, xem ra cái này Thanh Phong Tông dưới mặt đất chí ít cũng là cao cấp linh mạch, trách không được Thanh Phong Tông cường đại như vậy." Đúng lúc này, bốn vị nữ đệ tử đi qua nơi này. Dẫn đầu dẫn đường đệ tử lập tức khom mình hành lễ: "Liễu sư tỷ, Diệp sư tỷ, hai vị Trịnh sư tỷ!" "Ừm!" Tứ nữ khẽ gật đầu. Liễu Mộng Trúc tiến vào Thanh Phong Tông về sau, tiến bộ thần tốc, đã đột phá đến Tiên Thiên thất trọng cảnh. Còn lại tam nữ theo thứ tự là Diệp Thiến Nhi, Trịnh thị tỷ muội. Trịnh thị tỷ muội lúc đầu bị Tần Diệp đặt ở ngoại môn, nhưng là trải qua cố gắng tu luyện về sau, đã tại trước đây không lâu đột phá đến Tiên Thiên cảnh, tiến vào nội môn. Diệp Thiến Nhi dung hợp Phượng Hoàng Thể về sau, tốc độ tu luyện thật nhanh, đã tu luyện đến Tiên Thiên cửu trọng cảnh, không bao lâu liền có thể đột phá đến Tông Sư cảnh. Nếu như không phải lần này tông môn khuếch trương chiêu đệ tử bực này đại sự, nàng chọn bế quan. Nội môn nữ đệ tử cũng không nhiều, cho nên tứ nữ hỗn đến cùng một chỗ. Ở trong đó, Diệp Thiến Nhi cùng Liễu Mộng Trúc nhất có chủ kiến, Trịnh thị tỷ muội tựa như các nàng tiểu tùy tùng. Bất quá, hai nữ cũng không có xem thường các nàng, bởi vì Chu Vô Thị đã chính thức thu hai nữ làm đệ tử. Đây là đoạn thời gian trước phát sinh sự tình. Ai cũng biết Chu Vô Thị là tông chủ bên người hồng nhân, các nàng bái Chu Vô Thị sư phụ, tương lai tiền đồ vô lượng. Tứ nữ quét mắt một chút đám người, Diệp Thiến Nhi sau đó đối dẫn đầu dẫn đường đệ tử nói ra: "Tốt! Các ngươi đem người tới quảng trường đi thôi!" "Vâng, sư tỷ!" Sau đó, tứ nữ kết bạn rời đi. "Tiếp tục đi!" Dẫn đầu dẫn đường đệ tử vung tay lên, liền tiếp theo lấy người hướng quảng trường đi qua. "Wow, vừa rồi kia bốn người nữ đệ tử dài thật đẹp, so tỷ tỷ của ta phải đẹp nhiều." Một người mặc hoa phục thiếu niên nói, nhìn hắn mặc đồ này, hiển nhiên là xuất từ danh môn. "Ha ha, các ngươi nhưng biết các nàng là ai?" Một thiếu niên cơ linh cười một tiếng, đối người chung quanh nói. "Ồ? Nhìn nhân huynh bộ dạng này, hẳn là biết được thân phận các nàng." Thiếu niên mỉm cười gật đầu: "Đây là tự nhiên, trước khi đến, ta nhưng đã sớm nghe ngóng. Nếu là ngay cả điểm ấy tình huống cũng không biết chờ tiến vào Thanh Phong Tông, đừng đắc tội người, cũng không biết làm sao đắc tội." "Nhân huynh có thể hay không nói một chút." Lúc này có con em quý tộc không chút do dự hướng trong tay hắn lấp mấy khỏa linh thạch. "Đã huynh đài khách khí như vậy, nhỏ như vậy đệ cũng liền không che giấu. Vừa rồi kia bốn tên nữ đệ tử đều là tông chủ đại nhân tự mình chiêu tiến tông môn, bây giờ đều là nội môn đệ tử. Nhất là đi ở trước nhất hai vị kia Diệp Thiến Nhi cùng Liễu Mộng Trúc, nghe nói các nàng cùng tông chủ đại nhân quan hệ có chút đặc thù, hai nữ nhân này nhưng không thể chạm vào, mà lại là tuyệt đối không thể đắc tội." "Chẳng lẽ các nàng cùng tông chủ là... Cái kia quan hệ?" Lúc này có người lộ ra nụ cười bỉ ổi. "Xuỵt! Ngươi không muốn sống nữa, như vậy, cũng dám nói." Người kia sắc mặt biến đổi, lập tức đóng chặt miệng, không dám nói nữa. "Đằng sau kia hai cái là Trịnh thị tỷ muội, vốn là Bát Quái Tông tông chủ con gái, b·ị t·ông chủ đại nhân cứu về sau, chiêu tiến vào ngoại môn. Đoạn thời gian trước, đã bị Chu Vô Thị trưởng lão thu làm thân truyền đệ tử, các nàng địa vị lên thẳng." "Nếu là có thể đuổi kịp cái này trong tỷ muội một cái, đây chẳng phải là trực tiếp nhất phi trùng thiên." Lập tức tự nhận tiền nhiều nhiều đẹp trai những quý tộc kia đám tử đệ, đánh lên Trịnh thị tỷ muội chủ ý. Dẫn đầu hai cái ngoại môn đệ tử, nghe được bọn hắn đàm luận, nhìn nhau cười một tiếng. Những người này vậy mà muốn đánh Trịnh thị tỷ muội chủ ý, thật đúng là không biết c·hết như thế nào. Hai nữ nhân này thế nhưng là thật lạnh, tiến vào ngoại môn về sau, không ít ngoại môn đệ tử nhìn trúng mỹ mạo của các nàng nghĩ để ý các nàng, thế nhưng là đều không có chiếm được chỗ tốt gì, ngược lại rơi xuống một thân tổn thương.