Chương 490: Lưu lại Thượng Quan Thu Nguyệt những lời này là phi thường có đạo lý, Tần Diệp thiên phú ở nơi đó, lại thêm Tần Diệp trong tay có lẽ có Thiên cấp công pháp, có lẽ thật đúng là có cơ hội đột phá đến Võ Vương phía trên cảnh giới. Cảnh giới kia hắn vẫn chưa từng nghe nói có người đột phá qua, chí ít Bắc Vực tuyệt không cường giả như vậy. Nếu là Tần Diệp thật có thể đột phá Võ Vương phía trên cảnh giới, như vậy Tần Diệp sẽ trở thành Bắc Vực đệ nhất cường giả, là chân chính đệ nhất cường giả, mà không chỉ là trên danh nghĩa. Mặc dù Bắc Vực những người kia xưng hô Tần Diệp là Bắc Vực đệ nhất cường giả, nhưng là trên thực tế Nam Hải bên trên mấy cái này tông môn trong lòng đều rõ ràng, bây giờ Tần Diệp cũng bất quá là vừa vặn đột phá Võ Vương mà thôi, cách làm đệ nhất cường giả còn xa. Đương nhiên, để Thượng Quan Hồng càng thêm coi trọng là, cái này Tần Diệp đến cùng là lai lịch gì? Hắn những cái kia công pháp lại là như thế nào? Cũng không thể trống rỗng sinh ra đi. Chỉ là Tần Diệp làm quá bí ẩn, Thượng Quan Hồng phái đi ra người, căn bản điều tra không ra thứ gì. "Ngươi nói có chút đạo lý, xem ra vi phụ cũng muốn đi cùng Tần Diệp gặp được thấy một lần." Thượng Quan Hồng gật đầu nói. "Phụ thân dự định lúc nào đi gặp hắn?" Thượng Quan Thu Nguyệt hỏi. "Chờ mấy ngày đi, hiện tại còn không phải lúc gặp mặt." Thượng Quan Hồng cũng không tính hiện tại liền đi gặp Tần Diệp, dù sao lần này hắn là vụng trộm tới gặp Thượng Quan Thu Nguyệt, hắn đường đường Tiêu Dao Tông tông chủ cứ như vậy đi gặp Tần Diệp, quá rơi mặt mũi. "Đã cái này Tần Diệp không có làm khó ngươi, như vậy ngươi liền tạm thời đợi ở chỗ này . Bất quá, ngươi phải nhớ kỹ, Tần Diệp đi tới chỗ nào, ngươi liền theo hắn, nhìn xem có thể hay không phát hiện hắn có cái gì dị thường." Thượng Quan Hồng dặn dò, từ bỏ mang Thượng Quan Thu Nguyệt rời đi kế hoạch. Tần Diệp đã có thể đem hai quyển Địa cấp công pháp giao cho Thượng Quan Thu Nguyệt, nói rõ hắn không có gia hại chi tâm, tại bây giờ cục này thế phía dưới, đem Thượng Quan Thu Nguyệt phóng tới Tần Diệp bên người, nàng mới là an toàn nhất. Đương nhiên, còn có một cái tác dụng, đó chính là để nàng thuận tiện giám thị một chút Tần Diệp. "Vâng, phụ thân." Nghe được phụ thân không mang theo nàng trở về, Thượng Quan Thu Nguyệt mừng thầm trong lòng, trong nội tâm nàng cũng không muốn nhanh như vậy liền trở về, nàng phát hiện Tần Diệp trên người của người này có quá nhiều bí mật. Những bí mật này vẫn chờ nàng đi tìm kiếm, có lẽ có thể có không tưởng tượng nổi thu hoạch. "Bất quá, ngươi phải cẩn thận, Tần Diệp người này cũng không phải hiền lành gì, nếu như gặp phải phong hiểm, lập tức muốn rời khỏi." Thượng Quan Hồng không yên lòng Thượng Quan Thu Nguyệt an toàn, lần nữa dặn dò. "Phụ thân yên tâm, nữ nhi biết phải làm sao." Thượng Quan Thu Nguyệt nói. "Ừm!" Thượng Quan Hồng nhẹ gật đầu. "Đúng rồi phụ thân, nữ nhi hôm nay phát hiện một chút tình huống, nhưng là còn không có manh mối. Phụ thân rời đi về sau, có thể mệnh lệnh trong tông môn đệ tử nhìn chằm chằm Hải tộc, nếu là nữ nhi không có đoán sai, Hải tộc gần nhất khẳng định xuất hiện biến cố gì." Thượng Quan Thu Nguyệt đột nhiên nói. "Hải tộc có thể xảy ra chuyện gì?" Thượng Quan Hồng nhíu mày. Hải tộc thực lực, Thượng Quan Hồng phi thường rõ ràng. Hải tộc mạnh, dù cho mấy đại tông môn cộng lại đều không phải là đối thủ của Hải tộc, có thể nói toàn bộ Nam Hải trên thực tế là Hải tộc thiên hạ. Năm đó, bọn hắn đi vào Nam Hải, mấy đại tông môn lão tổ bỏ ra giá cả to lớn, mới khiến cho Hải Hoàng đồng ý bọn hắn ở lại. Nếu là Hải tộc thật xảy ra sự tình, như vậy chắc chắn ảnh hưởng toàn bộ Nam Hải thế cục. "Cụ thể nữ nhi cũng nói không rõ ràng, nhưng là nữ nhi hoài nghi nếu là thật sự, như vậy Hải tộc nhất định xảy ra biến cố, như thế Hải tộc gần nhất nhất định có một ít dị thường, phụ thân chỉ cần phái người nhìn chằm chằm Hải tộc là đủ." Thượng Quan Thu Nguyệt nói. Nghe vậy, Thượng Quan Hồng chau mày, nếu là Hải tộc thật xảy ra biến cố, hậu quả kia đơn giản không dám tưởng tượng. Dặn dò hai câu, Thượng Quan Hồng lập tức rời đi. Thượng Quan Hồng sau khi trở về, triệu hồi ra ngoài tìm kiếm Thượng Quan Thu Nguyệt đệ tử, sau đó lập tức phái đệ tử đi nhìn chằm chằm Hải tộc. Như thế quá khứ mấy ngày, Thanh Phong Tông người cũng đến Thần Nguyệt Đảo cùng Tần Diệp tụ hợp. Lần này tới người là Tào Chính Thuần mang theo Tần Diệp đệ tử đến đây, Vạn Trần, Doanh Ngọc Mạn, còn có Tần Diệp một đôi thị nữ Liễu Sinh tỷ muội. Về phần trong tông môn những người khác cũng không thích hợp tham gia Thiên Kiêu Bảng, cho nên Tần Diệp cũng không có để bọn hắn đến đây. Đương Tần Diệp trông thấy bọn hắn lúc, phát hiện mỗi người tu vi đều có tiến bộ, Tào Chính Thuần vậy mà đột phá đến Nhất giai Đại Tông Sư. Tào Chính Thuần tu vi bên trên tiến bộ, vẫn là để Tần Diệp có chút ngoài ý muốn, bất quá ngẫm lại cũng bình thường, Tần Diệp ban thưởng hắn không ít tài nguyên, công pháp cũng không thiếu, Tào Chính Thuần thiên phú cũng không kém, đột phá Đại Tông Sư là chuyện đương nhiên. Mặt khác, Liễu Sinh Phiêu Nhứ cũng thuận lợi đột phá Đại Tông Sư cảnh. Liễu Sinh Tuyết Cơ cũng không có đột phá Đại Tông Sư cảnh, nhưng là đã đột phá đến Tông Sư đỉnh phong. Nhưng là, Tần Diệp lại là hối hận để Tào Chính Thuần đem Liễu Sinh tỷ muội mang tới. Bốn nữ nhân tụ cùng một chỗ, ánh mắt kia liền để hắn chịu không được, chớ đừng nói chi là kia không khí ngột ngạt. Cuối cùng Yêu Nguyệt càng là không chào đón hắn, mà Liên Tinh cũng chỉ có thể lưu lại bồi tiếp tỷ tỷ nàng. Tần Diệp hướng Tào Chính Thuần hỏi tới tông môn bên trong sự tình, nhất là sau khi hắn rời đi, có hay không xuất hiện cái gì xử lý không tốt sự tình. "Công tử yên tâm, tông môn hết thảy mạnh khỏe. Bảy quốc chi bên trong mặc dù hơi nhỏ náo động, nhưng là Vô Tình bọn hắn cũng có thể xử lý, chỉ là có một ít thế lực công khai không dám đối nghịch, nhưng là âm thầm sẽ q·uấy r·ối, muốn đem những thế lực này điều tra ra, còn cần thời gian." Tào Chính Thuần cung kính nói. Tần Diệp đã sớm nghĩ đến, bởi vì Thanh Phong Tông bây giờ không có nhiều như vậy cường giả đi trấn thủ, cho nên bảy quốc chi bên trong khẳng định sẽ có một nhỏ bộ người phản đối hắn, nhưng là những người này lại sợ hãi hắn, cho nên chỉ dám trong bóng tối q·uấy r·ối. Bởi vì là âm thầm q·uấy r·ối, cho nên muốn đem những người này tìm ra, hoàn toàn chính xác phi thường khó khăn. Nhất là Huyết Sát bây giờ vừa mới tại sáu nước bố trí, nhân thủ còn tại chiêu mộ bên trong, cho nên mới có thể để cho bọn hắn như thế càn rỡ. "Lúc trước cầm xuống sáu nước, là gấp một chút, nhưng là những thế lực này cũng liền dám ở âm thầm q·uấy r·ối, trước đem những thế lực này từng cái điều tra ra chờ lần này Thiên Kiêu Bảng kết thúc, liền đem bọn hắn cùng một chỗ tiêu diệt." Tần Diệp hai mắt quét ngang, đối với một thân phản cốt người hoặc là thế lực, hắn từ trước đến nay là sẽ không bỏ qua. "Công tử lời nói rất đúng, những thế lực này nếu là không tiêu diệt, có ít người còn không biết công tử lợi hại." Tào Chính Thuần phụ họa nói. "Đúng rồi, công tử, Chiêm Thiên Hòa để cho ta nhắn cho công tử, chúng ta Thanh Phong Tông thực lực đã có thể xin Ngũ phẩm tông môn, chỉ là đệ tử số lượng còn chưa đủ, mà xin Ngũ phẩm tông môn, quyền hạn của hắn không đủ, sẽ từ tông môn hiệp hội phía trên phái người tới, hắn không dễ can thiệp." Tào Chính Thuần nói tiếp. Tần Diệp khẽ nhíu mày, hắn vậy mà đem tông môn thăng cấp việc này quên, lấy Thanh Phong Tông thực lực hôm nay, thăng cấp Ngũ phẩm tông môn dư xài. Toàn bộ Bắc Vực ngoại trừ Nam Hải cái này mấy nhà, thật đúng là không có một cái nào Ngũ phẩm tông môn. "Chứng nhận Ngũ phẩm tông môn cần bao nhiêu đệ tử?" Tần Diệp nhìn xem Tào Chính Thuần hỏi. "Đã hỏi, đệ tử số lượng thấp nhất 3000 người." Tào Chính Thuần trước khi đến liền đã hỏi, Lục phẩm tông môn liền muốn 1000 đệ tử, mà Ngũ phẩm thấp nhất là 3000 đệ tử. ". . ." Tần Diệp. ============================INDEX==490==END============================