Chương 1444: Người áo đỏ "Nơi này chính là Cửu U môn?" Lữ Tinh Vũ có chút không dám tin, hắn biết Cửu U môn rách nát, nhưng là không nghĩ tới vậy mà lại rách nát đến loại trình độ này. "Thật là có mấy chục năm không có người ở." Tần Diệp liếc mấy cái viện tử, khắp nơi đều là mạng nhện, như thế rách nát viện tử rất sớm đã không có người quét dọn. Tần Diệp đẩy ra cửa một gian phòng, nhìn thấy bên trong có một cái bàn, còn có hai chiếc ghế gỗ, mặt ngoài chất đầy tro bụi, cũng không vật phẩm khác. Lại đi những phòng khác, đều là đại thông trải, nghĩ đến chính là các đệ tử gian phòng. Đừng bảo là Tần Diệp, cho dù là Lữ Tinh Vũ đều cảm khái không thôi, Cửu U môn vậy mà suy tàn đến tình cảnh như thế. "Đã như vậy, như vậy chúng ta liền cáo từ, bất quá trước lúc rời đi, ta còn là nhắc nhở ngươi một tiếng, tốt nhất rời đi này thôn tử." Tần Diệp đang nhìn xong sau, đối với thiếu nữ nói. Sau khi nói xong, Tần Diệp liền hướng thiếu nữ cáo từ, rời đi Bắc Mang thôn. Thiếu nữ một mực đi theo Tần Diệp đến cửa thôn, tận mắt thấy Tần Diệp rời đi thôn, nàng mới thở dài một hơi. Thiếu nữ trở lại trong làng, đi vào thôn tây một gian trong nhà gỗ, nàng cũng không có đi tiến nhà gỗ, mà liền tại nhà gỗ bên ngoài nói ra: "Gia gia, hôm nay thôn tới mấy cái kẻ ngoại lai, bọn hắn là hướng về phía Cửu U môn tới." "Ồ? Đều là những người nào?" Từ trong nhà gỗ truyền ra một đạo già nua hư nhược thanh âm. "Không biết, xem bọn hắn dáng vẻ, không giống như là Cửu U thành người, tựa hồ là kẻ ngoại lai." Thiếu nữ nói. Trầm tĩnh một lát, từ trong nhà gỗ truyền ra thanh âm: "Còn có cái gì tin tức?" "Nghe dẫn đầu vị công tử kia nói, Cửu U không gian đã bị người phát hiện, có rất kẻ ngoại lai tiến vào Cửu U thành, vị công tử kia để chúng ta rời đi thôn, nói không lâu sau đó liền sẽ có nguy hiểm." Thiếu nữ trầm giọng nói. "Nếu như hắn nói là sự thật lời nói, như vậy hắn nói không sai, nhất định sẽ có người đến đây tìm kiếm Cửu U môn đệ tử." "Gia gia, vậy chúng ta làm sao bây giờ?" Thiếu nữ vội vã nói. "Trước mở ra đại trận, lại tập trung tất cả người trong thôn, buổi sáng ngày mai liền rời đi nơi này đi." "Vâng, gia gia." Thiếu nữ lên tiếng rời đi. Tại thiếu nữ rời đi về sau, từ trong nhà gỗ đi ra một cái chống quải trượng lão giả tóc trắng, hắn ngẩng đầu nhìn sắc trời, thở dài một tiếng: "Xem ra một ngày này thật muốn tới." Đứng bên ngoài trong chốc lát, lão giả tóc trắng trở về. Tại về Mai Hoa khách sạn trên đường, Lữ Tinh Vũ có chút không hiểu hỏi: "Công tử, thiếu nữ kia rõ ràng chính là Cửu U môn truyền nhân, ngài vì cái gì không có đưa nàng mang về?" Hắn thấy, Tần Diệp muốn tìm Cửu U môn truyền nhân, thiếu nữ kia chính là, đem nó mang về chính là. Tần Diệp cười cười, nói: "Không nóng nảy, có người so ta còn gấp." Trở lại Mai Hoa khách sạn về sau, Mai Hoa phu nhân nhìn thấy Tần Diệp một đoàn người bên trong cũng không có người xa lạ, nàng khẽ nhíu mày, bất quá nàng cũng không hỏi. Ngay tại Tần Diệp tiến vào hậu viện thời điểm, mười mấy người xuất hiện, đám người này toàn thân cao thấp mặc áo đỏ, liền ngay cả cả khuôn mặt đều che, chỉ lộ ra một đôi mắt, cái này cũng chưa tính cái gì, để cho người ta khó mà dễ dàng tha thứ là đám người này trên thân tản ra đặc thù mùi vị khác thường, mùi vị này để cho người ta có chút không nói được cấp trên, tựa hồ là mùi thơm, lại tựa hồ là mùi thối. Càng làm cho thực khách kinh hãi là, đám người này giơ lên một ngụm hắc mộc quan tài đi vào Mai Hoa khách sạn. Bọn hắn vừa tiến vào Mai Hoa khách sạn, tất cả thực khách đều khẩn trương nhìn xem nhóm người này. Nhóm người này trang phục quá mức kỳ lạ, xem xét liền không dễ chọc. Mai Hoa phu nhân nhìn thấy những người này, khẽ nhíu mày, đám người này mặc quỷ dị, nàng trước đó chưa từng có nhìn thấy qua cái này quỷ dị người. Đám người này mặc dù mặc rất quỷ dị, mở cửa làm ăn, nàng tự nhiên cũng sẽ không đem sinh ý đuổi đi ra, nàng tiếu yếp như hoa nghênh đón tiếp lấy: "Các vị khách quan là muốn ở trọ sao?" "Cho chúng ta mở một gian phòng trên." Dẫn đầu người áo đỏ kia mở miệng nói ra, thanh âm có chút già nua, rõ ràng là niên kỷ không nhỏ. "Các ngươi nhiều người như vậy, liền một gian phòng?" Mai Hoa phu nhân thần sắc cổ quái nhìn xem đám người này, tầm mười người chen một cái phòng, nàng đều không dám tưởng tượng. "Không tệ!" Người áo đỏ nói. "Dừng chân ngược lại là có thể, chỉ là cái này quan tài là không thể mang vào, không phải ta cái này khách sạn nhỏ cũng không có chỗ thả a." Mai Hoa phu nhân cười nói. Người áo đỏ cũng không nói chuyện, ném ra một cái túi cho Mai Hoa phu nhân, Mai Hoa phu nhân mở túi ra, hướng bên trong nhìn thoáng qua, lập tức hai con ngươi sáng lên: "Mời, quý khách mời đến." Tất cả mọi người phi thường tò mò, kia trong túi trang bảo vật gì, nhưng là Mai Hoa phu nhân nhìn thoáng qua, liền thu vào, những người khác không nhìn thấy, nhưng là phi thường khẳng định kia trong túi trang tuyệt đối không là bình thường bảo vật, không phải Mai Hoa phu nhân sẽ không dễ dàng tha thứ đám người này đem quan tài mang vào Mai Hoa trong khách sạn, bất kể nói thế nào cái này quan tài là không rõ chi vật. Mai Hoa phu nhân mang theo đám người này hướng về hậu viện khách phòng đi đến, vừa vặn đi ngang qua Tần Diệp bên này, khi đi ngang qua Tần Diệp thời điểm, người áo đỏ nhìn thấy Tần Diệp bọn người, nhìn lướt qua liền vượt qua Tần Diệp bọn người. Tại quan tài trải qua Lữ Tinh Vũ thời điểm, Lữ Tinh Vũ không nhịn được lòng hiếu kỳ, thần niệm muốn đi vào trong quan mộc, nhìn xem cái này trong quan mộc đến cùng đựng cái gì đồ vật. Chỉ là, hắn thần niệm đụng một cái đến quan tài, thần niệm liền bị gảy trở về, người áo đỏ đồng thời dừng bước, ánh mắt hung ác nhìn về phía Lữ Tinh Vũ. Lữ Tinh Vũ thần sắc biến đổi, hắn từ những người này trên thân cảm thấy kinh khủng sát ý, để hắn hoảng sợ là ở trong đó mỗi người tu vi tựa hồ cũng ở trên hắn, đám người này đến cùng là quái vật gì, Đông Vực lúc nào xuất hiện nhiều cường giả như vậy? Người áo đỏ hiển nhiên là phát hiện vừa rồi chuyện gì xảy ra, trong đó một người áo đen nâng tay phải lên, chộp tới Lữ Tinh Vũ. Lữ Tinh Vũ tại sinh tử tồn vong thời khắc, đánh ra một chưởng, muốn đem đối phương đánh lui. Oanh —— Va chạm trong nháy mắt, Lữ Tinh Vũ liền b·ị đ·ánh lui, đối phương đại thủ liền muốn rơi xuống trên người hắn. "Công tử, cứu ta —— " Tại cái này khẩn cấp trước mắt, Lữ Tinh Vũ chỉ có thể hướng Tần Diệp cầu cứu. Tần Diệp nghe được Lữ Tinh Vũ tiếng cầu cứu, không khỏi lắc đầu, cái này Lữ Tinh Vũ lá gan cũng đủ lớn, biết rõ bọn này người áo đỏ không dễ chọc, cũng dám đi trêu chọc bọn hắn, đây không phải muốn c·hết sao. Tần Diệp thân hình thoắt một cái, xuất hiện ở Lữ Tinh Vũ trước người, người áo đỏ đại thủ rơi xuống Tần Diệp trên thân, hắn vốn định cho Tần Diệp một bài học, thế nhưng là đột nhiên phát hiện tay của mình cánh tay không làm được gì, dù cho liền lùi lại sau đều làm không được. "Ngươi là ai?" Đi ở trước nhất người áo đỏ kia, nhìn xem Tần Diệp trầm giọng hỏi. "Các ngươi lại là người nào?" Tần Diệp cũng không trả lời hắn vấn đề, ngược lại là hỏi ngược lại. Người áo đỏ kia trầm ngâm một chút, nói ra: "Chúng ta chỉ là một chút cô hồn dã quỷ, không muốn trêu chọc bất luận kẻ nào." "Ta nhìn các ngươi không hề giống cô hồn dã quỷ, càng giống là dị tộc." Tần Diệp mắt sáng như đuốc, nhìn xem người áo đỏ kia nói. "Nhân tộc lại như thế nào? Dị tộc lại như thế nào? Không đều là lão thiên gia sáng tạo sinh mệnh sao?" Người áo đỏ nói. Tần Diệp gật đầu nói: "Ngươi nói không sai, chúng sinh vốn phải là bình đẳng, nhưng là làm sao lão thiên gia lại định ra một cái khác quy củ, cường giả sinh tồn, kẻ yếu đào thải, cho nên chủng tộc vì sinh tồn, vì sinh sôi, chú định sẽ phát sinh tranh đấu."