Chương 278: Hồng Liên Ngục Hỏa Trận đàn trên có khắc rất nhiều đường vân, còn có một số quái dị đồ án, đang phát ra màu trắng quang mang. Ba vị ông lão mặc áo xám chính khoanh chân ngồi tại trận đàn bên trên, đương Thánh tử đến gần một khắc này, bọn hắn đồng thời mở mắt. "Thánh tử, cung chủ đại nhân có mạnh khỏe?" Ở giữa nhất lão giả hỏi. "Cung chủ tự nhiên hết thảy đều tốt." Thánh tử ánh mắt đánh giá trận đàn bên trên đường vân, khẽ cười một tiếng, nói ra: "Có ba vị lão tổ tại, quỷ vật này mới không thể đi ra làm ác, ba vị lão tổ thật sự là vất vả." "Thánh tử có chỗ không biết, quỷ vật này lực lượng càng ngày càng mạnh, nếu là một khi để nó chạy ra, nhất định hậu hoạn vô tận, chỉ sợ toàn bộ Bắc Vực đều sẽ biến thành quỷ vực." Thánh tử nhìn xem trận đàn, trên mặt hiện ra nụ cười nhàn nhạt, nói: "Có các ngươi ba vị vương thất lão tổ tại, quỷ vật này há có thể chạy ra . Bất quá, bản Thánh tử nghe nói quỷ vật này cùng các ngươi vương thất quan hệ không ít, một khi để nó trốn tới, sợ rằng sẽ đầu tiên đem Đại Tần vương thất g·iết sạch đi." "Thánh tử nói đùa." Ở giữa người lão tổ kia nói. "Tới thời điểm, cung chủ cùng bản Thánh tử nói qua, lần này ta Thần Nguyệt Cung sẽ mượn các ngươi bí bảo tạm thời áp chế quỷ vật này, nhưng là các ngươi vương thất cũng muốn trả giá đắt, phải biết cái này bí bảo thế nhưng là cung chủ bỏ ra lớn đại giới từ một tòa bên trong chiến trường cổ mang ra." Thánh tử mỉm cười, đi đến trận đàn bên cạnh, tùy tiện ngồi xuống, liền nhếch lên chân bắt chéo. "Mượn nhờ bí bảo áp chế quỷ vật một chuyện, đã sớm thỏa đàm, Thánh tử chẳng lẽ muốn bội ước hay sao?" Thành tổ nhướng mày, thần sắc không vui nói. "Ha ha. . ." Thánh tử cười ha ha, không nói gì. "Thánh tử, có chuyện còn xin nói rõ." Thành tổ lạnh nhạt nói. "Thành tổ, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, Thần Nguyệt Cung có thể duy trì Đại Tần Vương Triều nhất thống Bắc Vực, nhưng là Đại Tần Vương Triều quan viên bổ nhiệm, ta Thần Nguyệt Cung muốn chiếm năm thành, đồng thời ta Thần Nguyệt Cung sẽ ở Bắc Vực các nơi thành lập phân tông." Thánh tử công phu sư tử ngoạm nói. Tả hữu hai vị lão tổ, nghe xong Thánh tử điều kiện, cực kỳ phẫn nộ, liền muốn mở miệng nói chuyện, nhưng là bị thành tổ ngăn lại. Ba vị này lão tổ, từ trái đến phải theo thứ tự là Huệ tổ, thành tổ, Hổ tổ. Trong đó là lấy thành tổ cầm đầu. "Thánh tử, điều kiện có thể nhắc lại, đến lúc đó chúng ta sẽ cùng cung chủ lại thương lượng. Lần này, mời Thánh tử tới một là mượn nhờ bí bảo áp chế quỷ vật này, hai là định ra hôn ước." Thành tổ hơi trầm ngâm một tiếng, nói. "Còn xin Thánh tử xuất ra bí bảo đi." "Cũng tốt!" Thánh tử khóe miệng phác hoạ lên một vòng mỉm cười, sau đó duỗi ra một cái tay, một đóa hỏa diễm tại Thánh tử lòng bàn tay chậm rãi dâng lên, phiêu phù ở giữa không trung. "Đây là lửa gì? Ta vậy mà cảm thấy một tia uy h·iếp?" Huệ tổ trên mặt hiện ra chấn kinh chi sắc, kinh ngạc nói. "Đây là Hồng Liên Ngục Hỏa —— " Thành tổ nhìn thấy Thánh tử trong tay trôi nổi hỏa diễm, lập tức kinh ngạc đứng lên. "Cái gì? Hồng Liên Ngục Hỏa. . ." Huệ tổ cùng Hổ tổ cũng đều kinh ngạc đứng lên. Hồng Liên Ngục Hỏa chỉ có trên chiến trường mới có nhất định tỉ lệ tạo ra, muốn trưởng thành, cần thôn phệ vô số oan hồn, tại cái khác địa phương, dù cho xuất hiện Hồng Liên Ngục Hỏa, nếu như không có oan hồn thôn phệ, cũng sẽ rất nhanh dập tắt. Mặt khác, truyền thuyết cái này Hồng Liên Ngục Hỏa còn có một cái tạo ra điều kiện, đó chính là Võ Vương cường giả sau khi c·hết, mới có nhất định tỷ lệ tạo ra Hồng Liên Ngục Hỏa. Bất quá, Hồng Liên Ngục Hỏa hoàn toàn chính xác rất ít xuất hiện, cho nên mới sẽ dẫn tới ba vị vương thất lão tổ mới có thể kinh ngạc như vậy. "Ha ha ha ha. . ." Thánh tử cười to lên, thần sắc đắc ý nói ra: "Thành tổ thật sự là hảo nhãn lực, cái này xác thực chính là Hồng Liên Ngục Hỏa, là cung chủ tự mình từ cổ chiến trường mang về. Đây chỉ là Hồng Liên Ngục Hỏa lấy ra một phần nhỏ, cung chủ để bản Thánh tử mang đến trấn áp cái này dưới đất quỷ vật này." Ba vị lão tổ liếc nhau, sắc mặt nghiêm túc, vương thất cần phải mượn Thần Nguyệt Cung nhất thống Bắc Vực, nhưng là Thần Nguyệt Cung lại là đối Bắc Vực nhìn chằm chằm, một cái làm không tốt, Đại Tần vương thất làm đây hết thảy chính là làm đồ cưới. Nhất là bây giờ Thần Nguyệt Cung đạt được cái này Hồng Liên Ngục Hỏa, cung chủ thực lực sợ rằng sẽ tăng vọt rất nhiều. "Thánh tử cái này Hồng Liên Ngục Hỏa, chúng ta đều chưa từng gặp qua, là có hay không có thể đem quỷ vật này trấn áp?" Hổ tổ cau mày, hỏi. "Hổ tổ chớ có lo lắng, quỷ vật này mặc dù cường hãn, nhưng là cũng không có đạt tới bất khả kháng hoành trình độ, Hồng Liên Ngục Hỏa chuyên khắc tà vật, sẽ dần dần thôn phệ quỷ vật lực lượng chờ bảy bảy bốn mươi chín ngày về sau, chính là đây là quỷ vật tận thế." Thánh tử tràn đầy tự tin nói. Ba vị lão tổ đại hỉ, bọn hắn vốn muốn mượn trợ bí bảo áp chế quỷ vật này một đoạn thời gian, để bọn hắn cũng tốt bứt ra, thế nhưng là không nghĩ tới Thần Nguyệt Cung vậy mà tìm được Hồng Liên Ngục Hỏa. Nếu là Hồng Liên Ngục Hỏa thật tiêu diệt quỷ vật này, như vậy Đại Tần vương thất liền rốt cuộc không có tiềm ẩn nguy hiểm, bọn hắn cũng liền buông tay làm sự tình khác. "Vậy liền mời đi." Thành tổ nhẹ gật đầu, ba vị lão tổ nhường qua một bên. Thánh tử nhẹ gật đầu, đi lên trận đàn, hít sâu một hơi, chậm rãi hai mắt nhắm lại, cánh tay hơi động một chút, phiêu phù ở trong lòng bàn tay Hồng Liên Ngục Hỏa chậm rãi rơi vào trận đàn bên trên. "Rống —— " Một cỗ hung lệ tiếng gào thét đột nhiên từ trận đàn dưới nền đất truyền ra. Từng đoàn từng đoàn hắc khí từ trận đàn bên trên chậm rãi dâng lên, bị Hồng Liên Ngục Hỏa thôn phệ, sau đó thiêu đốt hầu như không còn. Hồng Liên Ngục Hỏa hấp thu những hắc khí này về sau, giống như là ăn thuốc đại bổ, hỏa diễm càng đốt càng cao. Tại hỏa diễm chiếu rọi xuống, toàn bộ trận đàn lóe ra hào quang màu đỏ thắm. "Hống hống hống. . ." Đúng lúc này, từng đạo tiếng rống giận dữ vang vọng mà lên. Một cỗ cường đại khí tức từ dưới nền đất xông ra, không ngừng đụng chạm lấy trận đàn. "Phanh phanh phanh. . ." Trận đàn bị v·a c·hạm run rẩy không ngừng, lắc lư. "Quỷ vật này vậy mà như thế lợi hại! Xem ra những năm gần đây khôi phục không ít, ba vị lão tổ đồng loạt ra tay, hôm nay nhất định phải áp đảo nó!" Thánh tử vội vàng nói. Nói xong, Thánh tử nhắm lại hai con ngươi, sau đó, khí tức trên thân càng ngày càng mạnh, đột nhiên mở ra hai con ngươi, đáy mắt hiện lên một đạo tinh mang. Hướng phía trận đàn chậm rãi đánh ra một chưởng, đem linh lực của mình rót vào đến trận đàn bên trong. Ba vị lão tổ lúc này cũng nhao nhao thúc giục linh lực trong cơ thể, quán chú đến trận đàn bên trong, thôi động trận đàn bên trong trận pháp, dùng cái này áp đảo quỷ vật này. Tại ba vị lão tổ cường đại linh lực gia trì dưới, trận đàn chấn động càng ngày càng yếu. Ngay tại ba vị lão tổ thở dài một hơi thời điểm, trận đàn dưới đáy đột nhiên truyền ra từng tiếng bắn nổ tiếng vang, sau đó trận đàn chấn động càng ngày càng lợi hại. "Không được! Quỷ vật này ý thức được nguy hiểm, muốn xông ra đến!" Hổ tổ biến sắc, hoảng sợ nói. "Toàn lực xuất thủ, không muốn giữ lại!" Thành tổ quát. Ba vị lão tổ toàn lực xuất thủ, lần này không có chút nào giữ lại, linh lực trong cơ thể điên cuồng quán chú đến trận đàn bên trong. "A a a. . ." Sau đó liền từ trận đàn dưới đáy truyền ra hét thảm thiết điên cuồng âm thanh, trận đàn lắc lư càng ngày càng yếu. "Đáng c·hết! Ba người các ngươi lão gia hỏa, vậy mà đối với ta như vậy chờ ta ra ngoài, nhất định sẽ không bỏ qua các ngươi!" Một đạo thanh âm tức giận từ dưới nền đất truyền ra. "Hừ! Lão già ngươi đừng nghĩ ra, có chúng ta ba người tại, sẽ không để cho ngươi ra!" Thành tổ trầm giọng nói. "Các ngươi không nên đắc ý, nho nhỏ Hồng Liên Ngục Hỏa còn đốt không c·hết ta! Chờ xem chờ ta ra, thôn phệ các ngươi vương thất tất cả mọi người, thành tựu ta vô địch chi tư." Quỷ vật điên cuồng nói. ============================INDEX==278==END============================