Chương 1876: Chúa tể trọng thương Cái này mỗi một sợi quang mang, là từ từng cái phương hướng mà đến, hiển nhiên những cường giả này đến từ Tây Vực từng cái địa phương. Đương nhiên, những này xuất thủ cường giả cũng không có bại lộ mình, mà là lựa chọn âm thầm ra tay. Nếu như không phải cố ý tìm kiếm, căn bản không biết xuất thủ là người phương nào. Đối diện với mấy cái này cường giả đánh lén, Tần Diệp cũng không có bối rối chút nào, phảng phất hết thảy đều tại nắm giữ bên trong. Tần Diệp thần sắc lạnh nhạt, tại bị công tới một nháy mắt, Tử Liên bộc phát ra từng đạo lôi đình chi lực. Lôi đình gào thét, thiên địa thất sắc. Lôi đình chi lực, trùng trùng điệp điệp, như là Cửu Thiên Thần Lôi hạ phàm. Những cường giả kia công kích chỉ là trong nháy mắt liền biến thành hư ảo. Đồng thời, những này lôi đình chi lực, hóa thành một đạo đạo công kích, hướng phía vừa rồi xuất thủ những người kia phản công trở về. "A..." "Hừ..." "Đáng c·hết!" "Tha mạng!" ... Chỉ chốc lát sau, liền từ trong hư không truyền đến từng đạo tiếng kêu thảm thiết. Những này âm thầm ra tay người, tất cả đều có lấy không bình thường thân phận, không phải một tông chi chủ, chính là nào đó thế lực lão tổ, nhưng là bây giờ tại cùng một thời gian không c·hết cũng b·ị t·hương. Cái khác lúc đầu chuẩn bị động thủ người, tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh, may mắn bọn hắn mới vừa rồi không có động thủ, bằng không lúc này không c·hết cũng b·ị t·hương người chính là bọn họ. Giờ khắc này, Tần Diệp ánh mắt nhìn về phía tổ địa chúa tể. "Tổ địa chúa tể, làm tốt t·ử v·ong chuẩn bị sao?" Tần Diệp nói khẽ. Trong chốc lát, trong hư không trôi nổi Tử Liên phóng xuất ra từng đạo công kích, cái này mỗi một đạo công kích đều ẩn chứa chư thiên huyền bí. Kinh khủng công kích quét sạch thiên địa, bao phủ toàn bộ thương khung, vô địch uy lực trấn áp vạn vật, cho dù là vô thượng tồn tại tại thời khắc này cũng chỉ có cúi đầu thần phục. Cường đại như thế công kích, đã không là bình thường công kích, đây quả thực là cải thiên hoán địa. Nếu như không tiếp nổi, chỉ có thân tử đạo tiêu. Tổ địa chúa tể sắc mặt chưa từng có ngưng trọng như thế qua, hắn chỉ có toàn lực ứng đối. "Chiến!" Tổ địa chúa tể nổi giận gầm lên một tiếng, từng kiện kinh khủng thần binh lợi khí bị hắn tế ra. Thần binh như vậy lợi khí, thế lực khác nếu là có một kiện, liền đủ để tiếu ngạo thiên hạ, nhưng là hắn lại là một hơi tế ra mười tám kiện. Trọn vẹn mười tám kiện Thiên cấp cực phẩm thần binh, cường đại như thế nội tình kinh diễm đến tất cả mọi người. Kinh diễm chỉ là nhất thời, lúc này, bọn hắn lực chú ý tất cả đều đặt ở hai người công kích mặt. Một kích này, thế tất yếu phân ra thắng bại. Tổ địa chúa tể đem toàn thân mình thần binh cho tế ra, đây là hắn lần thứ nhất đem toàn thân bảo vật tế ra. Hắn muốn toàn lực đánh cược một lần. Đây là hắn lần thứ nhất cảm giác được trong lòng không nắm chắc, cho nên chỉ có thể một kích toàn lực. Đồng thời, trong lòng của hắn tức giận không thôi, nếu như không phải là bởi vì hắn không có hoàn toàn khôi phục lại, hắn cũng sẽ không không nắm chắc. "Rầm rầm rầm..." Song phương công kích trong hư không gặp nhau, giao phong, kinh khủng tuyệt luân, toàn bộ sinh linh tại thời khắc này đều bị áp chế. Va chạm sinh ra uy lực, cho dù cách xa nhau trăm vạn dặm, tại bực này kinh thế hãi tục quyết đấu dưới, cho dù là một tông lão tổ tại thời khắc này đều cảm thấy đầu váng mắt hoa. "Uy lực thật là mạnh!" Cho dù là càng thêm cổ lão tồn tại, vào lúc này đều là thần sắc hãi nhiên, uy lực này quá kinh khủng, may mắn bọn hắn dựa vào là cũng không gần, nếu không mình chỉ sợ trong nháy mắt biến thành tro tàn. Những cái kia phụ cận võ tu nhóm nhưng liền không có may mắn như thế, cho dù bọn họ sử xuất các loại thủ đoạn, tế ra các loại bảo vật, y nguyên không cách nào ngăn cản được uy lực của nó, đến mức không c·hết cũng b·ị t·hương. Cũng may thời khắc mấu chốt, từ Tây Vực truyền đến mấy cổ lực lượng cường đại, những lực lượng này cực kỳ cường đại, hiển nhiên là một chút cực kỳ cường đại võ tu xuất thủ, như thế mới có thể tránh miễn t·hương v·ong nhiều hơn. "Đáng c·hết! Lực lượng này làm sao cường đại như vậy!" Tổ địa chúa tể thẹn quá hoá giận, Tử Liên uy lực viễn siêu tưởng tượng của hắn. Nghĩ không ra cái này nhân tộc thấp như vậy tu vi, lại còn có thể phát huy ra cường đại như thế uy lực. Tổ địa chúa tể công kích chỉ ngăn cản một lát, liền toàn diện sụp đổ, tổ địa chúa tể không kịp chạy trốn, liền bị oanh nhiên đụng vào trên thân. Trên người hắn tầng phòng ngự tầng sụp đổ, vỡ vụn, chỉ một nháy mắt, thân thể của hắn bỗng nhiên bạo tạc, huyết nhục tứ tán, máu tươi vẩy ra, thê lương tiếng kêu rên vang tận mây xanh. Tại thân thể bạo tạc trong chốc lát, một đạo quang mang phóng lên tận trời, đây là tổ địa chúa tể bản mệnh nguyên thần. Tổ địa chúa tể dù sao cũng là Võ Thần cường giả, cứ việc không có khôi phục lại, nhưng là có rất nhiều thủ đoạn, cho nên tại thân thể của hắn tại gần như c·hôn v·ùi thời điểm, vẫn có một tia tàn hồn thừa cơ đào thoát. Tu luyện tới Võ Thần, cái nào không phải thiên chi kiêu tử, há lại dễ g·iết như vậy. Muốn triệt để g·iết c·hết một cái Võ Thần, cần làm chuẩn bị kỹ lưỡng, không phải chỉ cần có một tia nguyên thần đào tẩu, liền có khả năng Đông Sơn tái khởi. Cho dù là Tiên Tôn trấn sát Võ Thần cường giả, cũng không dám chủ quan. Cái này một tia bản mệnh tàn hồn trực tiếp xé rách không gian, ý đồ trốn vào vô biên vô tận hỗn độn bên trong. "Oanh!" Tử Liên tại thời khắc này kích xạ ra một đạo hào quang màu tím, hóa thành một đạo thần mâu theo sát phía sau. Vết nứt không gian khép kín thời điểm, từ bên trong truyền ra tổ địa chúa tể phẫn nộ rống lên một tiếng: "Tần Diệp, thù này không đội trời chung, ta tất sát ngươi! A!" Thanh âm rơi xuống, toàn bộ thế giới lâm vào yên lặng. Trong lúc nhất thời, yên lặng như tờ, thậm chí liền hô hấp âm thanh đều rõ ràng có thể nghe. Cũng không biết đi qua bao lâu, đám người mới như ở trong mộng mới tỉnh, những cái kia may mắn sống sót võ tu nhóm cũng đều lấy lại tinh thần. Quá kinh khủng! Thời gian thấm thoắt, ngay trong bọn họ y nguyên có rất nhiều người không thể tin được vừa rồi nhìn thấy một màn này, đây chính là tổ địa chúa tể, đã từng Võ Thần cường giả, dù là hắn hiện tại cũng không có khôi phục lại, thế nhưng là y nguyên không phải một cái Võ Đế cảnh nhân tộc thiếu niên có thể đối phó. Thế nhưng là vừa rồi một màn này, lại là thiết thiết thực thực nói cho bọn hắn, tổ địa chúa tể không chỉ có bại, mà lại chỉ chạy ra một tia nguyên thần. Cho dù bọn hắn là một tông lão tổ, thế nhưng là giờ này khắc này cũng khó nén rung động trong lòng. Đồng thời, bọn hắn cũng biết Thiên Vũ tộc lần này là thật xong. Thiên Vũ tộc tinh nhuệ lúc đầu xâm lấn Đông Vực lúc liền tổn thất to lớn, lại thêm lần này bị Tần Diệp đại sát đặc sát, cơ hồ tổn thất hầu như không còn, lại thêm tổ địa chúa tể lần này trọng thương đào vong, cho dù không c·hết, muốn khôi phục lại chỉ sợ cũng muốn hàng ngàn hàng vạn năm. Chờ hôm nay quá khứ, Thiên Vũ tộc tất nhiên sẽ tao ngộ thế lực khác trả thù, Thiên Vũ tộc dù cho không có diệt vong, cũng sẽ chỉ còn trên danh nghĩa. Ai có thể nghĩ tới như thế một cái thế lực cường đại, cứ như vậy xong, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ai dám tin tưởng. Trên mặt đất, xương trắng chất đống, Tần Diệp đứng sững ở hư không bên trong, bàn tay Tử Liên, giống như Tiên Nhân lâm thế, toàn bộ Tây Vực lại không người ngo ngoe muốn động. Dù cho những cái kia muốn c·ướp đoạt Tần Diệp trên thân bảo vật người, lúc này cũng không dám lại vọng động. Bảo vật tuy tốt, nhưng là cũng phải muốn mạng tại. "Thiên Vũ tộc đã vậy!" Nơi xa, một cái cổ lão tồn tại ngẩng đầu nhìn Thiên Vũ tộc phương hướng, không khỏi nói nhỏ. Hắn sống gần mười vạn năm, đã cực kỳ cổ xưa, từ Tần Diệp động thủ thời điểm, hắn liền đã vừa tỉnh lại. Nhìn thấy bây giờ, hắn mới hiểu được nguyên lai Võ Thần đỉnh cao cường giả như vậy cũng không phải vô địch, có lẽ trên đời này, cũng chỉ có Tiên Tôn mới thật sự là vô địch đi. Bất quá, trước lúc này, chỉ sợ cho dù ai cũng không từng ngờ tới, Thiên Vũ tộc sẽ rơi xuống bây giờ kết cục này.