Chương 829: Oán linh "Công tử muốn hay không..." Liễu Sinh Phiêu Nhứ thấy được Hoàng Phi Vũ trong mắt sát ý, hỏi thăm Tần Diệp muốn hay không đem hắn xử lý. Dù sao có một người nhìn chằm chằm vào, dù cho đối thủ thực lực không mạnh, nhưng là có như thế một cái âm thầm nhìn chằm chằm rắn độc, diệt trừ hắn, dù sao cũng so một mực giữ lại tốt. "Không cần phải gấp." Tần Diệp mỉm cười, đến hắn đáng c·hết thời điểm, hắn tự nhiên sẽ c·hết, không cần phải gấp nhất thời. Bước vào Lạc Phong thành, đám người lúc này mới thấy được Lạc Phong thành toàn cảnh. Tòa thành trì này chiếm diện tích cực lớn, trong thành trì cư dân kiến trúc còn duy trì mấy chục vạn năm tướng mạo. Chân chính để đám người kinh dị chính là, cả tòa trong thành trì bao phủ nồng đậm oán khí. Những này oán khí tụ mà không tiêu tan, cũng không biết là thiên nhiên, vẫn là nguyên nhân khác. "Nhiều như vậy oán khí, mọi người cẩn thận một chút." Hoắc Ôn đối Hoắc gia đệ tử nhắc nhở. Vừa tiến vào Lạc Phong thành, từng cái thế lực lập tức phân tán ra tới. Đã vì tìm kiếm bảo vật, đương nhiên sẽ không tiến tới cùng nhau, nếu không dù cho tìm tới bảo vật, cũng sẽ chiến đấu. Hiện tại là tranh đoạt từng giây tìm kiếm bảo vật, cũng không phải là c·ướp đoạt người khác bảo vật. "Cái này Lạc Phong thành năm đó bị Thiên Nhất Tông chế tạo thiên y vô phùng, giọt nước không lọt, nghĩ không ra vẫn là trong vòng một đêm hủy diệt." Công Tôn Hách nhìn qua Lạc Phong thành bố cục, khẽ lắc đầu, nhịn không được cảm thán nói. Dứt lời, Công Tôn Hách mang theo Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử rời đi. Nhìn xem từng cái thế lực bắt đầu ở Lạc Phong thành tìm tòi, Hồ Linh Vận hướng Tần Diệp hỏi: "Chúng ta đi nơi nào?" Tần Diệp quét một chút phía trước, cảm ứng một chút, sau đó nói ra: "Chúng ta đi phía đông." Tần Diệp bọn người hướng về phía đông phương hướng đi tới. "Bọn hắn đây là hướng phía đông..." Văn Nhân Bạch nhìn thấy Tần Diệp hướng đông vừa đi đi, cảm thấy kỳ quái. "Những này ngu xuẩn, Lạc Phong thành mặc dù là thành lớn, nhân khẩu đông đảo, nhưng là dù sao cũng là chỗ ở, có thể có bao nhiêu bảo vật. Bảo vật đều tại những tông môn kia trong bảo khố, mà tông môn là sẽ không đem địa chỉ tuyển trong thành chỉ có thể ở dã ngoại, nhất là phụ cận linh khí sung túc trên núi." Sát Thần Thiên cười lạnh: "Hắn là nhìn thấu điểm này, cho nên hắn trực tiếp hướng đông vừa đi tới, hắn nhất định sẽ ra khỏi thành." "Vậy chúng ta đuổi theo sát đi, không thể để cho chỗ tốt đều để hắn chiếm." Văn Nhân Bạch không kịp chờ đợi nói. "Bọn hắn đi phía đông, chúng ta liền đi phía nam." Sát Thần Thiên híp mắt, nói. Chúc Vô Thủy cùng Văn Nhân Bạch không phải đồ ngốc, trong nháy mắt lĩnh hội Sát Thần Thiên ý tứ. Bọn hắn nếu là đi theo Tần Diệp phương hướng, chỉ sợ cái gì chỗ tốt cũng không chiếm được, thậm chí còn có sinh mệnh nguy hiểm, nếu là đi khác phương hướng, nhất định có thể thu hoạch được không ít chỗ tốt. Lúc này, ba người bọn họ lặng lẽ thoát ly đám người, hướng về phía nam phương hướng đi đến. Hoắc Ôn bọn người ngay tại trong thành trắng trợn lục soát, cũng không có gặp được cái gì phong hiểm, nhưng là tại trong thành trì cũng không có bao nhiêu bảo vật trân quý. Kinh lịch nhiều năm như vậy, dù cho có bảo vật cũng đã sớm mất đi linh tính, không thể sử dụng. "Không được! Ta làm sao quên!" Hoắc Ôn từ một chỗ cao lớn kiến trúc bên trong đi ra, biến sắc, hắn cũng nghĩ đến vấn đề này. Ngay tại hắn chuẩn bị triệu tập đệ tử thời điểm, lại là nghe được gia tộc tử đệ tiếng cầu cứu. Chỉ gặp, một chút kiến trúc bên trong truyền ra kinh khủng quái thanh. Hắn lúc này chạy tới, chỉ thấy trên mặt đất đã nằm hai cái Hoắc gia đệ tử, còn lại ba cái Hoắc gia đệ tử lại là cùng tản ra hắc khí quái vật chém g·iết. "Oán linh?" Hoắc Ôn tại trong sách xưa thấy qua bình thường trên chiến trường n·gười c·hết trận quá nhiều, liền sẽ tích lũy khổng lồ oán khí. Tại cái này oán khí bên trong, rất dễ sinh ra các loại hình dạng oán linh. Những này oán linh, nhất là chán ghét nhân loại, cho nên một khi có nhân loại bước vào lĩnh vực của bọn nó, bọn chúng liền sẽ tập kích nhân loại. Hắn một bước vào Lạc Phong thành, liền phát hiện nơi này oán khí quá nặng, lại là không nghĩ tới oán linh chuyện này. Lúc này, cả tòa Lạc Phong trong thành khắp nơi đều có oán linh xuất hiện tập kích nhân tộc, những này oán linh tới vô ảnh đi vô tung, khó lòng phòng bị. Phanh phanh phanh... Cái này đến cái khác người, bị oán linh xé rách thân thể, nồng đậm mùi máu tươi bị oán linh hấp thu, khiến cho những này oán linh thân hình càng thêm khổng lồ. "A! Có quái vật a!" "Không được! Đây là oán linh, mau g·iết bọn chúng!" "Trong sách xưa ghi chép oán linh bực này tà vật sợ nhất lửa, nhanh dùng lửa!" ... Lạc Phong trong thành bốn phía đều là tiếng kêu sợ hãi cùng tiếng chém g·iết, nồng đậm mùi máu tươi hướng về bốn phía khuếch tán. Ngay tại Hoắc Ôn trầm tư thời điểm, một cái Hoắc gia đệ tử bị oán linh nhào tới trên thân, mở ra dữ tợn răng nanh, một cái cắn đứt cái cổ. Bịch! Tên kia Hoắc gia đệ tử ngã trên mặt đất, lập tức máu chảy thành sông, nhìn thấy mà giật mình. Cái khác Hoắc gia đệ tử nghe được tiếng kêu cứu, chạy tới, quơ trường kiếm trong tay, xông tới. Những này oán linh nhìn thấy người càng ngày càng nhiều, không chỉ có không có sợ hãi, ngược lại hai mắt đỏ bừng, càng thêm hưng phấn. Những này oán linh hung hãn không s·ợ c·hết, cùng Hoắc gia đệ tử triền đấu. Nhìn đến đây, Hoắc Ôn lập tức xuất thủ, trong nháy mắt xuất kiếm, mấy đạo kiếm quang lấp lóe về sau, những này oán linh trong nháy mắt hóa thành hư không. "Lập tức tìm ra ta Hoắc gia tử đệ, đem oán linh tiêu diệt!" Hoắc Ôn trầm giọng nói, hiện tại chỉ có thể làm như vậy, về phần những người khác hắn cũng không quản được nhiều như vậy, nếu là đụng phải hắn cũng sẽ thuận tiện xuất thủ giải cứu. Có Hoắc Ôn xuất thủ, những này oán linh không thành tài được, rất nhanh liền bị hắn chém g·iết. "Đa tạ Thiếu chủ!" Một đám được cứu Hoắc gia tử đệ thở dài một hơi, bọn hắn lau lau mồ hôi trên trán, sống sót sau t·ai n·ạn cảm giác thực tốt. "Có Thiếu chủ tại, những này oán linh ta nhìn cũng không có cái gì không tầm thường." Một cái Hoắc gia tử đệ cười ngạo nghễ. Một đám Hoắc gia tử đệ tất cả đều lộ ra khuôn mặt tươi cười. Hoắc Ôn trên mặt lại là không có bất kỳ cái gì ý cười, hắn nhìn về phía trên bầu trời nồng đậm oán khí, lẩm bẩm nói: "Những này oán linh, chỉ sợ không có đơn giản như vậy." "Thiếu chủ, ngươi nói là?" Một vị Hoắc gia tử đệ nghi hoặc nói. "Nơi này oán khí dựa theo đạo lý tới nói, hẳn là tồn tại mấy chục vạn năm, các ngươi nói những này oán linh thực lực sẽ như vậy nhỏ yếu sao?" "Thiếu chủ, ngươi nói là còn có càng khủng bố hơn oán linh." Nghe vậy, một đám Hoắc gia tử đệ đều là sắc mặt kịch biến. Hoắc Ôn nói cũng không phải là không có đạo lý, oán linh tuyệt đối không có khả năng ngắn ngủi tồn tại mấy trăm năm, mấy ngàn năm, có khả năng vài vạn năm thậm chí mấy chục vạn năm, phát dục thời gian dài như vậy, oán linh thực lực sao lại yếu như vậy. "Mọi người đi cùng một chỗ, không muốn đi tán." "Vâng, Thiếu chủ!" Thế lực khác cũng giống như thế, gặp đại lượng oán linh tập kích. Những đại thế lực kia còn tốt, có thể g·iết c·hết oán linh, những tán tu kia cùng thế lực nhỏ liền thảm rồi, không ít tu vi yếu võ giả c·hết tại oán linh trong tay. Thậm chí vài chỗ xuất hiện Đại Tông Sư cảnh giới oán linh, cái này khiến không ít thế lực gặp tai vạ. Hủy Thiên Các bên kia, Bất Tử lão đầu đồng dạng gặp phải phiền toái. Bọn hắn gặp một đám oán linh tập kích, mà lại tại bọn này oán linh bên trong còn có hai con Võ Vương cảnh giới oán linh. Bất Tử lão đầu tự mình xuất thủ, đem bọn này oán linh giải quyết, chỉ là kia hai con Võ Vương cảnh oán linh có chút khó đối phó. Cũng may Bất Tử lão đầu có chút thủ đoạn, cũng chỉ là phí hết một phen công phu, liền đem cái này hai con Võ Vương cảnh oán linh giải quyết.