Chương 246: Mai phục Hai người đi trên đường, Tần Diệp tốc độ chạy cũng không quá nhanh, Diệp Thiến Nhi cũng theo kịp. Nàng một đường đối Tần Diệp nói thầm không ngừng, mà Tần Diệp chỉ là ngẫu nhiên nói lên một đôi lời. Diệp Thiến Nhi cảm thấy Tần Diệp người này thú vị, lại thêm đây là vừa vặn đường về nhà, lúc này mới một đường đi theo Tần Diệp. Đương hai người trải qua một rừng cây nhỏ thời điểm, hai chi tên bắn lén hướng về hai bọn họ phóng tới. "Cẩn thận!" Diệp Thiến Nhi trước tiên phát giác được tên bắn lén, trong nháy mắt rút kiếm, coong một tiếng bổ ra bắn về phía mình tên bắn lén, lại xoay người một cái đến Tần Diệp trước mặt, coong một tiếng, chặn bắn về phía Tần Diệp tên bắn lén. "Người nào?" Diệp Thiến Nhi quét mắt bốn phía, khẽ kêu nói. Đối với đột nhiên tình trạng, Tần Diệp một mực không có bất kỳ cái gì biểu hiện, Diệp Thiến Nhi còn tưởng rằng Tần Diệp sợ hãi, dù sao người bình thường đụng phải tình huống như vậy, đã sớm sợ choáng váng. Bốn phía không có một ai, nhưng là đã có người bắn lén, khẳng định như vậy có địch nhân ở phụ cận đây giấu kín. Đột nhiên, Diệp Thiến Nhi cảm thấy nguy hiểm, một mũi tên hướng nàng phóng tới. "Hừ! Bọn chuột nhắt!" Diệp Thiến Nhi huy động trường kiếm trong tay bổ ra mũi tên, sau đó một cái phi thân quá khứ, huy động trường kiếm, bổ ra một đạo kiếm khí. A! Theo một tiếng hét thảm, kiếm khí bổ trúng một người. "Hừ!" Theo hừ lạnh một tiếng, từ bốn phía bụi cỏ hoặc là trên cây toát ra mấy chục đạo thân ảnh. Những nhân thủ này cầm lưỡi dao, tất cả đều hung ác nhìn chằm chằm Diệp Thiến Nhi, nhìn tình huống này chính là hướng về phía nàng tới. "Diệp Thiến Nhi, hôm nay ngươi nhất định phải c·hết." Một cái mang trên mặt mặt sẹo nam tử trung niên nghênh ngang đi ra, sắc mặt âm ngoan nói. "Lưu Nhất Đao, nguyên lai là ngươi!" Diệp Thiến Nhi rõ ràng nhận biết nam tử trung niên này, một ngụm gọi ra tên của hắn. "Ngươi dám phục kích ta —— " Diệp Thiến Nhi khẽ kêu nói. "Hắc hắc, ngươi g·iết lão tử nhiều huynh đệ như vậy, hôm nay lão tử liền muốn đưa ngươi bắt được, đưa ngươi tiền dâm hậu sát, lại đem t·hi t·hể của ngươi ném tới Diệp gia cổng, nhìn ngươi Diệp gia mặt mũi để vào đâu." Lưu Nhất Đao hắc hắc cười to nói, ánh mắt tham lam quét mắt Diệp Thiến Nhi. Lưu Nhất Đao là kề bên này một đám lưu thoán cường đạo, chuyên môn làm lấy ăn c·ướp sinh ý, phụ cận thành trì các thế lực lớn mấy lần phái người vây quét, đều bị bọn hắn trước đó đạt được phong thanh, trốn được xa xa. Đợi phong thanh quá khứ, bọn hắn sẽ lần nữa trở lại. Diệp Thiến Nhi tháng trước truy tìm đến tung tích của bọn hắn, một đường t·ruy s·át, g·iết c·hết bọn hắn không ít huynh đệ. Cho nên, Lưu Nhất Đao lúc này mới ở nửa đường bên trên chuyên môn chặn đường nàng, muốn vì huynh đệ bọn họ báo thù. Nghe được Lưu Nhất Đao, Diệp Thiến Nhi gương mặt xinh đẹp bên trên tràn đầy vẻ phẫn nộ: "Lưu Nhất Đao, bản cô nương vừa vặn muốn tìm ngươi, ngươi làm đủ trò xấu, bản cô nương hôm nay liền muốn thay trời hành đạo." Mặc dù đối phương nhân số nhiều, nhưng là Diệp Thiến Nhi lại là tuyệt không sợ hãi. Đừng nhìn đối phương nhân số nhiều, nhưng là tu vi đều chẳng ra sao cả, đây đều là Tiểu Cường trộm, tu vi đều bình thường, đến Tiên Thiên cảnh cũng sẽ không lựa chọn gia nhập cường đạo, mà là lựa chọn một cái tông môn gia nhập. Dù sao làm cường đạo, có thể có cái gì tiền đồ, mà lại lúc nào cũng có thể bị đuổi g·iết. "Thay trời hành đạo?" "Hắc hắc, muốn thay trời hành đạo, cũng phải có thực lực kia mới được! Hôm nay lão tử chính là muốn đối phó ngươi, xem ai có thể cứu ngươi! Các huynh đệ, cho lão tử bên trên, nhất định phải bắt sống, lão tử đêm nay muốn sung sướng khoái hoạt, khoái hoạt xong, các huynh đệ sẽ cùng nhau khoái hoạt." Lưu Nhất Đao phách lối nói. Lưu Nhất Đao lui sang một bên, thủ hạ của hắn bọn lâu la nghe xong có thể cùng Diệp Thiến Nhi xinh đẹp như vậy tiểu nương tử khoái hoạt, từng cái hai mắt sáng lên ngao ngao kêu xông lên. "Bản cô nương nhìn các ngươi là muốn c·hết!" Diệp Thiến Nhi nghe vậy giận dữ, tay cầm trường kiếm, chủ động nghênh chiến đi lên. Cường đạo nhân số tuy nhiều, làm sao thực lực quá kém, Diệp Thiến Nhi một kiếm xuống dưới, liền có thể chém c·hết một hai người, chỉ trong chốc lát, liền có mười mấy người ngã xuống dưới kiếm của hắn. Cái khác cường đạo thấy thế không còn dám bên trên. Diệp Thiến Nhi cười khẩy, cường đạo chính là cường đạo, người lại nhiều cũng vô dụng. Nàng phi thân một kiếm, chém về phía Lưu Nhất Đao. Lưu Nhất Đao trốn tránh, trong tay quỷ đầu đại đao bổ về phía Diệp Thiến Nhi. Diệp Thiến Nhi phi thân một cước liền đem Lưu Nhất Đao đá phải cách xa mấy mét. "Cũng bất quá như thế." Diệp Thiến Nhi cười nhạo một tiếng, nói. Lưu Nhất Đao đứng người lên thể, lạnh giọng nói ra: "Bà cô này nhóm là Tiên Thiên cảnh cường giả, đến lượt ngươi xuất thủ." "Hừ!" Theo hừ lạnh một tiếng, một người trung niên nam tử hai tay ôm kiếm phi thân rơi xuống Diệp Thiến Nhi trước người. "Ngươi lại là người nào?" Diệp Thiến Nhi sắc mặt lần thứ nhất ngưng trọng lên, nàng cảm giác được cái này đột nhiên xuất hiện trung niên nhân khí thế rất mạnh, khẳng định cũng là một vị Tiên Thiên cảnh cường giả, thậm chí khả năng còn mạnh hơn chính mình. "Chính ngươi phải cẩn thận, người này có chút lợi hại, ta khả năng chiếu cố không được ngươi." Diệp Thiến Nhi sắc mặt nghiêm túc, đối Tần Diệp nhắc nhở. "Diệp gia tiểu cô nương, đụng phải ta tính ngươi không may." Trung niên nam tử kia cười lạnh một tiếng, liền hướng về phía Diệp Thiến Nhi chạy vội tới. Bạch! Ở trên đường, rút ra trường kiếm, một kiếm chém về phía Diệp Thiến Nhi. Diệp Thiến Nhi vội vàng trốn tránh, nhưng là vẫn chậm một bước, thân kiếm thật sâu đâm vào ống tay áo của nàng, kém chút liền đem cánh tay của nàng tháo bỏ xuống. Nam tử trung niên cảnh giới cao hơn Diệp Thiến Nhi, vững vàng ngăn chặn Diệp Thiến Nhi, Diệp Thiến Nhi chỉ có thể bị động đón đỡ, cánh tay không cẩn thận bị quẹt làm b·ị t·hương một kiếm. "Ngươi chạy mau! Người này quá lợi hại, ta không phải là đối thủ của hắn." Diệp Thiến Nhi một bên né tránh, một bên hướng phía Tần Diệp la lớn. Nhưng mà Tần Diệp lại là bất vi sở động. Diệp Thiến Nhi chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dậm chân, trong lòng thầm mắng người này thật là một cái ngốc tử, loại tình huống này còn không chạy. Nếu là không có Tần Diệp ở đây, hắn dù cho không phải là đối thủ của người nọ, có lẽ còn có cơ hội chạy mất. Diệp Thiến Nhi từ trong ngực móc ra ba chi phi tiêu ném về nam tử trung niên, đương đương đương ba tiếng vang, ba chi phi tiêu dễ như trở bàn tay bị nam tử trung niên cản lại. Nam tử trung niên khinh thường hừ lạnh một tiếng, quơ trường kiếm hướng phía Diệp Thiến Nhi đâm tới. Diệp Thiến Nhi chỉ có thể một bên trốn tránh, một bên phản kháng, thay vào đó nam tử trung niên cảnh giới cao hơn nàng, nàng khắp nơi bị nam tử trung niên áp chế, dần dần đã ở vào tiểu Phong. Lại đánh như vậy xuống dưới, nàng sớm muộn muốn bị trung niên nam tử này bắt lấy. Hiện tại loại tình huống này vô cùng nguy hiểm, một khi bị đối phương bắt, nàng liền sẽ trở thành tù nhân, không chỉ có mình trong sạch khó giữ được, hơn nữa còn sẽ liên lụy gia tộc. Bây giờ nên làm gì? Là đào tẩu? Vẫn là liều mạng? Ngay tại nàng thất thần một nháy mắt, nam tử trung niên một kiếm đem Diệp Thiến Nhi trường kiếm trong tay đánh bay, mà trường kiếm trong tay của hắn hướng phía Diệp Thiến Nhi cổ đâm tới. Diệp Thiến Nhi biến sắc, lập tức trở nên hốt hoảng, trên người nàng đã không có phi tiêu, trong lúc bối rối từ trên đầu rút ra một chi phát xiên liền ném ra ngoài. Trong lúc bối rối, khí lực của nàng cũng không hề dùng bao lớn, nhưng là, phát xiên bị ném ra về sau, lại đột nhiên gia tốc. Trung niên nam tử kia đã nhận ra dị thường, lúc đầu chẳng thèm ngó tới sắc mặt, đột nhiên đại biến, rút kiếm dùng thân kiếm ngăn trở phát xiên. Đang! Phát xiên trong nháy mắt xuyên thấu thân kiếm, trực tiếp đâm xuyên qua trán của hắn, đâm vào sau lưng xa mười mét một gốc trên cây. "Làm sao có thể. . ." Nam tử trung niên không thể tưởng tượng nổi thì thầm một câu, ngửa ra sau ngã xuống. Diệp Thiến Nhi không thể tin được mình vậy mà có thể g·iết c·hết trung niên nam tử này, mình trong lúc bối rối ném ra phát xiên có uy lực lớn như vậy sao? Mặc dù Diệp Thiến Nhi có chút không dám tin tưởng đây là mình có thể làm được, nhưng là sự thật như thế, có lẽ là mình trong lúc bối rối, bạo phát tiềm lực, mà đối phương lại cách mình gần như vậy, có lẽ lúc này mới có thể xuất kỳ bất ý g·iết hắn. Diệp Thiến Nhi càng nghĩ càng khả năng, chỉ sợ cũng chỉ có cái này có thể giải thích. ============================INDEX==246==END============================