Chương 1167: Lão tổ lo lắng "Thú vị! Thú vị!" "Ngươi vẫn là thứ nhất dám ngay ở lão phu mặt đến uy h·iếp Thiên Vũ tộc." Thiên Vũ tộc lão tổ thanh âm truyền đến. "Đó cũng không phải uy h·iếp, đây là cảnh cáo của ta, đương nhiên ngươi cũng có thể nhìn thành là ta nói lung tung mê sảng." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Uy h·iếp cũng tốt, cảnh cáo cũng được, những này đều không trọng yếu." Thiên Vũ tộc lão tổ thanh âm già nua nói ra: "Đã hai nhà chúng ta hợp tác, chúng ta liền sẽ toàn lực ủng hộ ngươi, nhưng là ngươi cũng muốn cam đoan có thể c·ướp được tiên thi." "Cái này hiển nhiên, chỉ cần tiên nữ trong hồ có tiên thi, như vậy tất nhiên sẽ phải là chúng ta." Tần Diệp kiên định nói. Tần Diệp đứng lên, tiếp lấy đối bọn hắn nói ra: "Tại ta động thủ trước đó, các ngươi tốt nhất đừng hành động thiếu suy nghĩ." Nói xong, Tần Diệp liền rời đi. Thiên Cửu muốn đưa Tần Diệp rời đi, Tần Diệp lại là khoát tay ngăn lại hắn: "Không cần tiễn, ta biết đi như thế nào." Đương Tần Diệp đi về sau, mười mấy vị cường giả hiện thân tại trong trướng bồng, mỗi một cái đều là khí huyết bành trướng, trên thân hiện ra khí thế kinh khủng. "Kẻ này quá phách lối ương ngạnh, vừa rồi thật nên g·iết kẻ này!" "Không tệ! Liền không nên thả hắn rời đi!" "Kẻ này thực lực rất mạnh, muốn lưu hắn lại, sợ là rất khó." . . . Mười mấy vị cường giả vừa hiện thân liền tranh luận lên, hơn phân nửa người cho rằng vừa rồi nên đem Tần Diệp lưu lại, một phần nhỏ người cho rằng Tần Diệp thực lực quá mạnh, muốn lưu hắn lại, cơ hồ là chuyện không thể nào. Lại thêm, Tần Diệp phía sau còn có một vị thần bí cường giả bảo hộ, cái này nếu là thật xảy ra chiến đấu, bọn hắn cũng không có nắm chắc tất thắng, nhất là bọn hắn không thể cam đoan vị kia cường giả bí ẩn có thể hay không xuất thủ. Trước đó, nho thánh xuất thủ đối phó Tần Diệp, vị kia thế nhưng là xuất thủ, hơn nữa còn để lộ ra một cái trọng yếu tin tức, là người khác phó thác hắn xuất thủ bảo hộ Tần Diệp. Từ nơi này trong tin tức đó có thể thấy được một điểm, Tần Diệp sau lưng khẳng định có một vị thực lực mạnh vô cùng cường giả thủ hộ. "Hắn phách lối là bởi vì hắn có phách lối tiền vốn, nếu là ta phía sau có Võ Đế bảo hộ, ta lại so với hắn càng phách lối, càng ương ngạnh." Thiên Cửu sau khi trở về, nghe được bọn hắn thảo luận, nhịn không được xen vào nói nói. Thiên Vô Đạo ánh mắt ngưng tụ, trầm giọng nói ra: "Thiên Cửu nói không sai, phía sau hắn vị kia quá cường đại, mà lại thân phận đến bây giờ đều không có lộ ra, nếu là vừa rồi động thủ, có lẽ chính là tai hoạ ngập đầu." "Chỉ là có một việc, bản cung còn không có nghĩ thông suốt." Thiên Vô Đạo nhướng mày, trầm tư. "Điện hạ là chuyện gì không nghĩ thông?" Một vị Võ Tôn cường giả do dự một chút, sau đó hỏi. "Tần Diệp đã sau lưng có Võ Đế cường giả bảo hộ, vì cái gì còn muốn cùng chúng ta hợp tác? Phía sau hắn người kia, còn không bảo vệ được hắn mấy cái kia nữ nhân sao?" Thiên Vô Đạo một mực không nghĩ thông điểm này, hắn vốn cho rằng thuyết phục Tần Diệp hợp tác, là một kiện chuyện rất khó, thế nhưng là nào biết được Tần Diệp lại là thống khoái như vậy đáp ứng, cái này khiến hắn có chút không dám tin, luôn cảm giác trong này có chỗ nào không đúng. Thế nhưng là hắn lại không có nghĩ ra được không đúng chỗ nào, đây mới là để hắn một mực hoang mang địa phương. Chúng cường giả cũng đều rơi vào trầm mặc, sau một lúc lâu, một vị lão giả nói ra: "Có lẽ là phía sau hắn vị cường giả kia chỉ bảo hộ hắn, cũng sẽ không xuất thủ bảo hộ hắn mấy cái kia nữ nhân." Hắn vừa ra, lập tức liền có người phản bác: "Các ngươi mới vừa rồi không có trông thấy sao? Hắn hai nữ nhân kia bị nho thánh bắt, vị kia còn không phải xuất thủ, bằng không nho Thánh Đường đường nhất đại Võ Thánh cường giả, sao lại dễ dàng c·hết như vậy tại Tần Diệp chi thủ." "Mặc kệ hắn chơi hoa chiêu gì, nếu là hắn dám đổi ý, một khi ra Tiên Nhân mộ, hắn liền không có bảo đảm. Bản tôn trăm phần trăm dám khẳng định, vị kia người xuất thủ, nhất định là Tiên Nhân mộ Người c·hết, cũng chỉ có bọn hắn mới có thể mời đến một vị Võ Đế xuất thủ." Một vị trung niên Võ Tôn lạnh lùng nói. Đám người nghe hắn, tất cả đều khẽ gật đầu, bọn hắn cũng đều là nhìn ra điểm này. Đông Vực có hay không ẩn tàng cường giả? Không thể nghi ngờ, khẳng định là có. Nhưng là, Đông Vực căng hết cỡ cũng chính là Võ Thánh, Võ Đế tuyệt đối không thể. Chỉ cần ra Tiên Nhân mộ, bọn hắn cũng không cần e ngại Tần Diệp. "Chờ điểm tiên thi, không bằng cứ dựa theo kế hoạch lúc đầu, chúng ta liền mai phục Tần Diệp, nếu là có thể chặn g·iết tốt nhất, dù cho không thể thành công, vu oan hãm hại chủng tộc khác là đủ." Một vị tướng mạo mười phần âm hiểm lão giả đề nghị. Lần này, bọn hắn lần này tiến đến liền có chặn g·iết Tần Diệp kế hoạch, mà lại bọn hắn là muốn tại Càn Dương Thu bọn hắn về sau động thủ, thế nhưng là Càn Dương Thu bọn hắn lần này tổn thất nặng nề, lại thêm lấy Tần Diệp bây giờ bại lộ thực lực, sợ Càn Dương Thu bọn hắn không dám động thủ. Nếu là như vậy, cũng chỉ có thể từ bọn hắn tự mình đi động thủ. "Kẻ này quỷ dị, cũng không tốt đối phó, cho dù là đến Tiên Nhân mộ bên ngoài, hiện nay xem ra, cũng không có nắm chắc tất thắng." Đúng lúc này, Thiên Vũ tộc lão tổ thanh âm già nua đột nhiên vang lên. "Lão tổ —— " Đám người thần sắc cung kính nói. "Tiên Nhân trong mộ xem ra rất không có khả năng phục kích hắn, nếu là lần này hắn thụ thương, vậy liền dựa theo nguyên kế hoạch hành động, nếu như hắn không có thụ thương, vậy liền từ bỏ kế hoạch, mang theo tiên thi về Tây Vực." "Rõ!" Đám người ứng thanh, đã lão tổ nói như vậy, bọn hắn tự nhiên tuân theo lão tổ mệnh lệnh. "Kỳ thật lão phu chân chính lo lắng cũng không phải là Tần Diệp, mà là Tiên Nhân mộ chúa tể. Theo lão phu đạt được tin tức, Tiên Nhân mộ chúa tể chính là nhân vật hết sức mạnh, nhưng là hôm nay động tĩnh lớn như vậy, hắn dĩ nhiên thẳng đến chưa từng xuất hiện, đây thật là quá kì quái. Khác thường tức là yêu, lão phu trong lòng mười phần bất an." Thiên Vũ tộc lão tổ thanh âm lại một lần nữa vang lên. "Lão tổ, cái này Tiên Nhân mộ thật sự có chúa tể sao?" Lại là một vị Võ Tôn nhịn không được hỏi. "Lão phu đã từ nhiều phương diện nghiệm chứng qua, Tiên Nhân mộ hoàn toàn chính xác có một vị chúa tể, thậm chí liền ngay cả Tiên Nhân trong mộ những này n·gười c·hết, cũng không biết vị này chúa tể là ai, hắn quá thần bí, thần bí để cho người ta đáng sợ." Thiên Vũ tộc lão tổ còn có một câu còn không có nói, hắn sợ chính là đây hết thảy đều là Tiên Nhân mộ chúa tể âm mưu. Tiên Nhân mộ chúa tể thống trị Tiên Nhân mộ nhiều năm như vậy, lẽ ra đã sớm đạt được tiên thi, thế nhưng là tựa hồ hắn cũng không có đắc thủ. Nhưng là bây giờ Tiên Nhân mộ động tĩnh lớn như vậy, hắn lại là một điểm động tĩnh đều không có, cái này quá khác thường. "Tiên Nhân mộ chúa tể —— " Đám người không khỏi liếc mắt nhìn nhau, trong lòng kinh ngạc không thôi, bọn hắn đại đa số đối với Tiên Nhân mộ hiểu rõ cũng không nhiều, cũng không biết Tiên Nhân mộ lại còn có một vị dạng này nhân vật vô địch. "Lão tổ, Tiên Nhân mộ chúa tể chậm chạp chưa từng xuất hiện, chỉ có hai cái khả năng, khả năng thứ nhất là đây hết thảy đều là âm mưu của hắn, chỉ cần chờ chúng ta cầm tới tiên thi, hắn lại xuất hiện đem chúng ta một mẻ hốt gọn ; còn cái này loại thứ hai khả năng, chính là vị này chúa tể thân thể đã xuất hiện vấn đề, khiến cho hắn không thể xuất hiện, tỉ như ngủ say ở trong." Thiên Vô Đạo cung kính nói. "Không tệ, ngươi nói hai loại đích thật là có khả năng nhất." Thiên Vũ tộc lão tổ thanh âm chậm rãi vang lên, bình tĩnh nói ra: "Mặc kệ là loại kia khả năng, chúng ta đều muốn cẩn thận cẩn thận hơn, một khi xuất hiện tình trạng, ngươi lập tức rời đi Tiên Nhân mộ, dù là tiên thi từ bỏ, lão phu cũng sẽ hộ ngươi chu toàn, dù sao Thiên Vũ tộc hi vọng đều ở trên thân thể ngươi, ngươi nhưng tuyệt đối không nên để chúng ta những lão gia hỏa này thất vọng."