Chương 185: Tần Vương thủ chiếu Cái này cũng không thể trách người tông chủ này chẳng có một chút gan dạ, thật sự là hắn bị hù dọa. Cái này thằng lùn mặc ai quần áo không tốt, hết lần này tới lần khác mặc hắn tông môn phục sức. Hắn tông môn chỉ là Bát phẩm môn phái nhỏ, trong môn ngay cả Tiên Thiên cảnh giới võ giả đều không có bao nhiêu, sao dám cùng Thanh Phong Tông đối nghịch, lại nói người này hắn cũng không nhận ra, rõ ràng là g·iả m·ạo. Nhưng là, lời hắn nói muốn Tần Diệp tin mới được a, nếu là ngay cả Tần Diệp không tin, như vậy trong cơn tức giận, diệt bọn hắn những này môn phái nhỏ vậy cũng chỉ là động động tay sự tình. "Tần tông chủ, ngươi phải tin tưởng ta à, chúng ta Võ Hồng Tông cùng Thanh Phong Tông không oán không cừu, há có thể làm ra chuyện như thế a!" Hắn gặp Tần Diệp thờ ơ, lập tức chuyển hướng một bên Mục Đồng, kêu cứu: "Mục tông chủ, ngươi cần phải cứu ta a, ngươi cũng biết, ta Võ Hồng Tông đã sớm xuống dốc, tuy nói vẫn là Bát phẩm tông môn, nhưng là hắn thực lực cũng chính là Cửu phẩm tông môn dáng vẻ, há lại sẽ tự tìm phiền phức a." Mục Đồng hơi khẽ cau mày, bất quá vừa nhìn thấy Võ Hồng Tông tông chủ đau khổ cầu khẩn bộ dáng, vẫn là đứng ra ra, "Tần tông chủ, ta nhìn nơi này chỉ sợ có hiểu lầm, sợ là người này g·iả m·ạo Võ Hồng Tông." "Tông chủ, Võ Hồng Tông là Bát phẩm tông môn, gần trăm năm nay đã xuống dốc, nghĩ đến cũng không có lá gan này dám q·uấy r·ối." Tào Chính Thuần nói với Tần Diệp. Tần Diệp ánh mắt nhìn về phía cái này tướng ngũ đoản nam tử trung niên, lạnh giọng nói ra: "Ngươi cho rằng dùng bụng ngữ nói chuyện, liền không tìm được ngươi sao?" "Nói đi, là ai phái ngươi tới." Mọi người đều đều thần sắc giật mình, bọn hắn không nghĩ tới người này vậy mà lại bụng ngữ, trách không được bọn hắn cũng không có tìm được người này. "Hừ! Không có người sai sử ta, lão tử chính là không quen nhìn các ngươi Thanh Phong Tông cách làm!" Nam tử trung niên cười lạnh nói: "Cái gì thu đồ đệ, cái này nữ oa rõ ràng là tiểu tình nhân của ngươi, giả trang cái gì Bạch Liên Hoa, ngươi làm người trong thiên hạ không biết ngươi Thanh Phong Tông là nam đạo nữ xướng chi địa sao?" "Im ngay! Hồ ngôn loạn ngữ!" Vũ Huyên Nhi tức giận trách cứ. "Sư muội, chớ có sinh khí, người này chỉ là Tiên Thiên tam trọng cảnh tu vi, liền dám đến q·uấy r·ối, nhất định là thụ một ít người sai sử . Bất quá, dù cho muốn q·uấy r·ối, cũng muốn phái một cái ra dáng người, phái một cái người lùn tới, thật coi bản tọa dễ nói chuyện sao?" Tần Diệp ánh mắt quét mắt ở đây rất nhiều tông môn đại biểu, cười ha ha: "Ta Thanh Phong Tông đi được chính, ngồi được trực, nói xấu thanh danh của người khác, cuối cùng không phải cái gì hào quang sự tình, nếu là các vị có cái nào tông môn đối Thanh Phong Tông bất mãn, đều có thể đứng ra, tú một tú cơ thể của ngươi có đủ hay không cường tráng." Đám người bị Tần Diệp ánh mắt đảo qua, cảm giác mình tựa như bị cái gì mãnh thú tiếp cận, toàn thân cảm giác được không thoải mái, phía sau lưng đều bị mồ hôi ướt nhẹp. "Giết đi!" Tần Diệp lạnh nhạt nói. "Tần Diệp, ngươi —— " Chỉ là, hắn lời còn chưa nói hết, liền đã bị Liễu Sinh Phiêu Nhứ chém g·iết. "Kỳ thật người này là ai phái tới, bản tọa trong lòng nhất thanh nhị sở. Võ Hồng Tông đích thật là oan uổng, bất quá bản tọa đề nghị Võ Hồng Tông tông chủ trở về hảo hảo tra một chút, người này mặc ngươi tông môn quần áo thời gian dài như vậy, ngươi trong tông môn người vậy mà không ai phát giác, ngươi người tông chủ này làm thật đúng là đủ thất bại." Tần Diệp bỗng nhiên nói. "Cái này —— " Võ Hồng Tông tông chủ cũng không phải đồ ngốc, Tần Diệp lời này có ý tứ là bọn họ bên trong có người cùng người này cấu kết, che giấu hắn, kém chút đem Võ Hồng Tông đưa vào vực sâu. Trong môn vậy mà ra gian tế. "Đa tạ Tần tông chủ nhìn rõ mọi việc, ta nhất định sẽ cho Tần tông chủ một cái công đạo." Võ Hồng Tông tông chủ liên tục hướng Tần Diệp cảm tạ về sau, hắn lúc này mới trở lại mình trong đội ngũ đi. Ánh mắt của hắn quét mắt nhà mình đội ngũ, rất nhanh một trưởng lão dị dạng hấp dẫn ánh mắt của hắn, bất quá hắn cũng không có nói cái gì. "Chư vị, người này đem hắn phái tới, chẳng qua là nghĩ châm ngòi các ngươi cùng Thanh Phong Tông khai chiến mà thôi, chúng ta nếu là bị mắc lừa, như vậy người này tính cả thế lực của hắn sẽ tiến quân Thanh Châu, đến lúc đó các ngươi chỉ sợ chỉ có thể làm hắn chó." Tần Diệp lạnh nhạt nói. Nghe Tần Diệp lời nói này, chúng tông chủ ánh mắt lấp lóe, rất rõ ràng bọn hắn cũng đoán được là ai muốn để bọn hắn cùng Tần Diệp khai chiến. "Sư huynh, Tần tông chủ nói tới ai a?" Một cái tông môn nữ đệ tử Hướng sư huynh hỏi. "Sư muội, hắn nói là vương tọa bên trên vị kia." Cái kia sư huynh cười lạnh nói. "A! Làm sao có thể là Tần Vương, hắn tại sao muốn làm như vậy?" Tên nữ đệ tử này tỉnh tỉnh mê mê nói. "Sư muội, ngươi đây là quá đơn thuần, chúng ta vị này Tần Vương một mực còn có chí lớn, sư phụ nói qua vương thất những năm này một mực tại thu mua một chút trong tông môn người, liền ngay cả chúng ta dạng này môn phái nhỏ đều không buông tha." Cái kia sư huynh trả lời. Tào Chính Thuần để cho người ta đem kia người lùn t·hi t·hể kéo ra ngoài, sau đó nghi thức bái sư tiếp tục bắt đầu. Tiêu Ngọc Nương đi đến Tần Diệp trước mặt, nhẹ nhàng quỳ xuống. Tần Diệp nhìn xem nàng, hỏi: "Tiêu Ngọc Nương, ngươi nhưng nguyện trở thành bản tọa đệ tử?" "Đệ tử nguyện ý!" "Ừm!" Tần Diệp hài lòng gật đầu: "Tốt! Ngươi chính là vi sư tên thứ hai đệ tử." "Chậm!" Đúng lúc này, một đám người vọt vào. Người tới chính là Tần Vương sứ giả, Triệu Hoành cùng Cát Y còn có một số hộ vệ. Cát Y người mặc quan phục, trong tay bưng lấy Tần Vương thủ chiếu, từng bước từng bước đi tới. "Tần Vương sứ giả —— " Đám người vừa nhìn thấy bọn hắn, lập tức liền hiểu đây là Tần Vương sứ giả tới. Dọc theo con đường này đều tại tin đồn, lục quận chúa ngay tại Thanh Phong Tông, xem ra thật đúng là. Bất quá trước đó, đầu tiên là phái người tới q·uấy r·ối, hiện tại bọn hắn lại là sứ giả động thân ra, cái này Tần Vương đến cùng là tính toán gì. "Tần Diệp, đại vương thủ chiếu ở đây, còn không quỳ xuống tiếp chiếu!" Cát Y ánh mắt nhìn Tần Diệp, quát lớn. "Hắc hắc, ta Thanh Phong Tông mặc dù là thân ở tại Đại Tần cảnh nội, nhưng là dù sao cũng là tông môn, tông môn từ trước không nhận Đại Tần Vương Triều quản hạt, đây là người trong thiên hạ đều biết sự tình, vị đại nhân này, Tần Vương chỉ sợ là già nên hồ đồ rồi." Tào Chính Thuần cười hắc hắc, nói. "Lớn mật, ngươi là người phương nào, sao dám nhục mạ đương kim vương thượng!" Cát Y hướng phía Tào Chính Thuần, quát lớn. "Chửi liền chửi, vậy thì thế nào!" Tào Chính Thuần một mặt ngạo nghễ nói. "Thật to gan, bản quan rốt cuộc muốn nhìn xem ngươi lớn bao nhiêu bản sự! Người tới, cho ta đem người này cầm xuống!" Cát Y ra lệnh một tiếng, từ phía sau hắn xông ra hai vị hộ vệ, rút ra binh khí, liền hướng phía Tào Chính Thuần vọt tới. Nhìn trên người hai người này khôi giáp, hẳn là trong hoàng cung cấm quân. "Muốn c·hết!" Tào Chính Thuần hắc hắc cười lạnh, thân hình không động, nâng tay phải lên, xông tới hai người lập tức cảm giác thân thể không tự chủ được b·ị b·ắt lại, sau đó bị mang lên giữa không trung. Bành! Bành! Theo hai tiếng vang, hai người thân thể đột nhiên trên không trung nổ tung lên, huyết nhục vãi đầy mặt đất. "Ngươi, ngươi là người phương nào, cũng dám tàn sát hoàng cung cấm quân!" Thấy cảnh này, Cát Y trong lòng giật nảy cả mình, thần sắc có chút hoảng sợ nhìn xem Tào Chính Thuần. "Nhà ta chỉ là Thanh Phong Tông hậu cần tổng quản mà thôi." Tào Chính Thuần khẽ cười nói. "Ngươi chính là Tào Chính Thuần —— " Triệu Hoành đánh giá Tào Chính Thuần, hắn điều tra qua Tào Chính Thuần nội tình, lại là không có điều tra ra, Tào Chính Thuần lai lịch để hắn hiếu kì không thôi. Có thể có thực lực mạnh như vậy, rất ít là tra không được ngọn nguồn. "Không biết ngươi là từ cái nào trong vương cung ra?" Triệu Hoành đột nhiên lên tiếng hỏi. ============================INDEX==185==END============================