Chương 1080: Ám Vũ Điện xuất thủ Đối mặt Vân Dương Châu cái này kinh khủng một đao, Tần Diệp con ngươi hiện lên một đạo tinh quang, sau đó tay phải vừa nhấc, mở ra đại thủ. Vân Dương Châu một đao kia chém vào Tần Diệp lòng bàn tay, phát ra "Bành" một tiếng vang giòn. Vân Dương Châu trong tay thần đao khẽ run lên, vậy mà kém chút rời khỏi tay. Vân Dương Châu thấy thế sắc mặt hoảng hốt, cảm giác được tay phải run nhè nhẹ, mở to hai mắt nhìn, ánh mắt lộ ra vẻ không thể tin được. Lấy thực lực của hắn, lại thêm chuôi này thần đao, vậy mà chưa thể phá mất Tần Diệp phòng ngự, cái này nếu không phải tận mắt nhìn thấy, đ·ánh c·hết hắn cũng không dám tin tưởng. "Thật là khủng kh·iếp phòng ngự!" Không chỉ có là Vân Dương Châu, vây xem võ giả thấy cảnh này, trong lòng đều tràn đầy chấn kinh. "Tần Diệp phòng ngự quá mạnh, dù cho cảnh giới không bằng Vân tiền bối, nhưng là Vân tiền bối muốn g·iết c·hết Tần Diệp, sợ cũng là cực kì khó khăn, trừ phi Vân tiền bối có thể tìm tới Tần Diệp sơ hở!" Lúc này liền có tông chủ vẻ mặt nghiêm túc cửa đối diện hạ trưởng lão nói. "Tần Diệp phòng ngự, hoàn toàn chính xác rất khủng bố, xem ra muốn đối phó Tần Diệp, nhất định phải trước phá phòng ngự của hắn mới được." Một chút đối Tần Diệp tràn ngập địch ý người, cũng trong bóng tối một mực nhìn chăm chú lên đây hết thảy. "Hừ! Lão phu cũng không tin!" Vân Dương Châu hừ lạnh một tiếng, mà là bộc phát ra thần uy, toàn bộ khu vực linh khí đều bị hắn hấp thu tới, hội tụ đến thần đao bên trên. "Giết —— " Vân Dương Châu bộc phát ra toàn lực, chém ra một đao, một đao kia giống như tiên binh một kích, làm thiên địa biến sắc, vạn vật thần phục. Nhưng mà, đúng lúc này, Tần Diệp trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm, đó cũng không phải cái gì cao cấp binh khí, mà chỉ là một thanh phổ thông Huyền cấp binh khí. "Đinh đinh đinh. . ." Đối mặt Vân Dương Châu kinh khủng một đao, Tần Diệp chỉ là tùy ý quơ trường kiếm trong tay. Dày đặc binh khí tiếng v·a c·hạm vang lên, để chung quanh mọi người vây xem tê cả da đầu. "Phanh phanh phanh. . ." Vân Dương Châu thi triển đao pháp, đao quang lấp lóe, liên tiếp đối Tần Diệp công kích vài đao, nhưng đều bị Tần Diệp tuỳ tiện cản lại. "Hừ!" Vân Dương Châu hừ lạnh một tiếng, thần đao múa, đao mang quét ngang mà ra, khí tức kinh khủng lan tràn ra, làm cho tất cả mọi người cảm giác được hoảng sợ, nhao nhao triệt thoái phía sau. Tần Diệp trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, huy vũ một chút trường kiếm, đón lấy Vân Dương Châu công kích, hai cỗ bá đạo công kích tương hỗ đụng vào nhau. "Ông!" "Ầm ầm!" Kinh khủng khí lãng hướng về bốn phía quét sạch ra, phương viên vài trăm mét kiến trúc trong nháy mắt hóa thành hư ảo, chung quanh hoa cỏ cây cối càng là hóa thành hư vô, một chút không may không có kịp thời rút lui võ giả càng là gặp vận rủi lớn, tại chỗ bị lan đến gần, không c·hết cũng là trọng thương. Hai người chiến đấu dư ba, đủ để tuỳ tiện phá hủy một tòa cỡ lớn tông môn, bực này chiến đấu mọi người kinh hãi không thôi. Những cái kia tu vi thấp võ giả, lần thứ nhất nhìn thấy Võ Tôn ở giữa chiến đấu, càng là bị hù t·ê l·iệt ngã xuống tới đất bên trên. "Thật mạnh a, dù cho đơn giản nhất một đao, cũng làm cho bản trưởng lão cảm thấy ngạt thở cảm giác!" "Vân tiền bối tuy mạnh, nhưng là tại sao ta cảm giác Tần Diệp mạnh hơn, ngươi nhìn hắn dùng một thanh Huyền cấp bảo kiếm liền có thể tuỳ tiện đỡ được Vân tiền bối tất cả công kích." "Tê —— ngươi kiểu nói này, thật đúng là." . . . Vây xem đám võ giả bị hai người phấn khích chiến đấu kinh hãi không thôi, nhưng là bọn hắn càng thêm kh·iếp sợ là Tần Diệp thực lực. "Tần Diệp —— " Đúng lúc này, bị trọng thương Cung Nhạc Nhạc lại là dùng hết dư lực, hướng Tần Diệp phát động đánh lén. Cũng không biết, Cung Nhạc Nhạc phục dụng linh dược gì, vậy mà khiến cho thương thế của hắn khôi phục rất nhanh, thực lực càng là tăng vọt. Hắn đem thể nội tất cả linh lực rót vào bảo đao bên trong, bá một tiếng, hướng về Tần Diệp đánh lén. "Ừm?" Tần Diệp khẽ nhíu mày, chỉ là nhẹ nhàng vung ra một đạo kiếm khí. "Bành!" Bảo đao cùng kiếm khí đụng chạm, sinh ra kịch liệt bạo tạc. "Phốc!" Cung Nhạc Nhạc đem hết toàn lực, đánh ra một kích, bị Tần Diệp tuỳ tiện phá mất, hắn tức thì bị cỗ lực lượng này hất tung ở mặt đất, liên tục thổ huyết. "Ám Vũ Điện, các ngươi còn không xuất thủ sao? Chẳng lẽ các ngươi quên chúng ta là quan hệ hợp tác sao? Bổn thiếu chủ nếu là c·hết ở chỗ này, ta Đông Nguyên Đảo ngay lập tức sẽ xé bỏ hiệp nghị!" Lúc này, Cung Nhạc Nhạc cảm giác được t·ử v·ong càng ngày càng gần, Tần Diệp ngay cả Huyền Thiên Giáo nội môn đệ tử cũng dám g·iết, bây giờ càng là cùng Huyền Thiên Giáo Thái Thượng trưởng lão chia năm năm, cái này khiến hắn cảm giác được t·ử v·ong cách mình rất gần. Đến lúc này, hắn cũng không chiếu cố được nhiều như vậy, trực tiếp bại lộ cùng Ám Vũ Điện quan hệ. Trên thực tế, Đông Nguyên Đảo cùng Ám Vũ Điện quan hệ, chỉ có thể giấu diếm giấu diếm một chút thế lực nhỏ, những đại thế lực kia hoặc nhiều hoặc ít đều biết một điểm. Nếu là Cung Nhạc Nhạc không có mở miệng cầu cứu, cho dù hắn c·hết rồi, Đông Nguyên Đảo tối đa cũng chỉ là sinh một chút ngột ngạt, Ám Vũ Điện cho một chút bồi thường chính là, sẽ không ảnh hưởng cùng Ám Vũ Điện quan hệ hợp tác. Nhưng nếu là Cung Nhạc Nhạc mở miệng cứu viện, mà Ám Vũ Điện gặp lại c·hết không cứu, như vậy Đông Nguyên Đảo tuyệt đối sẽ không nhịn xuống cơn giận này. "Ầm ầm —— " Theo thanh âm của hắn rơi xuống, đột nhiên ngàn vạn đạo công kích từ từng cái phương hướng đánh về phía Tần Diệp, toàn bộ hư không đều đang kịch liệt run rẩy, phảng phất gánh chịu không được nhiều như vậy công kích. Tại những công kích này bên trong, có mấy đạo công kích phi thường cường đại, chủ nhân tu vi thấp nhất đều là Võ Vương. Nhiều như thế công kích, lại là từ khác nhau phương hướng công kích mà đến, Tần Diệp coi như có thể ngăn cản một bên, những phương hướng khác công kích cũng sẽ rơi xuống trên người hắn. "Ám Vũ Điện xuất thủ. . ." Nhìn thấy lần này công kích hung mãnh như vậy, như thế chỉnh tề, như thế nghiêm chỉnh huấn luyện, tất cả mọi người không cần động não, đều biết mỗi lần xuất thủ tất nhiên là Ám Vũ Điện. "Lần này Ám Vũ Điện tới không ít người, không biết điện chủ tới mấy vị. . ." "Có lẽ, Ám Vũ Điện tham dự vào, cũng không phải là chuyện xấu." "Nếu là Ám Vũ Điện cùng Tần Diệp liều cái đồng quy vu tận, cũng là một cái lựa chọn tốt." . . . Mọi người thấy Ám Vũ Điện xuất thủ, có hi vọng Tần Diệp thắng, tự nhiên là có hi vọng Tần Diệp thua. Bất quá, vẫn là rất nhiều người đối với Ám Vũ Điện mười phần chán ghét, dù cho trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, nhưng là trong mắt vẫn là lộ ra vẻ chán ghét. Dù sao, cái này Ám Vũ Điện cũng không phải là cái gì danh môn chính phái, vẫn muốn bừa bãi Đông Vực, từ đó thống nhất Đông Vực. Nói trắng ra, Ám Vũ Điện cùng Nam Thiên Kiếm Tông chờ tông môn không giống, bọn hắn tinh khiết chính là kẻ dã tâm. Vì mình mục đích, có thể hi sinh bất luận kẻ nào. Nam Thiên Kiếm Tông chờ tông môn thế lực, bọn hắn càng nhiều hơn chính là vì tông môn truyền thừa, vì tông môn tốt hơn kéo dài tiếp, sẽ đối với lãnh địa tông môn, thành trì áp dụng bảo hộ, cho nên bọn chúng tồn tại, ở một mức độ nào đó, bảo vệ lãnh thổ bách tính an toàn. "Cơ hội tốt!" Nhìn thấy Ám Vũ Điện người xuất thủ, Vân Dương Châu khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh. Tay hắn nắm thần đao, hùng hậu linh khí tuôn hướng trên thân đao, trong chốc lát hào quang vạn trượng. "Tần Diệp, nhận lấy c·ái c·hết!" Có Ám Vũ Điện kéo lấy Tần Diệp, Vân Dương Châu thấy được chém g·iết Tần Diệp cơ hội. Chỉ gặp hắn cuồng hống một tiếng, chỉ gặp hắn hai tay cầm đao, lấy bá đạo nhất phương thức hướng Tần Diệp hung hăng bổ tới. "Điêu trùng tiểu kỹ, không chịu nổi một kích!" Tần Diệp cười lạnh, trong mắt của hắn tràn đầy khinh thường. Hắn không nhìn Ám Vũ Điện đánh lén, những công kích này rơi xuống trên người hắn, cho hắn gãi ngứa cũng không đủ tư cách. Chỉ gặp Tần Diệp bàn tay xòe ra, bắt lấy nổi bồng bềnh giữa không trung bảo tháp, bảo tháp bị Tần Diệp sau khi nắm được, muốn giãy dụa, bị Tần Diệp trong nháy mắt xoá bỏ Vân Dương Châu thần thức, sau đó lấy đơn giản nhất thô bạo nhất phương pháp đánh tới hướng Vân Dương Châu.