Chương 721: Hết lòng tuân thủ hứa hẹn "Đa tạ!" Hồ Linh Vận nhìn xem Tần Diệp, nghĩ nghĩ, vẫn là chủ động hướng Tần Diệp nói lời cảm tạ. "Ngươi đã là thị nữ của ta, muốn trước mặt ta đưa ngươi c·ướp đi, ta tự nhiên là sẽ không cho phép." Tần Diệp nhìn thoáng qua Hồ Linh Vận, từ tốn nói. Hồ Linh Vận hừ nhẹ một tiếng, không nói gì thêm, thối lui đến một bên. "Ha ha, tiểu huynh đệ, vừa mới cám ơn ngươi cứu được linh vận. Ngươi cứu được linh vận, ta Nam Thiên Kiếm Tông thiếu ngươi một phần ân tình, ngươi muốn cái gì báo đáp? Chỉ cần lão phu có thể làm được chủ, đều có thể đáp ứng ngươi." Công Tôn Hách cười ha ha, hướng Tần Diệp chắp tay nói tạ. "Cứu mình thị nữ, đây là hẳn là, không cần báo đáp." Tần Diệp cự tuyệt Công Tôn Hách báo đáp. "Vị công tử này, tin tưởng các ngươi chỉ là lời nói đùa, Hồ Linh Vận bực này thân phận há có thể làm thị nữ." Công Tôn Hách cười ha hả nói. Hắn tự nhiên nghe được trước đó Hồ Linh Vận thừa nhận làm Tần Diệp thị nữ lời nói này, nhưng cái này nếu là lan truyền ra ngoài, Hồ Linh Vận thanh danh hủy không nói, liền ngay cả Nam Thiên Kiếm Tông đều muốn bị liên lụy. Cho nên, Công Tôn Hách hi vọng Tần Diệp chủ động từ bỏ ý nghĩ như vậy. Nếu là Tần Diệp muốn cái gì khác thù lao, coi như hắn không bỏ ra nổi đến, cũng sẽ trở về bẩm báo tông chủ, đương nhiên sẽ không bạc đãi Tần Diệp. Nhưng là, Tần Diệp nếu là khăng khăng muốn để Hồ Linh Vận làm thị nữ của hắn, như vậy Nam Thiên Kiếm Tông mặt mũi để chỗ nào? "Nàng đã đáp ứng, như vậy thì muốn thực hiện ước định giữa chúng ta." Tần Diệp từ tốn nói. "Công tử, ngươi nếu là đáp ứng từ bỏ cái này một ước định, Nam Thiên Kiếm Tông nguyện ý đưa tặng cho công tử một môn Địa cấp công pháp." Hắn vốn cho rằng Tần Diệp sẽ động tâm, nào biết được Tần Diệp lắc đầu, cũng không cùng ý. "Hai môn Địa cấp công pháp!" Nhưng mà, để hắn ngoài ý muốn chính là, Tần Diệp y nguyên thờ ơ. "Ba môn!" Công Tôn Hách cắn răng nghiến lợi nói, trên mặt có một tia nộ khí, xuất ra ba môn Địa cấp công pháp, đã là hắn có thể đem ra được quyền hạn lớn nhất. Dù cho dạng này, Tần Diệp y nguyên thờ ơ. "Người trẻ tuổi, lòng tham không đủ rắn nuốt voi, thường thường quá tham lam người, đều sẽ c·hết rất thảm." Công Tôn Hách coi là Tần Diệp lòng quá tham, khẩu vị quá lớn, muốn càng nhiều chỗ tốt, cho nên mở miệng nhắc nhở. Nhìn như nhắc nhở, trên thực tế chính là uy h·iếp. "Tần huynh, Nam Thiên Kiếm Tông chính là năm đại tông môn một trong, trong tông môn cường giả xuất hiện lớp lớp, chúng ta nhưng không thể trêu vào, không bằng liền đáp ứng hắn, ba môn Địa cấp công pháp, cuộc mua bán này không lỗ." Bạch Thu An cũng mở miệng khuyên Tần Diệp. "Mấy môn Địa cấp công pháp, ta còn thực sự không nhất định có thể để ý." Tần Diệp chậm rãi nói. "Hừ!" Công Tôn Hách cho rằng Tần Diệp lòng tham quá lớn, là muốn càng nhiều chỗ tốt, hắn làm sao biết Tần Diệp công pháp một đống lớn, Địa cấp công pháp cũng không ít. Bầu không khí lập tức trở nên vi diệu, mắt thấy một trận đại chiến sắp xảy ra. "Chấp pháp trưởng lão, nếu là ta đáp ứng, như vậy ta liền sẽ tuân thủ cái này ước định." Hồ Linh Vận đứng dậy, chủ động nói. "Linh vận, ngươi..." Công Tôn Hách không nghĩ tới Hồ Linh Vận sẽ nguyện ý tuân thủ ước định, đi làm Tần Diệp thị nữ, lúc này không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía nàng. "Ngươi nghĩ thông suốt?" "Chấp pháp trưởng lão, ngươi không cần khuyên nữa. Ta chỉ đáp ứng hắn thời gian ba tháng. Sau ba tháng, ta tự nhiên sẽ về tông môn, hướng tông môn thỉnh tội." Hồ Linh Vận ánh mắt nhìn về phía Công Tôn Hách, thần sắc kiên định nói. "Tốt a! Chính ngươi chú ý an toàn!" Nhìn thấy Hồ Linh Vận ánh mắt như thế kiên định, Công Tôn Hách cũng liền không còn giữ vững được. Đã việc đã đến nước này, hắn cũng chỉ có thể như thế về tông môn, bất quá may mắn là chuyến này không có uổng phí đến, Hồ Linh Vận an toàn cứu ra. "Nếu là linh vận có một cọng lông tóc tổn thương, Nam Thiên Kiếm Tông nhất định sẽ không bỏ qua công tử, dù là ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển." Công Tôn Hách híp hai con ngươi, đối Tần Diệp cảnh cáo nói. "Ngươi yên tâm, ta đối nàng cũng không có hứng thú gì." Tần Diệp không có vấn đề nói. "Hừ!" Công Tôn Hách hừ lạnh một tiếng, liền rời đi. Hắn trở lại doanh địa, nơi đó còn có một vị nữ đệ tử lưu lại chiếu cố nam đệ tử. Về phần những người khác bị hắn mang vào Vô Biên thành, vừa rồi đều đ·ã t·ử v·ong. "Chấp pháp trưởng lão, sư tỷ người đâu? Những người khác?" Nữ đệ tử nhìn thấy chỉ có Chấp pháp trưởng lão một người trở về, một mặt mộng bức mà hỏi. "Chúng ta về trước tông môn!" Nói xong, vung tay áo, vòng quanh hai người liền rời đi. "Trước nói rõ, ta chỉ đáp ứng làm ngươi ba tháng thị nữ, sau ba tháng ta sẽ tự hành rời đi." Hồ Linh Vận nhìn chằm chằm Tần Diệp, lạnh giọng nói. "Đây là tự nhiên!" Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Oa! Ngươi chính là Hồ Linh Vận a!" Bạch Thu An nhìn thấy Hồ Linh Vận, hai mắt sáng lên nói. "Hắn là ai?" Hồ Linh Vận lườm Bạch Thu An một chút, hướng Tần Diệp hỏi. "Hắn nói hắn gọi Bạch Thu An, mới nhận biết không có hai ngày, về phần có phải thật vậy hay không gọi Bạch Thu An, vậy coi như không biết." Tần Diệp nhún vai, trả lời. "Bạch Thu An?" Hồ Linh Vận đôi mắt đẹp lại nhìn về phía Bạch Thu An, nhíu mày: "Họ Bạch? Như thế để cho ta nhớ tới một người tới." "Người nào?" Tần Diệp hỏi. "Thiên Kiêu Bảng xếp hạng thứ tư bạch mưa nhỏ, Huyền Thiên dạy Thiếu chủ . Bất quá, hắn hẳn không phải là bạch mưa nhỏ, nghe nói hắn lâu dài không ra Huyền Thiên dạy, gặp qua hắn người rất ít, không có khả năng ở chỗ này." Hồ Linh Vận nói. "Hồ tỷ tỷ thật sự là nói đùa, bạch mưa nhỏ đây chính là Huyền Thiên dạy Thiếu chủ, ta Bạch Thu An xuất thân bất quá là một cái xuống dốc nhỏ quý tộc mà thôi." Bạch Thu An ngại ngùng cười một tiếng. "Ai bảo ngươi gọi tỷ tỷ? Cút!" Hồ Linh Vận nhìn thấy Bạch Thu An như thế miệng lưỡi trơn tru, trong lòng lập tức lên chán ghét chi tâm. "Hồ tỷ tỷ đừng nóng giận, tức điên lên thân thể không được!" Bạch Thu An mặt dạn mày dày, nhắc nhở. "Lại hồ ngôn loạn ngữ, ta liền g·iết ngươi!" Hồ Linh Vận lạnh mặt nói. Bạch Thu An dọa đến lập tức ngậm miệng, không dám nói nữa. "Đều là họ Bạch, làm sao chênh lệch như thế lớn, nghe nói bạch mưa nhỏ thiên phú vô song, thi từ ca phú mọi thứ tất cả đều là tông môn thứ nhất, liền ngay cả tướng mạo đều là mạch thượng nhân như ngọc, công tử thế vô song." Hồ Linh Vận một mặt ghét bỏ thầm nói. Bạch mưa nhỏ thanh danh phi thường lớn, ngay cả Hồ Linh Vận đều bị ngăn chặn, có thể thấy được thiên phú có bao nhiêu lợi hại. Đương nhiên càng khiến người ta nói chuyện say sưa chính là, bạch mưa nhỏ như mỹ nhân đồng dạng tướng mạo, để Huyền Thiên dạy vô số thiếu nữ động tâm, thậm chí có truyền ngôn nói, Càn Nguyên Hoàng Triều Thái tử gặp qua bạch mưa nhỏ về sau, đều cảm thấy không bằng, tán thưởng bạch mưa nhỏ tướng mạo là Đông Vực thứ nhất. Thậm chí có người làm ra một cái mỹ nam tử bảng danh sách, xếp tại thủ vị chính là bạch mưa nhỏ. Bạch mưa nhỏ thế nhưng là Đông Vực vô số thiếu nữ tình nhân trong mộng. Bởi vì bạch mưa nhỏ phi thường thần bí, thực sự được gặp hắn người ít càng thêm ít, cho nên Hồ Linh Vận trên thực tế cũng chưa từng gặp qua hắn. "Mắt thấy đều không nhất định là thật, chớ đừng nói chi là truyền ngôn." Tần Diệp mỉm cười. "Chúng ta bây giờ đi nơi nào?" Hồ Linh Vận cũng không tiếp tục xoắn xuýt xuống dưới, nhìn xem Tần Diệp hỏi. "Đi một cái địa phương an toàn." Tần Diệp nói. "Địa phương an toàn?" Hồ Linh Vận nghĩ nghĩ, đột nhiên liền nghĩ đến Võ Định thành, lúc này nói ra: "Võ Định thành, thế nào?" "Võ Định thành..." Tần Diệp trong đầu lập tức xuất hiện Đông Vực địa đồ, rất nhanh liền tìm được Võ Định thành vị trí, nơi đó đúng lúc là Nam Thiên Kiếm Tông quản hạt vị trí. "Tốt! Liền đi Võ Định thành đi." Tần Diệp gật đầu đồng ý, lần này tới đến Vô Biên thành chỉ là ngoài ý muốn, cũng làm trễ nải mấy ngày thời gian, vậy trước tiên đi Võ Định thành, sau đó lại đi tìm Kiều Phong hai người bọn họ.