Chương 1725: Luân Hồi Thạch thuộc về (9) Bị đám người nhìn chăm chú lên, Thiên Vô Đạo sắc mặt cũng không có thay đổi, phong đạm vân khinh nói ra: "Thiên Vũ Hoàng Triều cùng Ám Vũ Điện là có chút liên hệ, nhưng là đánh lén sự tình, cũng không phải ta thụ mệnh." Thiên Vô Đạo đương nhiên sẽ không thừa nhận đây là hắn thụ mệnh, hắn đã phát giác được cái này hoàng kim tộc thực lực cũng không đơn giản, nếu như đắc tội hoàng kim tộc đối với hắn phi thường bất lợi. Kỳ thật tất cả mọi người có thể nhìn ra được, cái này Ám Vũ Điện không có khả năng vô duyên vô cớ liền xuất thủ phá hư người khác cơ duyên, trong này nếu là không có Thiên Vô Đạo sai sử, đó mới là quái sự. Nhưng là, hiển nhiên bọn hắn không có bất kỳ cái gì chứng cứ, trừ phi cái này Ám Vũ Điện Đại điện chủ ra chỉ chứng Thiên Vô Đạo. "Ám Vũ Điện khinh người quá đáng!" Từ hoàng kim trong cung điện truyền ra một đạo thanh âm tức giận: "Hoàng kim tộc cùng Ám Vũ Điện chưa từng có xung đột, Ám Vũ Điện là nhìn ta hoàng kim tộc xuống dốc, dễ khi dễ sao?" Ám Vũ Điện Đại điện chủ ha ha cười lạnh một tiếng: "Bản hoàng thấy có người ở trước mặt ta đột phá, liền muốn đem nó bóp c·hết, bản hoàng liền thích làm như thế." Hoàng kim trong cung điện người lão tổ kia lại là không có đối Ám Vũ Điện Đại điện chủ xuất thủ, mà là nói với Tần Diệp: "Tần tông chủ, ngươi bây giờ cho rằng làm sao bây giờ? Tộc ta Thiếu chủ bị trọng thương, hơn nữa còn là tại ngươi chủ trì trong tỉ thí, tộc ta hi vọng Tần tông chủ có thể cho chúng ta một cái công đạo." Hoàng kim tộc những người này hiển nhiên là muốn muốn để Tần Diệp xuất thủ, bọn hắn xem ra vẫn là phải bảo tồn thực lực, nếu không một khi xuất thủ, liền lập tức bại lộ thực lực. Tần Diệp mỉm cười, nhìn về phía Đại điện chủ, chậm rãi nói ra: "Ngươi là muốn t·ự s·át? Vẫn là cần ta động thủ." Hắn lời này vừa ra, lập tức bầu không khí kiếm bạt nỗ trương. "Hắc hắc, nếu như là trước đó ngươi, bản hoàng còn e ngại ngươi ba phần, nhưng là bây giờ ngươi, ngươi còn có năng lực chém g·iết bản hoàng sao?" Đại điện chủ cười ha ha. Tần Diệp khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta lại suy yếu, chém g·iết ngươi vẫn là không có vấn đề." "Thật sao?" Đại điện chủ ha ha cười lạnh một tiếng, hiển nhiên là không có đem Tần Diệp để ở trong lòng. Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, giữa sân bầu không khí trong nháy mắt trở nên khẩn trương lên, một trận đại chiến sắp bộc phát. "Tần Diệp, ngươi đây là muốn g·iết ta người sao?" Lúc này, Thiên Vô Đạo thanh âm đột nhiên vang lên. Đám người không nghĩ tới tại thời khắc mấu chốt này, Thiên Vô Đạo lại muốn nhúng tay, chẳng lẽ hắn liền không sợ đắc tội hoàng kim tộc sao? Thiên Vô Đạo lúc này nhúng tay, tự nhiên là có được lo nghĩ của mình, thế nhân đều biết, Ám Vũ Điện là đầu nhập vào hắn, nếu là hắn không hề làm gì, cái này khiến cái khác đầu nhập vào thế lực nghĩ như thế nào? Cho nên, hắn cũng không thừa nhận là hắn sai sử Đại điện chủ làm như vậy, nhưng là hắn cũng sẽ không cho phép những người khác tổn thương Đại điện chủ, dùng cái này tới lôi kéo lòng người. Không thể không nói, Thiên Vô Đạo lôi kéo người lòng có một tay. Đại điện chủ tại động thủ trước đó, hẳn là đạt được Thiên Vô Đạo hứa hẹn, nếu không Đại điện chủ sao lại thật chỉ là bởi vì ghen ghét đi đắc tội hoàng kim tộc. "Ngươi vẫn là không nhịn được nhúng tay." Tần Diệp liếc qua Thiên Vô Đạo, lại quét bên cạnh hắn lão giả, cùng sau người một đám cường giả, nói ra: "Nếu không, các ngươi cùng hắn cùng tiến lên, ta vừa vặn tay ngứa ngáy, đem các ngươi cùng một chỗ g·iết, tránh khỏi suốt ngày làm cái gì xâu chuỗi, thật coi cho là ta cái gì cũng không biết đâu." Tần Diệp như là trọng chùy, rơi vào chúng nhân trong lòng phía trên, nhất là những cái kia xâu chuỗi thế lực, cũng không khỏi đến trầm mặc. Bọn hắn không nghĩ tới Tần Diệp vậy mà biết đến rõ ràng như vậy. Về phần những cái kia người không biết chuyện, lúc này nghe Tần Diệp cũng đều là kinh ngạc không thôi, nghĩ không ra lại có thế lực xâu chuỗi muốn đối phó Tần Diệp, càng không nghĩ đến Tần Diệp biết đến nhất thanh nhị sở. "Như thế không kỳ quái, Tần Diệp cùng những này dị tộc ở giữa tất có một trận chiến, trước kia một trận chiến này hẳn là khi tìm thấy Cửu U Võ Đế quan tài về sau, nhưng là bây giờ xem ra có lẽ một trận chiến này liền có khả năng phát sinh sớm." Có nhân tộc lão tổ đang tự hỏi một lát sau, trầm giọng nói. Kỳ thật điểm này rất nhiều người đều nghĩ đến, chỉ là bọn hắn có chút không rõ Tần Diệp vì cái gì làm rõ, lấy Tần Diệp hiện tại loại tình huống này, không thích hợp đại chiến, cho nên đây mới là nhất làm cho người không nghĩ ra địa phương. "Chẳng lẽ Tần Diệp cũng không có thụ thương?" Có người thầm nghĩ. Nhưng là, rất nhanh liền lắc đầu, kia Thi Ma trùng vô cùng cường đại, đều có thể đánh g·iết Võ Thánh, nghĩ đến đã có Võ Đế thực lực. Tần Diệp dù cho trên người có bảo vật, nhưng là muốn luyện hóa vật này cũng tuyệt không đối nhẹ nhàng như vậy, chỉ có một lời giải thích, đó chính là đem nó trấn áp tại thể nội. Thể nội trấn áp như thế một cái kinh khủng đồ vật, Tần Diệp biến thành hiện tại như thế suy yếu liền có thể giải thích thông được. Chỉ là Tần Diệp hiện tại vì sao muốn làm rõ, cái này khiến rất nhiều người không nghĩ ra. Thiên Vô Đạo biến sắc, hắn không nghĩ tới Tần Diệp sẽ như thế trực tiếp vạch trần, thậm chí ngay trước nhiều người như vậy, chẳng lẽ đây là muốn khai chiến sao? Hắn rất mau trở lại qua thần đến, trầm giọng nói ra: "Tần Diệp, ngươi đừng muốn nói xấu chúng ta. Ta nhìn ngươi chính là muốn diệt trừ chúng ta, chúng ta những này dị tộc ở trong mắt ngươi chính là cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, ngươi giả trang cái gì ra vẻ đạo mạo." "Diệt sát các ngươi, không cần phiền toái như vậy?" Tần Diệp nhếch miệng lên một vòng mỉa mai ý cười: "Ta Tần Diệp làm việc, từ trước đến nay là quang minh lỗi lạc, g·iết các ngươi không cần phiền toái như vậy, cho dù ta hiện tại đem các ngươi toàn g·iết c·hết, ai có thể nói này nói kia?" Tất cả mọi người vẫn là lần đầu nhìn thấy Tần Diệp nói như thế càn rỡ, phải biết trước đó Tần Diệp xuất thủ, đều có lý do, nhưng là bây giờ Tần Diệp căn bản không cần nhiều như vậy lý do, có thể thấy được Tần Diệp trên thực lực đi về sau, cũng liền không cần nhiều như vậy ước thúc. "Ngươi liền không sợ nơi này tất cả mọi người ra tay với ngươi sao?" Thiên Vô Đạo trong mắt lóe lên vẻ vui mừng, lập tức quát lớn. Không ít người nghe được ra, Thiên Vô Đạo đây là muốn cho Tần Diệp thiết hạ cạm bẫy, nếu là Tần Diệp chú ý một chút nhất định có thể phát hiện. Nếu không, đắc tội nhiều người như vậy, đối Tần Diệp phi thường bất lợi. Nhưng mà, Tần Diệp tựa hồ không có phát hiện trong này cạm bẫy, cười lớn một tiếng: "Dù cho các ngươi toàn bên trên, lại có thể thế nào? Ta Tần Diệp phụng bồi tới cùng." Còn không có đợi đám người chấn kinh Tần Diệp lần này càn rỡ, hắn tại vừa dứt lời thời khắc, liền một tay một nắm, trên nắm tay, một cỗ lực lượng kinh khủng ngưng tụ. Không đợi đám người phản ứng, Tần Diệp liền một quyền đánh phía Đại điện chủ. Đại điện chủ sắc mặt đại biến, hắn không nghĩ tới Tần Diệp lại đột nhiên ra tay với hắn, vội vàng điều động lực lượng toàn thân, chém ra kinh thiên động địa một kiếm. Nhưng mà, Tần Diệp một quyền chi lực sao mà kinh khủng, vẻn vẹn một kích, liền đem Đại điện chủ công kích phá hủy, càng đem Đại điện chủ trên người tất cả phòng ngự xé nát. Đại điện chủ cả người b·ị đ·ánh bay ra ngoài, đâm vào một ngọn núi phía trên, đem sơn phong đâm đến vỡ nát. "..." Thấy cảnh này, đám người nhao nhao mở to hai mắt nhìn, bọn hắn không nghĩ tới Ám Vũ Điện thần bí Đại điện chủ, một vị vô cùng cường đại Võ Hoàng cường giả, vậy mà tại Tần Diệp trước mặt không chịu được như thế một kích. Thiên Vô Đạo giờ phút này cũng là sắc mặt nghiêm túc vô cùng, hắn đồng dạng không nghĩ tới Tần Diệp trở nên như thế suy yếu, thực lực y nguyên cường đại như thế. Trong lòng của hắn sinh ra một cỗ dự cảm bất tường.