Chương 551: Trảm Hải Thần Sát Tần Diệp thấy cảnh này, khẽ nhíu mày, liền thoáng một cái, tử thương hơn trăm người. Tuy nói cường giả coi thường hết thảy, nhưng là thấy đến nhiều như vậy võ giả rên thống khổ, Tần Diệp vẫn còn có chút không đành lòng. Tần Diệp tay áo vung lên, quyển ra một cơn lốc, đem Liễu Sinh Phiêu Nhứ cùng Vũ Thiên Tiến hai người di động đến trên mặt biển. "Người đâu?" Nhìn thấy hai người biến mất, vây xem võ giả lập tức tìm tòi. "Tìm được, bọn hắn trên mặt biển." Rất nhanh liền có người tìm được hai người tung tích, đám người lập tức chạy tới bờ biển, quả nhiên thấy được Liễu Sinh Phiêu Nhứ cùng Vũ Thiên Tiến đứng ở trên mặt biển. Về phần Tần Diệp đã sớm đến nơi này. Vũ Thiên Tiến ánh mắt nhìn thật sâu Tần Diệp một chút, đôi mắt chỗ sâu lướt qua một vòng kiêng kị. Tần Diệp vừa rồi chỉ là vung tay áo, liền để hai người bọn họ chuyển dời đến nơi này, hắn ngay cả cơ hội phản kháng đều không có, nếu là muốn động thủ g·iết hắn, mình thậm chí ngay cả một chiêu cũng đỡ không nổi. "Ngươi rất mạnh, nhưng là hôm nay ngươi nhất định sẽ thua!" Vũ Thiên Tiến khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, thân thể hóa thành một đạo thiểm điện, vọt thẳng hướng về phía Liễu Sinh Phiêu Nhứ. Liễu Sinh Phiêu Nhứ cũng không có một tia sợ hãi, ngược lại hào hứng dâng trào, chủ động nghênh chiến đi lên. Phanh phanh phanh phanh. . . Hai người nhanh chóng giao chiến đến cùng một chỗ, giao phong kịch liệt, vậy mà người này cũng không thể làm gì được người kia. Hai người giao thủ sau mấy hiệp, lần nữa nhanh chóng tách ra. "Tốt! Quả nhiên có mấy phần bản sự!" Quyền cước chưa bắt lại Liễu Sinh Phiêu Nhứ, Vũ Thiên Tiến cũng không tức giận, ngược lại cười ha ha. "Vạn Thiên Kiếm Pháp!" Vũ Thiên Tiến thét dài một tiếng, những cái kia vây xem trường kiếm trong tay nhao nhao rời đi vỏ kiếm, bay thấp không trung. "Ai nha! Kiếm của ta!" "Trở về!" . . . Bọn hắn ý đồ điều khiển bảo kiếm trở về, nhưng là những cái kia bảo kiếm đã sớm đã mất đi khống chế của bọn hắn. Vây xem võ giả mấy chục vạn, bầu trời này từ ít nổi lơ lửng mấy chục vạn bảo kiếm. Liền loại năng lực này, khiến vô số người tán thưởng không thôi. "Không hổ là xuất từ Nam Thiên Kiếm Tông, bằng vào ta năng lực muốn khống chế mấy vạn thanh kiếm ngược lại là không có độ khó, nhưng là muốn khống chế mấy chục vạn thanh kiếm, lại là có chút phí sức." Phó Cao Kiệt cảm thán nói. Mấy chục vạn thanh bảo kiếm che đậy bầu trời, trùng trùng điệp điệp giống như ngân hà rót xuống từ chín tầng trời, làm cho lòng người sinh sợ hãi. "Giết!" Một cái "Giết" chữ hô ra miệng, chỉ gặp cái này mấy chục vạn bảo kiếm, che khuất bầu trời, giống như cuồng bạo cự thú muốn thôn phệ hết thảy, bay thẳng Liễu Sinh Phiêu Nhứ mà tới. Tất cả mọi người nhìn về phía Liễu Sinh Phiêu Nhứ, không biết Liễu Sinh Phiêu Nhứ có thể ngăn trở hay không nhiều như vậy trường kiếm, nếu là không ngăn nổi lời nói, nhiều như vậy trường kiếm công kích phía dưới, chỉ sợ trong nháy mắt liền sẽ oanh thành huyết vụ. Liễu Sinh Phiêu Nhứ tỉnh táo nhìn xem một màn này, một đao bổ ra, chói mắt đao mang trong nháy mắt chém ra. Một đao kia cũng không phải là chém về phía Vũ Thiên Tiến, mà là trảm tại trên mặt biển. Oanh! Đao mang trảm tại trên mặt biển, chém ra cao mấy trăm thước sóng lớn, biến thành một đạo to lớn màn nước, thật lâu không tiêu tan. Rầm rầm rầm. . . Mấy chục vạn thanh trường kiếm đánh tới màn nước bên trên, lốp ba lốp bốp đã mất đi khống chế, rơi xuống trong nước biển. Vô số người thấy cảnh này, sợ hãi thán phục sau khi, kêu rên không thôi, cái này rơi xuống đều là bảo kiếm của bọn hắn. Vũ Thiên Tiến sắc mặt trở nên rất khó coi, đã mất đi trước đó phong độ, Liễu Sinh Phiêu Nhứ để trong lòng của hắn vậy mà sinh ra một chút sợ hãi cảm giác. "Trảm Hải Thần Sát!" Vũ Thiên Tiến hú dài một tiếng, trên bầu trời còn lại trường kiếm lốp bốp thật nhanh tổ hợp đến cùng một chỗ, hợp thành một thanh mấy chục tấc cự kiếm. Cự kiếm hướng phía Liễu Sinh Phiêu Nhứ á·m s·át mà đến, chỗ đến, không gian nhao nhao vỡ tan, kinh khủng kiếm khí, quét ngang hết thảy. "Một chiêu này quá lợi hại, đây cũng không phải là phổ thông công pháp." "Đúng vậy a! Không hổ là từ Đông Vực tới, sở học công pháp chính là mạnh hơn chúng ta, lão phu tu luyện gần một trăm năm kiếm pháp, tại một kiếm này trước mặt, chỉ là một chuyện cười." "Một kiếm này quá lợi hại, một chiêu này cũng không nhằm vào chúng ta, nhưng là ta đã cảm thấy cảm giác t·ử v·ong, cái này nếu là nhằm vào chúng ta, sợ là chúng ta liền chạy trốn cơ hội đều không có." . . . Nhìn thấy một chiêu này, rung động vô số vây xem võ giả. Thật sự là một chiêu này quá rung động. Đem nhiều như vậy bảo kiếm nhu hợp đến cùng một chỗ, tuyệt đối không phải người bình thường làm được, cái này cần thực lực cường đại cùng tinh thần lực. Vũ Thiên Tiến thực lực, hoàn toàn chính xác quá cường đại, để vô số tự cho mình siêu phàm võ giả đều không thể không bội phục, từ Đông Vực tới võ giả chính là không giống. Không chỉ có thiên phú đáng sợ, công pháp càng đáng sợ. "Hừ!" Liễu Sinh Phiêu Nhứ hừ lạnh một tiếng, một cái phi thân lên, vung đao chém ra, đao mang như hồng, quét ngang mà đi. Mấy trượng đao mang phóng lên tận trời, bổ về phía cự kiếm. Oanh! Đao mang cùng cự kiếm v·a c·hạm vào nhau, ngắn ngủi dừng lại về sau, phát sinh to lớn bạo tạc, hào quang chói sáng giống như mười ngày lăng không chiếu rọi tại toàn bộ hải vực. Phốc! Liễu Sinh Phiêu Nhứ miệng phun máu tươi, thân ảnh rơi xuống ở trong nước biển. Vũ Thiên Tiến cũng không khá hơn chút nào, thân thể của hắn bay ngược ra ngoài, liên tiếp lui về phía sau mấy trăm bước, mới giữ vững thân thể, nhưng là sắc mặt tái nhợt, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi. Nhìn thấy Liễu Sinh Phiêu Nhứ rơi vào trong biển về sau, thật lâu không có đi lên, khiến mọi người vây xem nghị luận ầm ĩ. "Đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ Liễu Sinh Phiêu Nhứ bại?" "Cái này không chỉ là bại, chỉ s·ợ c·hết a?" "Tê! Cái này nếu là thật c·hết rồi, như vậy Tần tông chủ chẳng phải là muốn phát cuồng?" . . . Bên bờ biển võ giả nghị luận ầm ĩ, sau đó ánh mắt vụng trộm nhìn về phía Tần Diệp. Liễu Sinh Phiêu Nhứ thế nhưng là Tần Diệp thị nữ, cái này nếu là c·hết tại Vũ Thiên Tiến trong tay, không biết Tần Diệp có thể hay không vì nàng báo thù? "Chẳng lẽ nàng thật bại?" Phó Cao Kiệt ánh mắt nhìn về phía trong biển, ngưng tụ hai con ngươi, hướng đáy biển nhìn lại, chỉ là tìm không thấy Liễu Sinh Phiêu Nhứ thân ảnh. Hắn lập tức cảm thấy không thích hợp, vừa rồi một chiêu kia hoàn toàn chính xác lợi hại, nếu là đánh bại Liễu Sinh Phiêu Nhứ, hắn vẫn còn có chút tin tưởng, nhưng là đem nó đánh g·iết, hắn lại có chút không tin. Liễu Sinh Phiêu Nhứ thực lực, hắn vẫn là rõ ràng, làm sao dễ dàng như vậy b·ị đ·ánh g·iết. "Chẳng lẽ. . ." Phó Cao Kiệt lập tức nghĩ đến một cái khả năng. "Xem ra thắng bại đã phân." Vây xem võ giả gặp Liễu Sinh Phiêu Nhứ thật lâu không xuất hiện, thở dài không thôi. Liễu Sinh Phiêu Nhứ cường đại như vậy nữ tính võ giả, cuối cùng lại là c·hết tại Vũ Thiên Tiến trong tay. "Tần tông chủ, xem ra ngươi người, tu vi cũng không phải là mạnh như vậy a." Vũ Thiên Tiến đắc chí vừa lòng nhìn về phía Tần Diệp, nói. "Tu vi không tinh, c·hết cũng liền c·hết rồi, ngươi yên tâm, tỷ thí công bình, bản tọa tuyệt đối sẽ không vì nàng báo thù." Tần Diệp thản nhiên nói. "Tần tông chủ thật đúng là người có tín nghĩa a." Vũ Thiên Tiến cười ha ha, nói. Nghe được Tần Diệp sẽ không động thủ, quả thực thở dài một hơi. Sau đó, hắn tiếp lấy nói ra: "Tần tông chủ, hiện tại nếu là thi cứu, nàng vẫn là có thể cứu." "Tỷ thí đã nói trước, nếu là bại, liền đem nàng giao cho ngươi xử lý." Tần Diệp tùy ý nói, giống như một điểm không thèm để ý Liễu Sinh Phiêu Nhứ sinh tử. "Không nghĩ tới Tần tông chủ lại là đại nghĩa như vậy người, tiểu đệ thụ giáo." Vũ Thiên Tiến nói. "Bất quá, nàng là bản tọa người, bản tọa tin tưởng nàng sẽ không để cho bản tọa thất vọng." Tần Diệp vừa cười nói. "Ừm?" Tần Diệp, để Vũ Thiên Tiến khẽ nhíu mày, Liễu Sinh Phiêu Nhứ đã bị hắn đánh vào trong biển không rõ sống c·hết, là Tần Diệp mạnh miệng không nguyện ý nhận thua, vẫn là có huyền cơ khác? ============================INDEX==551==END============================