Chương 1203: Hắn không phải cuồng vọng! Tần Diệp bất quá là chỉ là một Võ Tôn, dù cho có chút thiên phú, nhưng là tại khổng lồ Trường Tôn gia tộc trước mặt, cũng không thể coi là cái gì. Trường Tôn Hãn mặc dù có chút không nhanh, nhưng là cũng không có phát tác. Thái Thượng trưởng lão bàn giao mình, nhất định phải cùng Tần Diệp giao hảo, hắn không thể vi phạm với Thái Thượng trưởng lão mệnh lệnh. Hắn trầm mặc một lát, sau đó nói với Tần Diệp: "Chúng ta Trân Bảo Phường luôn luôn không tham dự phân tranh, chỉ là làm ăn, Tần công tử có thể thoải mái tinh thần." "Như thế tốt lắm!" Tần Diệp nhàn nhạt nói ra: "Dị tộc tại Đông Vực đã tứ ngược quá mức, là nên đến tiêu diệt bọn hắn thời điểm. Bất luận cái gì cùng dị tộc cấu kết thế lực đều sẽ biến mất tại trong dòng sông lịch sử dài đằng đẵng, mặc kệ bọn hắn là lai lịch gì, lại đến từ tại chỗ nào, chỉ cần cấu kết dị tộc, bọn hắn liền không có tồn tại cần thiết." Tần Diệp lời nói này, để Trường Tôn Hãn chấn động trong lòng. Tần Diệp nói hời hợt, một điểm uy h·iếp đều không có, thậm chí trong lòng của hắn là cực kì khinh thường. Thế nhưng là không biết vì sao, hắn lại là cảm giác có lẽ Tần Diệp có thể nói được thì làm được, cái này khiến hắn thậm chí hoài nghi chính mình có phải hay không bị Tần Diệp làm ma pháp. Đông Vực gần nhất phát sinh sự tình, Trường Tôn Hãn mặc dù một mực tại Táng Tiên thành, nhưng là hắn đã sớm đạt được tin tức, cũng tra ra lần này Nam Thiên Kiếm Tông cùng Hủy Thiên Các hành động cùng Tần Diệp có cực lớn quan hệ. Kết hợp với Tần Diệp lời mới vừa nói, hắn cơ bản có thể khẳng định đây hết thảy đều là Tần Diệp bày kế. Hắn vẫn là âm thầm kinh hãi, vậy mà có thể thuyết phục Nam Thiên Kiếm Tông cùng Hủy Thiên Các đồng loạt ra tay, không biết Tần Diệp bỏ ra cái gì đại giới. "Đương nhiên, Trân Bảo Phường tồn tại nhiều năm như vậy, tin tưởng am hiểu sâu vì thương chi đạo. Kỳ thật, chân chính có thể sống lâu dài thế lực, thường thường là thức thời vụ người." Tần Diệp nhàn nhạt nói ra: "Xem ở cái này tràng hạt phân thượng, ta còn là nhắc lại các ngươi một tiếng, Tiên Nhân mộ chủ ý cũng không cần lại đánh. Đừng nói các ngươi, chính là các ngươi c·hết đi lão tổ leo ra, cũng chưa chắc có thể chiến thắng nàng." "Tốt, ta nói đủ nhiều, là nên rời đi." Nói xong, Tần Diệp đứng dậy rời đi. Khi đi đến cổng thời điểm, Tần Diệp quay người nhìn xem Trường Tôn Hãn: "Đúng rồi, một thế này Tiên Tôn, ta dự định bất kỳ người nào ngăn trở con đường của ta, đều chỉ có thể trở thành ta đá đặt chân. Nếu là ngươi thế lực sau lưng có người nghĩ tham dự vào, còn phải ngươi nhắc nhở một chút bọn hắn, tốt nhất vẫn là chờ lấy đời sau đi, bằng không bọn hắn chỉ có thể trở thành ta trở thành Tiên Tôn trên đường xương khô." Nói xong, Tần Diệp liền trực tiếp rời đi. "Cuồng vọng —— " Trường Tôn Hãn sắc mặt thay đổi liên tục, bất quá là một cái Bắc Vực người tới, dù cho có chút thiên phú, lại há có thể cùng Trung Châu thiên kiêu nhóm đánh đồng. Lúc đầu, hắn hẳn là đưa Tần Diệp rời đi, nhưng là bởi vì Tần Diệp cuồng vọng thái độ, hắn trực tiếp để chính Tần Diệp rời đi. "Hắn không phải cuồng vọng." Đúng lúc này, một giọng già nua tại Trường Tôn Hãn vang lên bên tai. "Lão tổ." Trường Tôn Hãn nghe được thanh âm này, sắc mặt lập tức hơi đổi, lập tức đứng thẳng tắp, phi thường cung kính. Thanh âm này chủ nhân chính là Thái Thượng trưởng lão trưởng tôn không sợ hãi. "Lão tổ, lời này của ngươi là có ý gì?" Trường Tôn Hãn có chút không hiểu, Tần Diệp vừa rồi kia lời nói thật sự là quá cuồng vọng, ba lần bốn lượt cảnh cáo Trường Tôn gia tộc, chẳng lẽ hắn thật coi là Trường Tôn gia tộc là ăn chay sao? "Tiên Nhân mộ chúa tể thâm bất khả trắc, bản tọa mới vừa từ Tiên Nhân mộ cửa vào trở về, kết giới kia phi thường khủng bố, đừng nói bản tọa, cho dù là Võ Đế cường giả sợ cũng không cách nào công phá." Trưởng tôn không sợ hãi thanh âm truyền đến: "Tiên Nhân mộ vũng nước này xem ra rất sâu. Bất quá có một chuyện ngược lại là rất kỳ quái, nghe nói Tiên Nhân mộ chúa tể lần này cũng chưa từng xuất hiện, thế nhưng là Tần Diệp mới vừa nói gặp qua hắn, điểm này ngược lại là phi thường kỳ quái." Trường Tôn Hãn cung kính nói ra: "Lão tổ, Tần Diệp có lẽ cũng không có nói láo, ta đã tìm hiểu qua, Tần Diệp lần này ở bên trong ba phen mấy bận g·ặp n·ạn, có một vị thần bí Võ Đế cường giả xuất thủ cứu giúp, có lẽ hắn chính là Tiên Nhân mộ chúa tể." "Có lẽ vậy." Trưởng tôn không sợ hãi cũng không thể khẳng định, nhưng hắn luôn cảm giác xuất thủ cứu Tần Diệp vị kia thần bí Võ Đế cũng không phải là Tiên Nhân mộ chúa tể. "Đúng rồi, lão tổ, Tần Diệp mới vừa nói hắn sẽ tham dự một thế này Tiên Tôn tranh đoạt, ngươi nói hắn có cơ hội này sao?" Trường Tôn Hãn hỏi dò. "Trung Châu thiên kiêu nhiều lắm, nhiều đến ta Trường Tôn gia tộc đệ tử thiên tài nhóm một cơ hội nhỏ nhoi đều không có. Tần Diệp kẻ này tuy nói thực lực không tệ, nhưng lại là không cách nào cùng Trung Châu những cái kia thiên kiêu đánh đồng, bản tọa cũng không biết hắn từ đâu tới tự tin." Trưởng tôn không sợ hãi cũng không cho rằng Tần Diệp có thể tranh đoạt đến một thế này Tiên Tôn, dù sao Tần Diệp quá trẻ tuổi, hơn nữa còn là từ Bắc Vực tới, vô luận là nội tình cùng phía sau ủng hộ thế lực đều không thể cùng Trung Châu thế lực này đánh đồng. "Nếu như Tần Diệp thật sự có Tiên Nhân chi tư, ta Trưởng Tôn gia ngược lại là có thể duy trì hắn." Trưởng tôn không sợ hãi mặc dù nói như vậy, nhưng là hắn cho rằng Tần Diệp căn bản không có cơ hội như vậy. Tần Diệp một khi tham dự tranh đoạt Tiên Tôn, nhất định cách c·ái c·hết không xa. Từ xưa đến nay, so Tần Diệp xuất sắc thiên kiêu có nhiều lắm, thế nhưng là cuối cùng đột phá thành tiên, thường thường xảy ra người bất ngờ. Tần Diệp rời đi Trân Bảo Phường, liền trở về, cũng không biết trưởng tôn không sợ hãi cũng không xem trọng mình, bất quá hắn cũng không quan trọng. Hắn cũng không cần bất luận kẻ nào ủng hộ, hắn thấy, dựa vào tự mình một người như vậy đủ rồi. Lại nói, hắn còn có tông môn. Tại trên đường trở về, Tần Diệp phát hiện có không ít thế lực nhìn chằm chằm hắn, Tần Diệp cũng không thèm để ý, hắn đã trước mặt mọi người cho thấy, hắn không có tiên thi, nếu là còn có người chưa từ bỏ ý định, hắn cũng không ngại lại huyết tẩy một lần. Tần Diệp sau khi trở về, cùng chúng nữ hàn huyên trò chuyện, sau đó liền hỏi tới Đông Vực thế cục. Hồ Linh Vận nói ra: "Vừa mới kết thúc một trận đại chiến, dị tộc tử thương thảm trọng, tống táng mấy chục vạn đại quân, bất quá dị tộc trợ giúp cũng đến, hiện tại giằng co xuống tới." Tần Diệp nhẹ nhàng gật đầu, đi qua mấy ngày, Thiên Vũ Hoàng Triều khẳng định lại phái đến trợ giúp, sẽ không thấy c·hết không cứu. Văn Lạc Lạc lúc này nói ra: "Phụ thân ta hôm nay truyền đến tin tức, lần này tới người hết thảy có vài chục người, hắn thực lực tạm thời không biết, bất quá đáng sợ nhất là đã xác định Thiên Vũ Hoàng Triều điều động mấy trăm vạn đại quân, bọn hắn sắp đến." Trên thực tế, Thiên Vũ Hoàng Triều đã sớm một mực tại chuẩn bị đại quân, chỉ là bởi vì lần này nhân số đông đảo, lại thêm lại muốn chuẩn bị hậu cần, cho nên thời gian chuẩn bị lớn điểm. Dù sao mấy trăm vạn đại quân xuất động, cũng không phải là một kiện tuỳ tiện sự tình. Nhưng là, để Thiên Vũ Hoàng Triều không có nghĩ tới là, bọn hắn đại quân còn không có hành động, liền truyền đến Đông Vực tình thế hỗn loạn, cho nên bọn họ vội vàng đem đại quân điều tới. "Mấy trăm vạn đại quân, xem ra lần này Thiên Vũ Hoàng Triều là quyết tâm muốn chiếm lĩnh Đông Vực." Tần Diệp trầm mặc một chút, nói. Hắn có thể xác định, lần này điều tới mấy trăm vạn đại quân, trong đó khẳng định có lấy Thiên Vũ Hoàng Triều tinh nhuệ, không hề giống trước đó những cái kia đều là chủng tộc khác tạp bài quân. "Càn Nguyên Hoàng Triều rồi?" Tần Diệp hỏi. Hồ Linh Vận nói ra: "Càn Nguyên Hoàng Triều mặc dù trần liệt mấy trăm vạn đại quân, nhưng là đối dị tộc cũng không có cái gì đại động tác, mà chủ yếu là tại đối phó Ám Vũ Điện. Bất quá Ám Vũ Điện cùng dị tộc cấu kết, Càn Nguyên Hoàng Triều đối phó bọn hắn, ngược lại là giảm bớt chúng ta không nhỏ áp lực."