Chương 774: Sứ giả tới "Lần này hành động, ngươi chỉ sợ còn có mục đích khác đi." Sát Thần Thiên ánh mắt ngưng tụ, rơi vào trầm tư. Hắn càng ngày càng cảm giác được Thiên Nhất Thường cao thâm mạt trắc, cũng dự cảm đến đây là một loại nguy hiểm tín hiệu. Trong lòng của hắn bỗng nhiên sinh ra một tia lo lắng, nếu là thật sự cầm tới món kia bảo vật, mình thật còn có đường sống sao? Rất nhanh, hắn liền đem ý nghĩ này vung đi, dù cho chúa công Vô Tình, tin tưởng Thiếu chủ cũng nhất định sẽ bảo trụ chính mình. Thiên Nhất Thường cười ha ha: "Sát Thần Thiên, Sát Thần Thiên a, ngươi thật đúng là thông minh, không tệ, đây hết thảy đều là giả. Lần này bản tướng quân muốn chính là cho Đông Vực những tông môn này một cái ảo giác, bản tướng quân c·hết rồi, đại quân tiến công xu thế sẽ dừng lại. Hiện tại bản tướng quân sẽ phối hợp ngươi, bốc lên các thế lực lớn phân tranh, liền để những này Đông Vực các thế lực lớn tàn sát lẫn nhau." Trong mắt của hắn lộ ra vẻ hưng phấn: "Chờ Đông Vực các thế lực lớn tiêu hao hầu như không còn về sau, chúng ta liền có thể tuỳ tiện quét ngang toàn bộ Đông Vực, từ đây Đông Vực chính là ta Thiên Vũ tộc lãnh địa." Trong ánh mắt của hắn lộ ra vẻ cuồng nhiệt, loại kia điên cuồng tư thái, để Sát Thần Thiên hơi kinh hãi. "Ngươi là muốn xâm chiếm Đông Vực chi địa, ngươi cũng đừng quên chúa công cùng Thiếu chủ có ý tứ là cầm tới món kia bảo vật là đủ. Một khi chiếm lĩnh Đông Vực, tương lai sẽ là phiền phức ngập trời." Sát Thần Thiên không khỏi nhắc nhở. "Ha ha. . ." Thiên Nhất Thường cười lạnh: "Tốt đẹp chi địa, lưu cho những này nhân tộc thật là đáng tiếc. Bản tướng quân muốn đem cái này Đông Vực chi địa, biến thành ta Thiên Vũ tộc tộc địa, đem Thiên Vũ tộc tất cả đều dời tới." "Ngươi điên rồi, chúa công cùng Thiếu chủ còn có các trưởng lão sao lại đồng ý cách làm của ngươi?" Sát Thần Thiên biến sắc, cái này Thiên Nhất Thường vậy mà muốn đem Thiên Vũ tộc tộc nhân dời đến Đông Vực, đây quả thực là điên cuồng ý nghĩ. "Ha ha. . ." Thiên Nhất Thường ha ha cười nói: "Sát Thần Thiên, ngươi sẽ không coi là bản tướng quân thật sự có quyền lợi lớn như vậy đi. Nói thật cho ngươi biết, đây là Thiếu chủ cùng các lão tổ ý tứ, chúa công cũng đồng ý." "Cái gì!" Sát Thần Thiên thần sắc giật mình, lúc trước hắn luôn cảm giác đến kế hoạch có chút dị thường, nguyên lai đây hết thảy tất cả đều là giả tượng. "Chúng ta sở dĩ muốn tạo ra ra chỉ là đánh c·ướp biểu tượng, vì chính là để Đông Vực mấy cái kia thế lực tin tưởng chúng ta chỉ là c·ướp b·óc một phen, sớm muộn sẽ rời đi. Dạng này, bọn hắn liền sẽ không liều mạng chống cự, trên thực tế cũng đúng là như thế. Đoạn đường này đi tới, dù cho xuất hiện Võ Vương cường giả, cũng chỉ là số ít." "Những này nhân tộc tông môn một cái so một cái âm hiểm xảo trá, sao lại đem chân chính ẩn giấu thực lực lấy ra. Khi bọn hắn biết bản tướng quân đ·ã c·hết, bọn hắn tự nhiên là sẽ tiếp tục nội đấu." "Bất quá, ngươi cũng không cần nản chí. Kế hoạch này là tuyệt mật, Thiếu chủ cùng bản tướng quân tin tưởng ngươi, mới có thể tiết lộ cho ngươi. Kế hoạch lúc trước vẫn là phải tiếp tục, châm ngòi các đại tông môn nội đấu, nâng đỡ Hồ Linh Vận thượng vị hai chuyện này còn cần ngươi đi chấp hành." Sát Thần Thiên ánh mắt thâm thúy vô cùng nhìn xem Sát Thần Thiên, nhưng là Sát Thần Thiên lại là từ trong ánh mắt của hắn thấy được hàn ý lạnh lẽo. Trong lòng không khỏi có chút đắng cười, mình vì Thiên Vũ tộc làm nhiều như vậy chuyện, nghĩ không ra những người kia lại còn không tin mình. Cho tới hôm nay, mới tiết lộ cho mình chân chính kế hoạch. Hắn cảm giác mình có chút thật đáng buồn. "Đúng rồi, con diều còn không có tin tức truyền tới sao?" Thiên Nhất Thường đột nhiên hỏi. "Con diều ngay tại ẩn núp, hiện tại còn không phải đến hắn hành động thời điểm." Sát Thần Thiên nói. "Con diều nước cờ này cực kỳ trọng yếu, nếu là hắn không thể cho chúng ta mang đến tác dụng, hắn hẳn phải biết hắn kết cục." Thiên Nhất Thường lạnh nhạt nói, nhưng thanh âm lại ẩn chứa sát cơ mãnh liệt. "Ngươi yên tâm! Con diều tuyệt đối sẽ không để chúng ta thất vọng." Sát Thần Thiên thanh âm băng lãnh nói ra: "Nếu là hắn không thể hoàn thành nhiệm vụ, bản tọa sẽ đích thân tiễn hắn xuống dưới gặp hắn phụ mẫu." "Sát Thần Thiên, ngươi phải nhớ kỹ. Thiếu chủ nhìn trúng không chỉ chỉ có món kia bảo vật." Thiên Nhất Thường sâu kín nói ra: "Đông Vực màu mỡ vô cùng, tài nguyên tu luyện phong phú, Tây Vực là không so được Đông Vực. Mà lại nơi này chỉ có nhân tộc, lại thực lực tương đối yếu nhược, Thiếu chủ cùng các lão tổ muốn đem nơi này biến thành tộc ta lãnh thổ, cũng là vì tộc ta kế lâu dài." "Ngươi yên tâm! Nếu là Thiếu chủ cùng các lão tổ kế hoạch, bản tọa sẽ chấp hành." Nói xong, Sát Thần Thiên rời đi doanh trướng. "Nho nhỏ một tòa Vô Danh Sơn bên trong, vậy mà ẩn giấu làm sao một cái tông môn, thật đúng là có ý tứ, nếu như không phải là vì đại kế, ha ha. . ." Làm cho tất cả mọi người không có nghĩ tới là, đại quân dị tộc đại tướng quân Thiên Nhất Thường chiến tử, đại quân dị tộc rút lui hơn nghìn dặm. Tin tức này, chấn kinh Đông Vực các thế lực lớn. Thế lực khắp nơi đều đang tra chứng tin tức này là thật hay giả, nhưng mà cũng không có người ra chứng thực. Nhưng mà, thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được, ngày đó đại quân dị tộc động tĩnh lớn như vậy, làm sao có thể không có nhân tộc thám tử giám thị. Võ Định thành Vô Danh Sơn cứ như vậy tiến vào các thế lực lớn trong mắt, nhao nhao điều tra cái này đột nhiên xuất hiện thế lực là ai. Bọn hắn tra tới tra lui, tra không được Tần Diệp chân thực thân phận, chỉ biết là Tần Diệp là đột nhiên xuất hiện tại Đông Vực. Mặc dù bọn hắn tra không ra cái gì, nhưng là các thế lực lớn vẫn là phái người tập trung vào Vô Danh Sơn. Tần Diệp cũng không có thanh lý những này nhãn tuyến, vẫn là cùng thường ngày, thoải mái nhàn nhã nghe hát tử hoặc là điều giáo một chút Hoàng Phủ Hân Nguyệt. Đúng lúc này, Càn Nguyên Hoàng Triều sứ giả quang minh chính đại giá lâm Võ Định thành. Càn Nguyên Hoàng Triều sứ giả đích thân tới Võ Định thành, đây là cỡ nào vinh hạnh đặc biệt. Hoàng Phủ Lẫm cùng tam đại gia tộc tộc trưởng tự mình đi ra ngoài nghênh đón, cung kính vô cùng. Một con phi thuyền khổng lồ đi tới Võ Định thành bầu trời. Cái này phi thuyền cùng Nam Thiên Kiếm Tông phi thuyền có chút cùng loại, lại có chút khác biệt. Thân thuyền so Nam Thiên Kiếm Tông phi thuyền còn muốn lớn hơn gấp đôi. Tại phi thuyền boong tàu hai bên dính đầy người mặc khôi giáp vệ sĩ, khí thế rộng rãi. Tại vệ sĩ sau lưng, có một cái bảo tọa, phía trên ngồi một vị tuổi còn nhỏ, dung mạo tuấn lãng nam tử. Nam tử đầu đội đỏ đỉnh lông công, mặc trên người áo mãng bào màu đỏ. Nam tử nhắm mắt dưỡng thần. Mà tại phía sau người đàn ông này đứng đấy mười mấy vị người mặc tử sắc tơ lụa bào thái giám. "Công công, đến." Một cái tiểu thái giám tại tuấn lãng nam tử bên tai nhẹ nhàng nói một tiếng. "Ừm, đến. . ." Tuấn lãng nam tử nghe được thanh âm, mở mắt. Không ai từng nghĩ tới cái này tuấn lãng nam tử vậy mà lại là một tên thái giám. "Công công, Võ Định thành thành chủ cùng tam đại gia tộc tộc trưởng tự mình đến đây nghênh đón ngài." Tiểu thái giám nói tiếp. "Tam đại gia tộc. . ." Tuấn lãng nam tử lắc đầu cười một tiếng, khóe miệng lộ ra một tia khinh miệt, Võ Định thành đã sớm xuống dốc, cái gọi là tam đại gia tộc ngay cả Càn Nguyên Hoàng Triều một cái bình thường thành trì gia tộc cũng không bằng. Nếu như không phải lần này bệ hạ muốn hắn tới, chỉ sợ hắn cả một đời cũng sẽ không lại tới đây. Tuấn lãng nam tử lai lịch bất phàm, chính là Càn Nguyên Hoàng Triều hoàng cung Ngự Mã Giám đại thái giám Vân Điên. Hắn tại Càn Nguyên Hoàng Triều có cao thượng địa vị, cho dù là triều đình đám đại thần rất nhiều đều sẽ nịnh bợ hắn, các Đại hoàng tử đều sẽ giành trước lôi kéo hắn, có thể thấy được địa vị của hắn tại Càn Nguyên Hoàng Triều là số một. "Cung nghênh sứ giả giá lâm!" Hoàng Phủ Lẫm mang theo đám người cùng hô lên. Tiểu thái giám thận trọng đỡ lấy Tuấn lang nam tử đứng lên, hắn cúi đầu hướng bọn hắn nhìn sang, ánh mắt cuối cùng rơi vào Hoàng Phủ Lẫm trên thân, khóe miệng lộ ra một vòng mỉm cười thản nhiên. "Ngươi chính là Hoàng Phủ Lẫm?"