Chương 497: Tiêu Dao Tông khốn cảnh Chính là bởi vì nguyên nhân này, Tiêu Dao Tông nội bộ xảy ra đại vấn đề. Một ít trưởng lão cùng đệ tử làm một cái đoàn nhỏ đội, bọn hắn âm thầm hoạt động, muốn lật đổ Thượng Quan gia tộc thế tập. Theo bọn hắn nghĩ, Tiêu Dao Tông sở dĩ suy sụp cho tới bây giờ tình trạng này, nguyên nhân lớn nhất cũng là bởi vì Tiêu Dao Tông thế tập, chỉ cần đẩy ngã thế tập, Tiêu Dao Tông liền có thể lại một lần nữa quật khởi. Thế tập vấn đề xuất hiện không thể tránh được, đừng bảo là tông môn, chính là bảy nước cũng đều sẽ xuất hiện vấn đề như vậy. Đứng tại Tần Diệp góc độ đến xem, Tiêu Dao Tông những trưởng lão này cùng đệ tử kiên quyết cải cách, có lẽ đối Tiêu Dao Tông tới nói là một chuyện tốt, nhưng là đối với Thượng Quan Hồng tới nói đó chính là phản bội. Thượng Quan Hồng là Thượng Quan gia tộc duy nhất nam đinh, Thượng Quan gia tộc huyết mạch kéo dài đến nay, hắn là tuyệt đối sẽ không cho phép bất luận kẻ nào đánh vỡ tông môn thế tập. Năm đó, phụ thân hắn đem vị trí Tông chủ tự mình giao cho trong tay của hắn, chính là hi vọng hắn tương lai có thể dẫn đầu gia tộc quật khởi, bây giờ Tiêu Dao Tông còn không có quật khởi, lại có người muốn phản bội, đây là hắn không cách nào dễ dàng tha thứ. Hắn đã dự cảm được nguy hiểm, mà lại vô cùng có khả năng tại Thiên Kiêu Bảng về sau, tông môn nhất định sẽ phát sinh thiên đại biến cố. Cho nên, lần này hắn trên danh nghĩa bảo hộ Thượng Quan Thu Nguyệt tới tham gia Thiên Kiêu Bảng, trên thực tế lại là muốn cùng Thần Nguyệt Cung kết minh, để phòng ngừa trong tông môn thật phát sinh phản loạn. Nhưng là, hắn còn không có tìm tới Thần Nguyệt Cung, Tần Diệp liền tiến vào trong mắt của hắn. Vô luận là Tần Diệp khí quyển, vẫn là Tần Diệp tu vi, cùng Tần Diệp tiềm lực, hắn thấy, cùng Tần Diệp kết minh, so Thần Nguyệt Cung kết minh càng thêm đáng tin cậy. Cùng Thần Nguyệt Cung kết minh, Thần Nguyệt Cung nhất định sẽ công phu sư tử ngoạm, mà cùng Tần Diệp kết minh, lại là không cần nỗ lực quá lớn đại giới. "Thượng Quan Tông chủ, đối với Tiêu Dao Tông sự tình, ta cũng nghe nói một chút. Vừa rồi cũng nghe ngươi nói, nếu là Tiêu Dao Tông không còn làm ra cải biến, chỉ sợ Tiêu Dao Tông chờ đợi không phải quật khởi, mà là t·ai n·ạn." "Ngươi liền không có nghĩ tới, bọn hắn có lẽ cũng không có làm sai, cũng là vì Tiêu Dao Tông tốt." Tần Diệp chậm rãi nói. "Hừ! Tiêu Dao Tông chính là ta tiên tổ sáng tạo, bọn hắn hiện tại phản chúng ta Thượng Quan gia, đó chính là vong ân phụ nghĩa. Còn, Tiêu Dao Tông những năm này khốn cảnh, ta đã nghĩ ra biện pháp, đến lúc đó ta sẽ phế trần bước phát triển mới, mở rộng tông môn, mời chào đệ tử, tự nhiên lại một lần nữa đem tông môn phát triển." "Lại nói Hải Hoàng thống trị Hải tộc những năm này, Hải tộc không giống phi thường ổn định sao?" Thượng Quan Hồng lạnh lùng nói. Tần Diệp lắc đầu, nói ra: "Hiện tại ngươi cũng nhìn thấy, Hải Hoàng một khi thất tung, Hải tộc liền phát sinh phản loạn, đây chính là bởi vì chèn ép quá lâu, kiểu gì cũng sẽ sinh sôi ra một chút sinh lòng bất mãn người. Nếu là ngươi Thượng Quan gia một mực có thể dẫn đầu Tiêu Dao Tông mạnh lên, chuyện như vậy có lẽ sẽ không phát sinh, nhưng là một khi đi xuống dốc, ngay lập tức sẽ nghịch phản." Thượng Quan Thu Nguyệt nhìn xem Tần Diệp, thỉnh giáo nói: "Tần tông chủ, nếu là ta Thượng Quan gia nhường ra vị trí Tông chủ, Tiêu Dao Tông liền có thể quật khởi sao? Nếu là thật sự có thể để cho Tiêu Dao Tông quật khởi, ta Thượng Quan Thu Nguyệt trở thành tông chủ ngày đó nguyện ý đem vị trí Tông chủ chắp tay nhường cho." Tần Diệp coi trọng Thượng Quan Thu Nguyệt một chút, nàng biết tại phụ thân trên tay tuyệt đối sẽ không nhường ra vị trí Tông chủ, nhưng là vị trí Tông chủ sớm muộn sẽ truyền cho nàng. Có thể làm ra như thế quyết định, nói rõ Thượng Quan Thu Nguyệt là thật tâm muốn nhìn đến Tiêu Dao Tông quật khởi. Tần Diệp cười nhạt một tiếng, nói ra: "Thu Nguyệt cô nương, Tiêu Dao Tông bây giờ lớn nhất khốn cảnh là loạn trong giặc ngoài. Nếu như, lần này tông môn thật phát sinh phản loạn, như vậy Tiêu Dao Tông chắc chắn tổn thất nặng nề, chỉ sợ chí ít trong vòng trăm năm, Tiêu Dao Tông lại không cơ hội vùng lên." "Tần tông chủ, ta Thượng Quan Thu Nguyệt mặc dù là thân nữ nhi, nhưng là cũng không thể nhìn xem Tiêu Dao Tông xuống dốc, còn xin Tần tông chủ cứu ta Tiêu Dao Tông." Sau khi nói xong, Thượng Quan Thu Nguyệt hướng Tần Diệp thật sâu cúi đầu. Tần Diệp nhẹ gật đầu, xem ra Tiêu Dao Tông thật đến nguy hiểm nhất thời điểm. Xem ở Thượng Quan Thu Nguyệt như thế thành tâm phân thượng, Tần Diệp chậm rãi nói ra: "Kỳ thật, Tiêu Dao Tông bây giờ đi đến một bước này, muốn biện pháp giải quyết cũng không phải không có, nhưng là náo động khẳng định vẫn là sẽ phát sinh, ta nghĩ nơi này nhất định sẽ có ngoại lai thế lực mê hoặc, cho nên có ít người nên thanh trừ vẫn là phải thanh trừ." "Tần tông chủ nói không sai, bọn hắn mặc dù làm bí ẩn, nhưng là trong này cũng có ta người. Ta đã tra ra, những người này phía sau, có Tinh Tú Môn cái bóng, thậm chí còn có Man Thần Giáo cái bóng." Thượng Quan Hồng nén giận nói. Tần Diệp nghe vậy sững sờ, khá lắm, bốn đại tông môn, lập tức liền có hai cái tông môn muốn làm ngươi, trách không được Thượng Quan Hồng muốn tới tìm liên minh. Liền loại tình huống này, làm không tốt, không phải suy sụp, mà là muốn bị diệt môn a. Tần Diệp cũng không nghĩ tới Tiêu Dao Tông tình cảnh, đã đến tình trạng như thế, nếu là không có ngoại viện, thật đúng là rất có thể bị nhổ tận gốc, đến lúc đó Tiêu Dao Tông liền muốn triệt để từ trong lịch sử biến mất. Nghĩ tới đây, Tần Diệp khẽ nhíu mày, trầm mặc một hồi lâu, mới nói ra: "Thượng Quan Tông chủ, Thượng Quan cô nương, loại tình huống này xem ra muốn giải quyết chỉ có thể lựa chọn đánh một trận." "Đánh một trận?" "Không tệ! Chính là một trận chiến! Đem những này phản nghịch người dẫn ra, tin tưởng Tinh Tú Môn hoặc là Man Thần Giáo đều sẽ có dị động, đến lúc đó đem bọn hắn một mẻ hốt gọn." Tần Diệp tiếp lấy nói ra: "Đến lúc đó, trùng điệp xử phạt người đầu lĩnh, những người khác nhẹ phạt, về sau, ngươi lại làm ra hứa hẹn, cùng những tông môn khác đồng dạng bồi dưỡng mới tông chủ." "Thượng Quan Tông chủ, nói thật, ngươi muốn tông môn tốt phát triển, chỉ có thể lựa chọn thiên phú tốt người bồi dưỡng, ta xem Thu Nguyệt cô nương thiên phú không tồi, nhưng đảm nhiệm hạ nhiệm tông chủ. Lại một chút mặc cho nếu là Thượng Quan gia có thiên phú tốt đệ tử như thường có thể đảm nhiệm, nếu là không có, liền nhường lại đi, bằng không giống như vậy chuyện sẽ phải phát sinh." Tần Diệp nói biện pháp, kỳ thật rất đơn giản, một là đem những người này một mẻ hốt gọn; thứ hai, huỷ bỏ thế tập chi vị. Phương pháp, Tần Diệp nói, về phần có nghe hay không từ, vậy thì không phải là hắn Tần Diệp sự tình. Thế tập vốn là không thế nào đáng tin cậy, hắn Tần Diệp đem Thanh Phong Tông phát triển càng ngày càng cường đại, tương lai cũng không nhất định chọn sẽ truyền cho mình dòng dõi. Thượng Quan Hồng nghe Tần Diệp phương pháp, sắc mặt âm tình bất định. Từ Thượng Quan Thu Nguyệt trong tay nhường lại, cũng không phải không thể tiếp nhận. Lại nói, đây hết thảy còn sớm. Hắn đảm nhiệm tông chủ chí ít mấy trăm năm, mấy trăm năm sự tình không ai nói chắc được. "Tần tông chủ đề nghị, ta sẽ chăm chú cân nhắc. Hôm nay, liền nói tới nơi này, liền đi về trước, tiểu nữ làm phiền Tần tông chủ chiếu cố." Thượng Quan Hồng nói. "Thượng Quan Tông chủ yên tâm, Thu Nguyệt cô nương tại ta chỗ này là phi thường an toàn." Tần Diệp trịnh trọng bảo đảm nói. Thượng Quan Hồng hướng Thượng Quan Thu Nguyệt dặn dò hai câu, để nàng trong khoảng thời gian này liền đợi tại gian phòng, không nên tùy tiện ra ngoài. Sau đó hướng Tần Diệp chắp tay, nói một tiếng cáo từ. Thượng quan thu thân hình biến mất trong phòng, khi hắn rời đi về sau, Thượng Quan Thu Nguyệt thần sắc kiên định nói với Tần Diệp: "Phụ thân ta nhất định sẽ không dễ dàng nhượng bộ, ta liền muốn biết còn có cái gì biện pháp có thể để cho ta Tiêu Dao Tông quật khởi? Ngươi nhất định có biện pháp." Dưới cái nhìn của nàng, Tần Diệp có thể dẫn đầu Thanh Phong Tông quật khởi, khẳng định cũng có thể để Tiêu Dao Tông quật khởi, mà lại tuyệt đối không chỉ nhường ra vị trí Tông chủ cái này một cái biện pháp. ============================INDEX==497==END============================