Chương 142: Thiên Linh Đan "Không sao cả! Trong cái hộp này sắp xếp đồ vật sẽ để cho Thanh Vân Tông xuất thủ." Trong cấm địa truyền ra vị lão tổ này tự tin thanh âm. "Lão tổ, cái này trong hộp chứa là cái gì đồ vật?" Tần Vương tò mò hỏi. Hắn thấy bình thường bảo vật chỉ sợ rất khó có thể đánh động Thanh Vân Tông. "Cái này đựng trong hộp chính là Thiên Linh Đan." Lão tổ thanh âm truyền đến. "Cái gì? Tứ phẩm đan dược Thiên Linh Đan!" Tần Vương kh·iếp sợ muốn nhảy dựng lên. "Không tệ, chính là Tứ phẩm đan dược Thiên Linh Đan, đan dược này chính là tổ tiên truyền thừa, vốn là muốn lưu cho ngươi phục dụng, bất quá bây giờ xem ra ngươi trong thời gian ngắn không cần đến." "Thế nhưng là lão tổ, dù cho ta không cần đến, cũng có thể lưu truyền xuống dưới, đây chính là Tứ phẩm đan dược a." Tần Vương không cam lòng nói. Nghe được Tần Vương, bên trong lão tổ trầm mặc, lúc này một cái khác lão tổ thanh âm vang lên, "Thiên Linh Đan mặc dù là Tứ phẩm đan dược, nhưng là bảo tồn vượt qua ngàn năm, dược hiệu sớm đã trôi mất không ít, cũng không thể cam đoan phục dụng nhất định có thể đột phá Đại Tông Sư cảnh, liền lấy viên đan dược kia đổi lấy Thanh Vân Tông ra tay đi." "Thanh Vân Tông người kia nếu là có thể nhờ vào đó đan dược đột phá, liền để hắn tiêu diệt Thanh Phong Tông, đến lúc đó chúng ta lại thu phục hắn, tương đương với thêm một cái Đại Tông Sư cảnh tay chân, cớ sao mà không làm." "Chờ con gái của ngươi cùng Thần Nguyệt Cung Thánh tử thành hôn, đến lúc đó muốn cái này Thiên Linh Đan cũng không phải không thể được đến, ánh mắt muốn thả lâu dài, không muốn ham trước mắt lợi ích." "Vâng, lão tổ!" Tần Vương trả lời. Thiên Linh Đan mặc dù trân quý, nhưng là dù sao đã vượt qua ngàn năm, dược tính trôi mất không ít, không nhất định có thể giúp người đột phá Đại Tông Sư. Cùng nói dùng một viên Thiên Linh Đan đổi lấy Thanh Vân Tông xuất thủ, còn không bằng nói là đem Thiên Linh Đan đưa cho Thanh Vân Tông lão tổ thí nghiệm, nếu là thành công đột phá, như vậy thì đem hắn thu phục, dạng này liền thêm một cái Đại Tông Sư tay chân. Thăm dò thất bại, vậy cũng không có cái gì, liền để Thanh Vân Tông cùng Thanh Phong Tông liều lưỡng bại câu thương đi. Đây mới là các lão tổ đánh bàn tính, Tần Vương rất nhanh liền lĩnh ngộ tới. "Đúng rồi, các lão tổ, lần này Man tộc xâm lấn Thanh Châu, trong này có một cái tông môn tham dự trong đó, tựa như là gọi Man Thần Cung, ta để cho người ta tra xét một chút, cái này tông môn tương đối là ít nổi danh, rất ít xuất hiện, một mực là tại Man tộc bên kia hoạt động, nhưng là thực lực lại là phi thường cường đại, cung chủ nghe nói cực kỳ thần bí, rất ít người gặp qua diện mạo." "Bất quá, lần này hắn đem thần thức phong ấn tại họa bên trong một cái người trẻ tuổi trên thân, người trẻ tuổi này từ họa bên trong đi ra, có người nói hắn chính là Man Thần Cung cung chủ." Tần Vương nói. "Man Thần Cung, chúng ta ngược lại là chưa nghe nói qua, bất quá tại lão tổ trong nhật ký, lại ghi chép một cái tông môn Man Thần dạy, không biết cái này Man Thần Cung cùng Man Thần dạy có quan hệ hay không." "Lão tổ, vậy cái này Man Thần dạy là thực lực gì? Lại tại chỗ nào?" Tần Vương hỏi. "Kỳ tông cửa vị trí, trong nhật ký ngược lại là không có kỹ càng ghi chép, bất quá hắn thực lực ngược lại là có chút ghi chép, lão tổ nói đây là một cái có thể so sánh Thần Nguyệt Cung thế lực. Mặc kệ cái này Man Thần Cung cùng Man Thần dạy có quan hệ hay không, chúng ta đều trước không nên trêu chọc." "Biết, lão tổ." Tần Vương gật gật đầu. "Ừm, còn có thông gia sự tình nhất định phải làm tốt, trong chuyện này không thể qua loa, ta Đại Tần Vương Triều có thể hay không thăng cấp làm Đại Tần hoàng triều, liền nhìn lần này thông gia." Lão tổ nói. "Vâng, lão tổ!"Tần Vương tiếp tục cung kính nói. "Tốt! Ngươi lui ra đi, nhớ kỹ, thông gia đại sự hàng đầu, cái khác đều là việc nhỏ, chỉ cần chúng ta đạt được Thần Nguyệt Cung ủng hộ, chúng ta mới có thống nhất Bắc Vực thực lực." Lão tổ thanh âm truyền ra, Nghe các lão tổ căn dặn, Tần Vương nặng nề mà gật đầu, hắn cũng biết hiện tại thông gia mới là hạng nhất đại sự. Tần Vương cầm hộp liền lui ra ngoài, sau đó lập tức sắp xếp người đưa hộp đến Thanh Vân Tông. Mục Đồng bọn người đã trở lại tông môn, Đại Tần Vương Triều lần này phái người đầu tiên là tán thưởng Thanh Vân Tông kháng rất hành vi, đồng thời ban thưởng không ít thứ, cuối cùng kia truyền chỉ ý lão thái giám nói với Mục Đồng: "Mục tông chủ, đại vương để cho ta tới cho nhà ngươi lão tổ đưa một vật, còn xin Mục tông chủ dàn xếp một chút." "Hả?" Mục Đồng khẽ nhíu mày. "Đây là đại vương mệnh lệnh, còn xin Mục tông chủ không nên làm khó nô tài." Kia lão thái giám nói. Mục Đồng ngay tại tình thế khó xử thời điểm, truyền đến lão tổ thanh âm, "Dẫn hắn đến đây đi!" "Vâng, lão tổ!" Mục Đồng nhẹ gật đầu, liền mang theo lão thái giám đi tới hậu sơn cấm địa. "Ngươi đi xuống trước đi!" Lão tổ nói với Mục Đồng. "Vâng, lão tổ!" Mục Đồng kỳ quái nhìn lão thái giám một chút, vẫn là tuân theo lão tổ mệnh lệnh, lui ra ngoài. "Tần Vương vậy mà đưa ngươi lão già này phái tới." Lão tổ kinh ngạc nói. "Hắc hắc, nhà ta chỉ là trong vương cung một cái hoạn quan thôi, đại vương mệnh lệnh, nhà ta há có thể không tới?" Lão thái giám cười hắc hắc. "Ngươi lão già này còn dẫn hoàng cung tổng quản chức vụ này? Lão phu nói ngươi cũng nên nghỉ một chút, lấy tu vi của ngươi đến ta Thanh Vân Tông, làm một cái Thái Thượng trưởng lão há không tiêu dao khoái chăng." Lão tổ trêu ghẹo nói. "Nhà ta phục thị mấy đời Tần Vương, không có cái kia hưởng phúc mệnh, hảo ý của ngươi, nhà ta tâm lĩnh." Lão thái giám cự tuyệt lão tổ hảo ý. "Ha ha, lão phu liền biết ngươi sẽ cự tuyệt ta, nói đi, Tần Vương phái ngươi tới làm cái gì?" Lão tổ hỏi. "Đại vương mệnh nhà ta đến cấp ngươi tặng lễ." Lão thái giám cười ha hả nói ra: "Còn xin ngươi nhất định không muốn chối từ!" "Tặng lễ?" Lão tổ cười ha ha, "Tần Vương làm sao lại nghĩ cho ta tặng lễ? Chỉ sợ là Tần Vương có việc muốn nhờ đi." "Quả nhiên là không thể gạt được ngươi. " lão thái giám ánh mắt nhìn về phía trong tay hộp, nói ra: "Lễ vật ngay ở chỗ này, tin tưởng ngươi xem sẽ không hối hận." "Ồ? Như thế đưa tới lão phu hứng thú, trong này chứa là cái gì?" Lão tổ nhiều hứng thú hỏi. "Ngươi có nghe nói qua Thiên Linh Đan?" Lão thái giám hỏi ngược lại. "Thiên Linh Đan?" Nghe được ba chữ này, trong cấm địa lão tổ trầm mặc. Qua một hồi lâu, mới từ bên trong truyền ra hắn vô cùng chăm chú thanh âm: "Triệu Hoành, ngươi nói là trong cái hộp này trang là Tứ phẩm đan dược Thiên Linh Đan?" Triệu Hoành chính là lão thái giám danh tự. "Không tệ!" Lão thái giám cười ha ha, nhẹ gật đầu nói ra: "Ta tin tưởng ngươi hẳn phải biết Thiên Linh Đan giá trị, cho dù ở Tứ phẩm đan dược bên trong cũng là giá trị cực cao. Ta Đại Tần Vương Triều từ trước có rất ít luyện đan sư, đừng nói Tứ phẩm đan dược, chính là Tam phẩm đan dược đều cực ít xuất hiện qua, cái này Thiên Linh Đan thế nhưng là có thể giúp người đột phá Đại Tông Sư cảnh, giá trị càng là không phải phàm." "Lão phu làm sao biết trong này có phải hay không Thiên Linh Đan, dù sao lão phu cũng chưa từng gặp qua Thiên Linh Đan." Lão tổ nói. "Cái này Thiên Linh Đan chính là đời thứ nhất Tần Vương lưu truyền xuống, ngươi hẳn phải biết đến từ chỗ nào." Lão thái giám cười ha hả nói. "Thần Nguyệt Cung —— " "Ha ha —— " Lão thái giám không có thừa nhận, cười ha ha, nói ra: "Ngươi nếu là hoài nghi đan dược này, trước tiên có thể phục dụng, xác nhận thật giả về sau, lại đi hoàn thành Tần Vương nhờ vả giao sự tình." Lão tổ trầm mặc, cái này Thiên Linh Đan giá trị phi phàm, mà lại đối với hắn hiện tại tới nói, là cực kì cần. Mặc dù hắn luôn miệng nói có thể gần nhất đột phá, nhưng là trên thực tế hắn cũng không có trăm phần trăm nắm chắc, đột phá Đại Tông Sư cảnh quá nguy hiểm, một cái chi tiết nhỏ không có chú ý, chỉ sợ cũng có sinh mệnh nguy hiểm, nếu có Thiên Linh Đan, như vậy hắn không dám nói có trăm phần trăm nắm chắc đột phá, chí ít cũng có chín thành chắc chắn có thể đột phá. ============================INDEX==142==END============================