Chương 1170: Mặt nước phù quan tài (3) Đương quan tài b·ị đ·ánh thành hai đoạn thời điểm, bên bờ tất cả mọi người là kinh ngạc không thôi. Dù sao vừa rồi bọn hắn không ít người đều xuất thủ, thế nhưng là bọn hắn công kích rơi xuống quan tài bên trên giống như dòng bùn biển cả, một điểm động tĩnh đều không có. Nhưng mà, Mạc Cao Kiếm vừa ra tay, một chiêu liền chặt đứt quan tài, cái này khiến bọn hắn giật mình không thôi. "Không hổ là Lư Sơn kiếm trang lão tổ, lấy Võ Tôn cảnh tu vi một kiếm liền có thể chặt đứt quan tài, hoàn toàn chính xác không phải người thường có thể so sánh." "Đúng vậy a! Mạc Cao Kiếm năm đó chính là nổi danh thiên tài, nếu như không phải... Ai, đáng tiếc." "Năm đó Lư Sơn kiếm trang chuyện kia, mặc dù nấp rất kỹ, nhưng là muốn giấu diếm được chúng ta là không thể nào. Bây giờ Lư Sơn kiếm trang suy sụp, bọn hắn vậy mà vọng tưởng đem Mạc Cao Kiếm mời về đi, nếu như hắn thật trở về, chỉ sợ sống không được bao lâu thời gian, thật sự là tự tư a." "Lư Sơn kiếm trang đây cũng là không có cách nào, dù sao bây giờ suy sụp, nếu là Mạc Cao Kiếm nguyện ý trở về, có lẽ còn có thể trọng chấn một chút." ... Lư Sơn kiếm trang năm đó phát sinh sự tình, mặc dù đóng kín làm rất tốt, nhưng là trên thực tế, các đại tông môn trong lòng đều nắm chắc, chỉ là ngầm hiểu lẫn nhau không có để ý mà thôi. Dù sao, dạng này nội đấu sự tình, ở đâu cái tông môn cũng có thể phát sinh, một khi bọn hắn dính vào, những tông môn thế lực khác có lẽ liền có lấy cớ tham dự bọn hắn tông môn nội đấu. Mạc Cao Kiếm đem quan tài chém thành hai đoạn, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía cái khác quan tài. Quan tài có thể bị hắn chém thành hai đoạn, nói rõ cái này quan tài không thể nào là chở tiên thi quan tài. Cho nên, hắn đến khóa chặt cái khác có khả năng cất giấu tiên thi quan tài. Nhưng mà, đúng lúc này, bị hắn chém thành hai đoạn quan tài lại là chui ra b·ị đ·ánh thành hai nửa kim sắc hài cốt, một cái chỉ có nửa khúc trên, một cái chỉ có nửa đoạn dưới. Để cho người ta kinh ngạc chính là, hai cái này kim sắc hài cốt một lần nữa tổ hợp đến cùng một chỗ, khôi phục thành một bộ hoàn chỉnh hài cốt. Mạc Cao Kiếm cũng phát hiện dị thường, nhìn về phía kim sắc hài cốt, nhướng mày, cảm giác rất là quỷ dị. Kim sắc hài cốt dẫn đầu hướng về hắn công tới, hai người sau đó trong hư không bắt đầu đại chiến. Tần Diệp sờ lên cái cằm, nhiều như vậy quan tài có chút mở mù hộp ý tứ, trong đó chỉ có một cái là thật có tiên thi, cái khác quan tài có lẽ đều là loại này có sinh mạng kim sắc hài cốt. Tần Diệp nghĩ đến điểm này, những người khác cũng đều nghĩ đến một điểm, ai tìm được trước có giấu tiên thi quan tài, ai liền có thể trước hết nhất c·ướp đoạt đến tiên thi. "Oanh —— " Đúng lúc này, lại là một vị Tử thi xuất thủ, một chưởng đánh xuống, một bộ thạch quan oanh một tiếng b·ị đ·ánh mở. Một cái kim sắc hài cốt cầm trong tay hoàng kim chiến đao xuất hiện, cùng vị này Tử thi nộp lên tay, hai người trong hư không đại chiến liên tục, vậy mà bất phân thắng bại. Tần Diệp cũng không có vội vã xuất thủ, hắn luôn cảm giác cũng không có đơn giản như vậy, dù cho cái trò chơi này như mở mù hộp, nhưng là chân chính tiên thi có lẽ cũng không tại những này trong quan mộc. "Tiên thi nhất định tại những này trong quan mộc, đem những này quan tài bổ ra, chúng ta liền có thể tìm tới tiên thi, mọi người cùng nhau xuất thủ." Những cái kia môn phái nhỏ hoặc là đám tán tu không dám đơn độc xuất thủ, chỉ có thể thành quần kết đội đồng loạt ra tay, dù cho đánh ra kim sắc hài cốt, bọn hắn có lẽ cũng có thể cùng một chỗ rút lui. "Liền để bản tôn đến gặp một lần những vật này!" Đột nhiên một bộ cổ quan từ đằng xa bay ra, đi vào tiên nữ hồ hư không, sau đó quan tài nổ tung lên, đi ra một vị tản ra Võ Tôn khí thế lão giả. Chỉ gặp hắn trực tiếp nhìn đúng một bộ thạch quan, tay phải như ưng trảo, chụp vào quan tài. Oanh một tiếng, quan tài trực tiếp bị vồ nát, kim sắc hài cốt thức tỉnh hướng về phía hắn g·iết tới đây. "Giết!" Lão giả hừ lạnh một tiếng, thân hình lóe lên, tay phải thành trảo, hung hăng chộp vào kim sắc hài cốt đầu. Bịch một tiếng, kim sắc hài cốt đầu trực tiếp bị bóp nát, kinh ngạc không ít người. Đám người kh·iếp sợ không thôi, người này là ai a, vậy mà khủng bố như vậy. "Ưng lão quái tốt thực lực, xem ta." Đúng lúc này, một vị hai mắt nhắm chặt trung niên nhân lại là đột nhiên tranh mở tròng mắt, tại mở mắt trong tích tắc, hai đạo hào quang màu đỏ như máu bắn ra, trực tiếp đánh xuyên một bộ thạch quan. Đương kim sắc hài cốt xuất hiện thời điểm, trung niên nhân không chút hoang mang, tế ra bảo vật, một chiêu oanh ra, liền đem kim sắc hài cốt đánh xuống trong nước. Đúng lúc này, Mạc Cao Kiếm chém g·iết cùng đối chiến kim sắc hài cốt, kim sắc hài cốt sẽ phải tại phục hồi như cũ thời điểm, hắn liền tranh thủ kim sắc hài cốt đầu lâu đá phải bên bờ, một lát sau, kim sắc hài cốt mới cuối cùng ngã trên mặt đất, trong chốc lát, biến thành một đống kim phấn. "Tê, đây là có chuyện gì?" Đám người kinh ngạc nhìn một màn này, nếu quả như thật là sinh mệnh, vì cái gì b·ị c·hém g·iết về sau, sẽ trực tiếp hóa thành kim phấn. "Đây có lẽ là cái gì tà thuật a?" Có võ tu không xác định nói. "Sửa đá thành vàng?" Tần Diệp nhìn thấy màn này, cũng có chút không nghĩ ra, thứ này có chút quỷ dị. "Chúng ta làm sao bây giờ?" Văn Lạc Lạc hỏi. "Tạm thời không nên động, ta còn phải lại quan sát một chút." Tần Diệp vẻ mặt nghiêm túc nói. Những người khác lúc này cũng không còn quan sát, gia nhập c·ướp đoạt tiên thi đội ngũ. Thế là, càng ngày càng nhiều thế lực xuất thủ, có chút thế lực có thể đem kim sắc hài cốt chém g·iết, có chút lại là không thành công, dẫn đến toàn quân bị diệt. Chỉ là một hồi, nơi này liền đến chỗ phát sinh đại chiến, có chút thế lực đồng thời nhìn trúng một bộ quan tài, càng là mình động trước lên tay tới. Trong chốc lát, liền có không ít n·gười c·hết thảm, một chút là bị kim sắc hài cốt g·iết c·hết, một chút là trong lúc kịch chiến bất hạnh rơi vào tiên nữ hồ, biến thành hài cốt. Thậm chí một số người phi thường không may, bị một chút Tử thi g·iết c·hết. Nhưng mà, làm cho tất cả mọi người kh·iếp sợ là, lúc đầu bị hủy diệt quan tài tại chìm vào đáy hồ về sau, lại là một lần nữa hiện ra mới quan tài, giống như những này quan tài là vô cùng vô tận giống như. Cứ việc xuất hiện loại này quỷ dị tình huống, nhưng là đám người y nguyên vì thế điên cuồng, mỗi người đều muốn tìm ra tiên thi. Lúc này, một chút khí tức cường đại lão quái vật cũng không nhịn được xuất thủ, ánh mắt nhắm ngay một chút có khí thế quan tài, tỉ như những cái kia hoàng kim quan tài, hoặc là thần mộc chế tạo quan tài, những này quan tài là có khả năng nhất cất giấu tiên thi. Một vị lão quái vật có được Võ Hoàng cảnh thực lực, vừa ra tay, chính là lôi đình một kích, đem một bộ hoàng kim quan tài cho trực tiếp đánh nát, ở bộ này hoàng kim trong quan mộc xuất hiện một bộ mặc kim sắc áo giáp hài cốt. "Xúi quẩy!" Cái lão quái này vật thầm mắng một tiếng, người khác mở ra không phải Võ Vương cảnh chính là Võ Tôn cảnh, hắn mở ra lại là một vị Võ Hoàng cảnh. Thế là, chỉ có thể cùng cỗ này kim sắc hài cốt bắt đầu đại chiến. "Quả nhiên như như lời ngươi nói, những này kim sắc hài cốt, đều là giống nhau, xem ra bọn hắn đều là người vì chế tạo." Hủy Thiên Thánh nữ quan sát được nơi này, nhìn ra một chút manh mối, nói với Tần Diệp. Chúng nữ đều dùng sùng bái ánh mắt nhìn Tần Diệp, dù sao Tần Diệp so với các nàng còn phải sớm hơn nhìn ra. "Thánh nữ, ngươi có hay không nghĩ tới, những này quan tài vì sao lại xuất hiện?" Tần Diệp đột nhiên nhìn xem Hủy Thiên Thánh nữ, hỏi. Hủy Thiên Thánh nữ nghi hoặc nhìn Tần Diệp, nàng vững tin Tần Diệp nhất định là phát hiện cái gì, trầm giọng hỏi: "Ngươi có phải hay không có cái gì phát hiện mới?"