Chương 638: Hải Hoàng đã chết? "Phong quyển tàn vân!" Thôn Hải Kình Vương đã sớm kìm nén không được, hướng về phía trước đạp mạnh một bước, toàn thân khí thế tăng vọt, đấm ra một quyền, kinh khủng lực quyền trực tiếp oanh mở không gian, phiến thiên địa này tại một quyền phía dưới phảng phất đều đang kịch liệt run rẩy. "Oanh!" Kinh khủng lực quyền cơ hồ trong nháy mắt ngưng tụ thành một đạo trên trăm trượng lốc xoáy bão táp, tứ ngược thiên địa, làm thiên địa biến sắc, hướng phía Ngư Văn Tâm quét sạch mà đi. Đến giờ khắc này, đều không có chút nào giữ lại, tất cả đều sử xuất tuyệt chiêu của mình. "Hải Hoàng! Thù cũ mới hận, ngay tại một chưởng này ở giữa!" "Trời hoảng sợ động!" Thâm Hải Ma Kình Vương thét dài một tiếng, toàn thân bộc phát ra kim quang, ở sau lưng hắn xuất hiện một đạo to lớn kim sắc cái bóng. Chỉ gặp đạo này kim sắc cái bóng, đại thủ vỗ, mảng lớn linh lực như sóng triều đồng dạng phun ra ngoài, ngưng tụ một đạo kim quang chói mắt to lớn chưởng ấn, hướng về Ngư Văn Tâm đánh ra. Người chung quanh tộc võ giả nhìn thấy Hải tộc Yêu Vương cường giả đối độ kiếp Ngư Văn Tâm phát động công kích, từng cái tức giận không thôi, một chút Đại Tông Sư cường giả tình nguyện hi sinh chính mình, cũng muốn bảo toàn nàng rời đi. Nhưng mà, Ngư Văn Tâm bị sóng biển đoàn đoàn bao vây trong đó, bọn hắn căn bản là không có cách cứu giúp, chỉ có thể trơ mắt nhìn Yêu Vương công kích rơi xuống phòng ngự của nàng bên trên. Bọn hắn lúc này đem ánh mắt nhìn về phía Tần Diệp, dù sao nơi này thực lực người mạnh nhất chính là Tần Diệp, mà lại Ngư Văn Tâm hay là hắn đồ đệ. Tần Diệp cùng Liên Tinh tự nhiên phát hiện bọn hắn xuất thủ, nhưng là bọn hắn cũng không có ngăn cản, ngược lại là một bộ xem trò vui trạng thái. "Lão tổ, nhiều như vậy Yêu Vương cường giả xuất thủ, Văn Tâm nguy hiểm, Tần tông chủ làm sao còn không xuất thủ?" Thượng Quan Thu Nguyệt thần sắc không hiểu hỏi. Nông phu thấy được Thượng Quan Thu Nguyệt trên mặt vẻ lo lắng, đối nàng giải thích nói: "Ngươi yên tâm đi! Tần tông chủ sở dĩ còn không có xuất thủ, hắn cho rằng nàng tạm thời là an toàn, nếu quả thật gặp nguy hiểm thời điểm, hắn tự nhiên sẽ xuất thủ." "Vậy là tốt rồi!" Thượng Quan Thu Nguyệt nghe lão tổ kiểu nói này, lập tức thở dài một hơi. Nàng đối Ngư Văn Tâm vẫn còn có chút hảo cảm, lại nói vì nhân tộc suy nghĩ, nàng cũng không thể c·hết. Rất nhiều người ở chỗ này đã sớm ở đã quen, không nguyện ý chuyển về Bắc Vực đại lục. Nếu là tiếp tục từ Ngư Văn Tâm thống trị hải vực, nhân tộc tất nhiên cùng trước kia đồng dạng vô cùng an toàn. Nhưng nếu là, những phản quân này thống trị hải vực, nhân tộc tình trạng chỉ sợ cũng cũng không khá hơn chút nào. "Nộ Dũng Cuồng Triều!" Nhìn thấy cái khác ba vị Yêu Vương tất cả đều xuất thủ, Hắc Ám Xà Giao Vương tự nhiên cũng sẽ không trầm mặc. Chỉ gặp hắn cuồng hống một tiếng, chợt đấm ra một quyền, hùng hồn linh lực phun trào, nương theo lấy một tiếng to rõ tiếng long ngâm, linh lực ngưng tụ thành một đầu dữ tợn kinh khủng Dực Long, chấn vỡ không gian, tấn mãnh hướng phía Ngư Văn Tâm bỗng nhiên nhào tới. Ba vị dị tộc Võ Vương liếc nhau, nhẹ nhàng gật đầu, sau đó nhao nhao xuất thủ. "Thập Phương Câu Diệt!" Ba người đồng loạt ra tay, ba người bọn họ cùng một chỗ mấy trăm năm, vì đối địch, tu luyện không ít sát chiêu, cái này Thập Phương Câu Diệt chính là trong đó một chiêu. Ba người đồng thời oanh ra một quyền, cuồng bạo vô cùng quyền kình quét ngang mà ra, phía trước không gian tại bọn hắn một quyền này phía dưới trong nháy mắt vỡ nát. Ba đạo cuồng bạo quyền kình hợp ba là một, tạo thành một đạo to lớn quyền kình, tấn mãnh hướng phía Ngư Văn Tâm oanh kích tới. "Lão tổ!" Đại trưởng lão thấp giọng kêu một tiếng. Ngư Lăng Vi khoát tay áo, Nga Mi nhẹ chau lại, lại là không có trả lời hắn, mà là đôi mắt đẹp chăm chú nhìn chằm chằm Ngư Văn Tâm. Nàng cũng không có tính toán ra tay, nàng có thể gặp c·hết không cứu, nhưng là không thể tại trước mắt bao người ra tay với nàng. Dù sao đối phương không chỉ có là Hải Hoàng, càng là cháu gái của nàng. Nếu là trước mặt nhiều người như vậy, đồng loạt ra tay, dù cho làm Hải Hoàng, chỉ sợ cũng phải bị người lên án. Nhưng nếu là, Ngư Lăng Vi thật đến tuyệt cảnh thời điểm, nàng cũng không để ý tự mình đưa nàng xuống dưới cùng tỷ tỷ gặp nhau, chỉ là xuất thủ còn muốn bí ẩn một điểm mới tốt. Nàng cùng Hoàng Kim Hổ Sa Vương khác biệt chính là, nàng là muốn chút mặt, mà Hoàng Kim Hổ Sa Vương bọn hắn không muốn mặt, vì đạt tới mục đích, sự tình gì đều có thể làm được. "Ầm ầm. . ." "Ầm ầm. . ." "Ầm ầm. . ." . . . Bốn vị Yêu Vương cùng ba vị dị tộc Võ Vương đồng loạt ra tay, động tĩnh lớn như vậy, hoang đảo chung quanh đám võ giả không thể không lui lại mấy cây số. Một chút nhát gan võ giả lại là đã đang suy nghĩ, có phải hay không nên đường chạy, dù sao Hải tộc nhiều như vậy cường giả ở chỗ này, có thể đoán được tiếp xuống tất có đại chiến, nếu là đợi tiếp nữa, vô cùng có khả năng lan đến gần chính mình. Bọn hắn công kích, cơ hồ tại một cái chớp mắt liền đánh vào biển cả chi lực tạo thành lồng phòng ngự bên trên. Vốn là có lôi kiếp công kích, lồng phòng ngự phía trên phòng ngự bị suy yếu không ít, lại thêm bọn hắn toàn lực công kích. Rốt cục, lồng phòng ngự bị phá, biển cả chi lực trong nháy mắt biến mất, bọn hắn công kích liên tiếp lôi kiếp liên tiếp rơi xuống Ngư Văn Tâm trên thân. Ngư Văn Tâm thân thể trong nháy mắt nổ tung lên, hóa thành mảnh vỡ. Lôi kiếp cũng ngừng lại. Hết thảy hết thảy đều kết thúc. "Tốt! Nàng rốt cục c·hết!" Thôn Hải Kình Vương nhìn thấy Ngư Văn Tâm thân thể bạo tạc, hưng phấn nói. "Ngay cả lôi kiếp đều ngừng, nàng khẳng định c·hết!" Hắc Ám Xà Giao Vương nhìn chằm chằm vào Ngư Văn Tâm, cho nên hắn dám trăm phần trăm xác nhận mình không có nhìn lầm, Ngư Văn Tâm đích thật là c·hết rồi. Hoàng Kim Hổ Sa Vương ngay từ đầu không thể tin được dễ dàng như vậy liền g·iết c·hết Hải Hoàng, sau đó tưởng tượng cường đại như vậy công kích, quả thực là hủy thiên diệt địa, cả tòa hoang đảo đều b·ị đ·ánh chia năm xẻ bảy. Lại thêm lôi kiếp, Hải Hoàng ngăn cản không nổi, thần hình câu diệt, cũng rất bình thường. Trên mặt của hắn rốt cục nở một nụ cười. Ngư Văn Tâm vừa c·hết, Hải Hoàng chi vị cách hắn liền càng ngày càng gần. "Không đúng!" Thâm Hải Ma Kình Vương nhìn chằm chằm vào Ngư Văn Tâm, hắn cảm giác có chút dị thường, luôn cảm giác ở đâu không đúng. "Thế nào? Hải Hoàng không phải bị chúng ta tiêu diệt sao?" Hắc Ám Xà Giao Vương kỳ quái hỏi. "Hải Hoàng có lẽ còn chưa c·hết." Thâm Hải Ma Kình Vương trầm giọng nói. "Cái này. . . Đây không có khả năng!" Hắc Ám Xà Giao Vương lắc đầu nói: "Chúng ta đều tận mắt thấy, chẳng lẽ ngươi muốn nói chúng ta tận mắt nhìn thấy đều là giả sao?" "Không đúng! Tuyệt đối không đúng! Nếu là Hải Hoàng vừa c·hết, lôi kiếp hẳn là liền sẽ rời đi, nhưng là các ngươi nhìn lôi kiếp lại như cũ ở trên trời, mà lại các ngươi thấy được không, vừa rồi cái kia Hải Hoàng hoàn toàn chính xác bị chúng ta oanh thành cặn bã, nhưng lại là một điểm v·ết m·áu đều không có nhìn thấy, cái này hiển nhiên là không thể nào." Thâm Hải Ma Kình Vương nói. "Không được! Có trá!" Nghe được Thâm Hải Ma Kình Vương như thế vừa phân tích, Hoàng Kim Hổ Sa Vương lập tức ý thức được không đúng, muốn lui lại. Nhưng là, hắn lại là cảm giác được toàn thân bị giam cầm, động đan không được. "Biển cả chi lực!" Hoàng Kim Hổ Sa Vương biến sắc, kinh hô một tiếng. Bạch! Một thân ảnh tại trước mặt bọn hắn nổi lên, thình lình chính là Ngư Văn Tâm. "Ngươi, ngươi quả nhiên không có c·hết!" Hoàng Kim Hổ Sa Vương nhìn chằm chằm Ngư Văn Tâm, cắn răng nghiến lợi nói. "Hải Hoàng!" Thâm Hải Ma Kình Vương, Thôn Hải Kình Vương, Hắc Ám Xà Giao Vương tam đại Yêu Vương, nhìn thấy Ngư Văn Tâm xuất hiện, sắc mặt đồng thời biến đổi. Đồng thời, bọn hắn cũng phát hiện bị biển cả chi lực khóa chặt. "Không nghĩ tới đi! Bản hoàng như thế nào lại tuỳ tiện c·hết đi!" Ngư Văn Tâm khóe miệng có chút giơ lên, phác hoạ ra một vòng mỉm cười đường cong, chỉ là nàng nhìn về phía tứ đại Yêu Vương ánh mắt lại là tràn đầy sát khí.