Chương 964: Võ anh hùng "Tê! Đây là Vô Cực Tông ba vị Thái Thượng trưởng lão, bọn hắn vậy mà cùng nhau xuất hiện, xem ra Vô Cực Tông lần này là phi thường trọng thị Nam Thiên Kiếm Tông." Cái này đột nhiên xuất hiện ba vị này lão giả chính là Vô Cực Tông ba vị Thái Thượng trưởng lão, ba người tất cả đều là Võ Tôn cảnh cường giả. Ba người có thể nói đều là tiếng tăm lừng lẫy Đông Vực cường giả, cho nên ba người bọn họ vừa xuất hiện, liền lập tức bị người nhận ra được. Đứng tại trung ương nhất lão giả là võ anh hùng, chính là Vũ gia người. Hai người khác theo thứ tự là trình mở sướng cùng long thiên thụy. Ba người bọn họ vừa xuất hiện, giữa sân tình hình đột biến, nếu là bọn họ ba người chưa tới, Tư Khấu Thiên có lẽ có cơ hội còn có thể thay đổi chiến cuộc, thế nhưng là ba người bọn họ vừa xuất hiện, chiến cuộc này Nam Thiên Kiếm Tông phần thắng liền không lớn. "Bản tọa trước đó liền phát giác được có ba cỗ Võ Tôn khí tức, như ẩn như hiện, nguyên lai là các ngươi cái này ba cái lão già!" "Nghĩ không ra, các ngươi Vô Cực Tông vì Vấn Thiên Kiếm, thậm chí ngay cả các ngươi ba vị Thái Thượng trưởng lão đều phái tới." Tư Khấu Thiên băng lãnh thanh âm từ Kiếm Các bên trong truyền ra. Võ anh hùng, trình mở sướng cùng long thiên thụy đám ba người chính là Vô Cực Tông Thái Thượng trưởng lão, đã sớm không ở bên ngoài hoạt động. Lần này, đem bọn hắn ba người cùng một chỗ phái tới, từ nơi này liền có thể nhìn ra, Vô Cực Tông lần này cần cầm xuống Nam Thiên Kiếm Tông quyết tâm. "Tư Khấu Thiên, bớt nói nhiều lời, ngươi bây giờ đem Vấn Thiên Kiếm giao ra, chúng ta cam đoan lập tức đi, nếu là ngươi khăng khăng ngoan cố không thay đổi, như vậy thì chớ trách chúng ta đại khai sát giới." Võ anh hùng lạnh giọng nói. "Bản tọa vẫn là câu nói kia, Nam Thiên Kiếm Tông không có Vấn Thiên Kiếm, các ngươi đến nhầm địa phương." Tư Khấu Thiên nói. "Xem ra vì Vấn Thiên Kiếm, ngươi thậm chí ngay cả tông môn đệ tử tính mệnh cũng không để ý. Đã như vậy, bản tôn liền đưa bọn hắn đoạn đường!" Thoại âm rơi xuống, võ anh hùng bàn tay lật qua lật lại, một thanh trường kiếm xuất hiện, hàn quang lấp lóe, vừa nhìn liền biết là một kiện bảo vật. "Bạch!" Hắn vung vẩy trường kiếm, hướng phía Hư Không trảm ra một kiếm, sắc bén trường kiếm tản ra kiếm khí bén nhọn. Kiếm khí xé rách hư không, phát ra chói tai thanh âm. "Ông!" Đạo kiếm khí này là hướng về phía còn lại Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử đi. Chúng đệ tử sắc mặt trong nháy mắt trở nên phi thường khó coi, một kiếm này, bọn hắn căn bản là không có cách ngăn cản, chỉ có thể chịu c·hết. Thậm chí một chút đệ tử đã t·ê l·iệt ngã xuống trên mặt đất. Chỉ có các trưởng lão đã bắt đầu vận khởi linh lực, chuẩn bị ngăn cản được đạo này khí thế hung hăng cấp tốc chém tới kiếm khí. Trong Kiếm Các, Tư Khấu Thiên sắc mặt không thay đổi, hắn chậm rãi đưa tay phải ra. Tay phải vung lên, sau đó Kiếm Các dâng trào ra một đạo kiếm mang, bay vụt ra ngoài, chặn đạo kiếm khí này. Hai đạo kiếm khí trên không trung v·a c·hạm. "Đã các ngươi có thể kéo hạ mặt mũi đối ta tông đệ tử xuất thủ, như vậy thì đừng trách bản tọa." Tiếng nói sơ rơi, ngón tay hắn huy động, từ Kiếm Các bên trong kích xạ ra vô số kiếm mang. "A a a..." Những này kiếm mang rơi vào Vô Cực Tông trong trận doanh, từng đợt kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng vang lên. Đương kiếm khí rơi xuống về sau, lưu lại một chỗ Vô Cực Tông đệ tử. "Tư Khấu Thiên, ngươi dám!" Nhìn thấy Tư Khấu Thiên g·iết c·hết nhiều như vậy Vô Cực Tông đệ tử, Vô Cực Tông ba vị Thái Thượng trưởng lão không trầm được, nhao nhao xuất thủ. Nhưng mà, bọn hắn công kích còn chưa xuống đến Kiếm Các, liền đã bị một cỗ vô hình năng lượng ngăn lại. Sau đó, từ Nam Thiên Kiếm Tông cấm địa chỗ sâu đi ra hai vị lão giả. "Lại là hai cái lão đầu..." Có vây xem võ giả thầm nói. "Xuỵt! Hai người này đồng dạng không phải khinh thường, bọn hắn chính là Nam Thiên Kiếm Tông Thái Thượng trưởng lão." "Nam Thiên Kiếm Tông hai vị này Thái Thượng trưởng lão lâu dài đều đang bế quan, lần này nếu không phải Nam Thiên Kiếm Tông gặp phải nguy hiểm, sợ là sẽ không dễ dàng xuất quan." Hai vị lão giả vừa ra, liền hấp dẫn ánh mắt của mọi người, tự nhiên bao gồm Vô Cực Tông ba vị này thái thượng biết về già. "Các ngươi hai cái này lão gia hỏa ngược lại là có thể sống, thế mà còn chưa c·hết." Võ anh hùng có lẽ đã sớm biết bọn hắn tồn tại, cho nên khi nhìn thấy hai người, cũng không có kinh ngạc, mà là trêu ghẹo nói. Trong đó một vị lão giả cười nói ra: "Ha ha, hai người chúng ta không c·hết, nhưng là ngươi cũng không phải không có c·hết sao?" Võ anh hùng cười lạnh nói ra: "Chúng ta bên này thế nhưng là có ba người, các ngươi chỉ có hai người, các ngươi có thể ngăn cản chúng ta sao?" "Có thể ngăn trở hay không, vậy sẽ phải thử nhìn một chút." Một vị khác lão giả vừa cười vừa nói. "Các ngươi hai cái này lão gia hỏa, cũng là sống đủ lâu, cũng nên xuống mồ." Võ anh hùng cư cao lâm hạ nhìn xem hai người, khóe miệng treo đầy vẻ trào phúng. "Thế nào, các ngươi muốn cùng chúng ta hai cái lão cốt đầu cùng một chỗ xuống mồ sao?" Cái thứ nhất lão giả nói chuyện nói. "Hừ! Hôm nay Nam Thiên Kiếm Tông nhất định che diệt, ai tới cũng đỡ không nổi ta Vô Cực Tông!" Võ anh hùng hừ lạnh một tiếng, sau đó đối hai cái trái phải Thái Thượng trưởng lão nói ra: "Các ngươi đi đối phó hai cái này lão già, Tư Khấu Thiên liền giao cho lão phu." Trình mở sướng cùng long thiên thụy hai người nghe vậy gật đầu, sau đó nhìn xem hai người bọn họ nói ra: "Các ngươi không muốn Nam Thiên Kiếm Tông hủy đi, liền không trung một trận chiến đi." Nói xong, phóng lên tận trời. Hai vị lão giả liếc nhau, đuổi theo. Như thế, nơi này chỉ còn sót võ anh hùng một người. "Các ngươi đi g·iết những người còn lại, Tư Khấu Thiên để ta đến đối phó." Giao phó xong về sau, võ anh hùng liền ra tay với Kiếm Các. "Giấu đầu lộ đuôi đồ vật, lão phu hủy ngươi Kiếm Các, nhìn ngươi còn ra không ra!" Oanh! Võ anh hùng hướng phía Kiếm Các một kiếm chém ra, Kiếm Các cứ việc có cường đại phòng ngự, nhưng là dưới một kiếm này, căn bản không có mảy may tác dụng, cả tòa Kiếm Các b·ị đ·ánh vì hai đoạn. Tư Khấu Thiên thân ảnh rốt cục bại lộ trong mắt mọi người. Đây là một người tướng mạo tương đối anh tuấn nam tử trung niên. Rất nhiều người thậm chí là lần thứ nhất nhìn thấy Tư Khấu Thiên, cho nên lần đầu nhìn thấy thân ảnh của hắn. "Hủy ta Kiếm Các, hôm nay, ngươi hẳn phải c·hết không nghi ngờ!" Tư Khấu Thiên nhướng mày, sau đó hai mắt ngưng tụ, một đạo kiếm khí từ trong cơ thể hắn bay vụt chém ra, trực tiếp xuyên qua hư không, hướng phía võ anh hùng chém tới. "Chỉ là hai sao Võ Tôn, còn dám cùng lão phu động thủ!" Võ anh hùng khinh miệt hừ lạnh một tiếng, đưa tay chộp tới, trực tiếp bắt lấy đánh tới đạo kiếm khí này, lập tức liền đem kiếm khí trong tay cho bóp nát. Vây xem võ giả nghe được võ anh hùng nói ra Tư Khấu Thiên chân chính cảnh giới, không khỏi giật nảy cả mình. Tư Khấu Thiên đã là hai sao Võ Tôn, như vậy trực tiếp đã chứng minh Tư Khấu Thiên đã sớm là Võ Tôn, mà không phải gần đây mới đột phá. Bất quá, lúc này bọn hắn không kịp nghĩ nhiều như vậy, mà là mắt không chớp nhìn xem chiến trường, không muốn lỗ hổng một chỗ. Thậm chí có một ít võ giả lấy ra ảnh lưu niệm thạch, bắt đầu vụng trộm ghi chép. Ảnh lưu niệm thạch là một loại phi thường đặc thù tinh thể, vừa bị phát hiện cũng không có tác dụng gì, cho nên phi thường không đáng tiền. Thế nhưng là về sau có người phát hiện hắn có chứa đựng công năng, có thể đem chuyện đang xảy ra ghi xuống, thế là ảnh lưu niệm thạch giá trị cực lớn tăng, cung không đủ cầu, cho tới bây giờ muốn mua được ảnh lưu niệm thạch cũng phi thường khó khăn. Ảnh lưu niệm thạch tác dụng vẫn tương đối nhiều, có chút võ giả sẽ đem công pháp của mình chứa đựng tại ảnh lưu niệm trên đá, như thế có thể hoàn chỉnh bảo tồn lại. Lần này đại chiến, tất nhiên sẽ bị Đông Vực ghi chép lại, lúc này ảnh lưu niệm thạch ghi chép lại, tương lai có thể bán đi, có giá trị không nhỏ.