Chương 754: Không có xuất thủ tư cách Mặc dù quyển công pháp này so với Tần Diệp những cái kia công pháp kém hơn không chỉ gấp trăm lần, nhưng là đối với Tông Sư võ giả tới nói môn công pháp này cũng xem là không tệ. Đao Vương gặp Tần Diệp nhận lấy, sắc mặt vui mừng, ăn người miệng ngắn, bắt người nương tay, xem ra hôm nay sự tình muốn làm xong rồi. "Làm phiền tiểu hữu phía trước dẫn đường." Đao Vương khẽ cười một tiếng, nói. "Dẫn đường, mang đường gì?" Tần Diệp cười hỏi. Đao Vương sắc mặt cứng đờ, trong lòng không khỏi nói thầm, chẳng lẽ người trẻ tuổi trước mắt này lòng tham không đáy, vừa rồi công pháp còn không thể thỏa mãn khẩu vị của hắn, muốn thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt. "Ngươi muốn bái phỏng không phải liền là công tử nhà ta sao?" Đứng tại Tần Diệp bên người Liễu Sinh Phiêu Nhứ cười lạnh nói. "Ừm?" Đao Vương nghe vậy về sau, sắc mặt hơi đổi một chút, hắn đột nhiên phản ứng lại. Lúc trước hắn vẫn cho rằng đánh bại mình chính là một vị lão tiền bối, nhưng là hiện tại xem ra, đánh bại mình chính là trước mắt vị thanh niên này. Đao Vương nhãn lực kình vẫn phải có, hắn có thể nhìn ra Tần Diệp số tuổi sẽ không vượt qua bốn mươi tuổi. Không cao hơn bốn mươi tuổi liền có đánh bại thực lực của mình, cái này khiến hắn có chút khó mà tiếp nhận. "Ngươi chính là ném nhánh cây người kia?" Đao Vương bán tín bán nghi nói. "Sư phụ, ngươi ném nhánh cây kia đập phải người đâu?" Đứng tại Tần Diệp bên người Hoàng Phủ Hân Nguyệt, một mặt giật mình nói ra: "Người ta đều tìm tới cửa." Tần Diệp im lặng nhìn nàng một cái, giả thành sư phụ giá đỡ, phân phó nói: "Từ hôm nay trở đi, ngươi mỗi ngày huy kiếm một vạn lần." "Sư phụ không muốn a." Hoàng Phủ Hân Nguyệt lập tức lộ ra điềm đạm đáng yêu thần sắc, một ngày một vạn lần, cho dù mỗi ngày có thể kiên trì xuống tới, cũng muốn mệt mỏi gần c·hết. Nàng là dùng tâm luyện kiếm, nhưng là nàng cũng không muốn mỗi ngày chỉ làm một cái huy kiếm động tác, dạng này không có chút ý nghĩa nào. "Hân Nguyệt, ngươi có phải hay không coi là vi sư là tại trừng phạt ngươi?" Tần Diệp quay đầu nhìn thẳng nàng, mở miệng hỏi. Hoàng Phủ Hân Nguyệt quệt mồm, mặt mũi tràn đầy không cao hứng, hiển nhiên chính là dùng trầm mặc trả lời Tần Diệp vấn đề. "Vi sư để ngươi làm như thế, nhưng thật ra là vì tốt cho ngươi. Nhìn như huy kiếm chỉ là một cái phi thường phổ thông động tác, nhưng là ngươi quen thuộc về sau, liền sẽ phát hiện dù cho lại một cái động tác đơn giản, trong này cũng có thâm ý." Tần Diệp sắc mặt nghiêm túc nói. "Là thật sao? Sư phụ, ngươi xác định không có gạt ta?" Hoàng Phủ Hân Nguyệt trừng mắt nhìn, có chút không xác định hỏi. Nàng cảm giác sư phụ nói có chút đạo lý, nhưng là lý trí lại nói cho nàng, sư phụ chỉ là đang lừa dối chính mình. "Đây là tự nhiên, sư phụ làm sao lại lừa ngươi." Tần Diệp xụ mặt, nói. Tần Diệp mặc dù nói như vậy, nhưng là Hoàng Phủ Hân Nguyệt hay là có chút không tin, nhất là trước đó nàng liền bị Tần Diệp lắc lư qua. "Vị công tử này nói không sai, cái này cùng luyện đao một cái đạo lý. Vung đao ngàn lần cùng vung đao trăm lượt, hoàn toàn chính xác lý giải không giống." Để cho người ta không nghĩ tới là, Tần Diệp dùng để lắc lư Hoàng Phủ Hân Nguyệt, vậy mà đạt được Đao Vương tán đồng. Nghe Đao Vương, Hoàng Phủ Hân Nguyệt liền không còn hoài nghi, ngược lại tin tưởng sư phụ là vì mình tốt. Tần Diệp ánh mắt nhìn Đao Vương, hắn có thể nhìn ra hai mắt của hắn bên trong để lộ ra kia cỗ sắc bén, phảng phất một thanh ra khỏi vỏ lưỡi dao, phong mang tất lộ. "Người, ngươi đã gặp được, ngươi trở về đi." "Vị công tử này, bản tọa ngàn dặm xa xôi tới đây, chính là muốn khiêu chiến một chút nhân tộc cao thủ." "Hôm nay, có thể nhìn thấy công tử, rất là vui vẻ, không biết có thể hay không hướng công tử lĩnh giáo một chút." Đao Vương sắc mặt trịnh trọng nói. Tần Diệp đột nhiên khí tức biến đổi, vực sâu như biển, giống như lỗ đen, hai con ngươi càng trở nên sắc bén vô cùng. Đao Vương đột nhiên cảm giác được trên người mình hết thảy đều bị nhìn hết, trong nháy mắt lông tơ dựng đứng, loại cảm giác này, đã thời gian rất lâu chưa từng có. Duy nhất một lần từng có loại cảm giác này, chính là đứng trước hắn đã từng sư phụ. Nhưng là, sư phụ của hắn đây chính là Võ Tôn. Chẳng lẽ trước mắt người tuổi trẻ này vậy mà đạt đến Võ Tôn cảnh. Tần Diệp thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Đao Vương khóe mắt toát ra mỉm cười. "Thực lực của ngươi cũng không tệ, đáng tiếc còn không có để cho ta xuất thủ tư cách." Tần Diệp mỉm cười lắc đầu, cự tuyệt Đao Vương khiêu chiến. "Còn xin công tử thành toàn!" Đao Vương trịnh trọng hành lễ. "Ngươi người này ngược lại là có chút ý tứ, chỉ là đáng tiếc con người của ta một khi xuất thủ, ngươi liền không c·hết không thể." "Lại nói, ta hiện tại đối ngươi cũng không có hứng thú." Tần Diệp nói xong cũng mang theo hai nữ quay người trở về. "Một ngày không đồng ý, bản tọa một ngày không rời đi." Đao Vương sau lưng Tần Diệp kêu lên. "Tùy ngươi." Tần Diệp không quan trọng nói. Đao Vương tiếp tục khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt dưỡng thần, hiển nhiên Tần Diệp nếu là một ngày không tiếp thụ, hắn một ngày không rời đi. "Sư phụ, nếu là hắn một mực ngồi ở chỗ này, cái này không được đâu." Hoàng Phủ Hân Nguyệt nói. "Người này còn có chút tác dụng, có lẽ tương lai cần phải hắn." Tần Diệp trong lòng đã có tính toán, cái này Đao Vương có lẽ tương lai có tác dụng lớn. Tần Diệp như thường ngày, đến hậu sơn đào dã tình thao. Lần này, hắn trực tiếp nằm ở Liễu Sinh Phiêu Nhứ trên hai chân, hưởng thụ lấy nàng phục thị. Liễu Sinh Phiêu Nhứ hai gò má ửng đỏ, trên mặt lại là viết đầy vui mừng. Tại cách đó không xa, Hoàng Phủ Hân Nguyệt quơ bảo kiếm trong tay, mặt mũi tràn đầy phiền muộn chi sắc. Nàng cứ như vậy một lần lại một lần vung vẩy bảo kiếm trong tay, tái diễn cùng một cái động tác. Tại Tần Diệp rời đi về sau, lại qua hơn một canh giờ, Hoàng Phủ Các đến nơi này. Hắn máu me khắp người, trong tay chăm chú nắm chặt một thanh trường kiếm, thân thể phi thường mỏi mệt, từng bước từng bước đi tới dưới núi. Ở phía sau hắn, rất nhanh liền đuổi tới tầm mười tên dị tộc binh sĩ. Hắn đi vào Đao Vương trước mặt, rốt cuộc chống đỡ không nổi đi, ngã trên mặt đất. Những dị tộc kia binh sĩ rất nhanh liền đuổi theo. "Hân Nguyệt, ca ca của ngươi đi vào chân núi." Tần Diệp đột nhiên nói. "A! Ca ca ta tới." Ngay tại phụng phịu Hoàng Phủ Hân Nguyệt lập tức gương mặt vui vẻ hướng về chân núi chạy tới, cũng quên trước đó sinh khí sự tình. "Thật sự là tính tình trẻ con." Tần Diệp khẽ lắc đầu. "Công tử liền không lo lắng ngươi cái này đệ tử mới an toàn sao? Ta xem một chút, tới mười mấy dị tộc binh sĩ." Liễu Sinh Phiêu Nhứ khẽ mở môi đỏ, nói. "Tại mắt của ta da dưới đáy, nàng nếu là đả thương, vậy ta còn có mặt làm sư phụ của nàng sao?" Tần Diệp tự tin nói. Hoàng Phủ Hân Nguyệt một đường mừng rỡ chạy đến chân núi, liền gặp được mười mấy dị tộc binh sĩ đưa nàng ca ca cho bao vây lại, có lẽ là những này dị tộc là tại kiêng kị Đao Vương, cho nên bọn hắn cũng không động thủ. Đương nàng nhìn thấy Hoàng Phủ Các ngã vào trong vũng máu, biến sắc, vội vàng bay vọt xuống tới, rơi xuống Hoàng Phủ Các bên người. "Ca ca!" Hoàng Phủ Hân Nguyệt mang theo tiếng khóc nức nở, lung lay Hoàng Phủ Các thân thể. "Tiểu muội! Nhìn thấy. . . Ngươi. . . Thật tốt." Hoàng Phủ Các hư nhược mở to mắt, vừa mới nói một câu, liền đã hôn mê. "Ca ca yên tâm, có ta ở đây, không ai có thể tổn thương được ngươi!" Hoàng Phủ Hân Nguyệt nhìn xem đã hôn mê Hoàng Phủ Các, xinh đẹp lông mày nhíu chặt, trên mặt viết đầy vẻ lo lắng. "Hắn là kiệt lực hôn mê, cũng không có cái gì đại sự." "Thế nào, hắn là ca ca của ngươi?" Đao Vương mở to mắt, nói. "Nàng là ta thân ca ca, hắn vốn hẳn nên tại Võ Định thành mới là, làm sao lại bị người đuổi g·iết." Hoàng Phủ Hân Nguyệt thần sắc không giải thích được nói. Đao Vương trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc, người trẻ tuổi này lại là Hoàng Phủ Hân Nguyệt ca ca. Nàng lại là vừa rồi vị công tử kia đồ đệ, nói như vậy người trẻ tuổi này liền không thể để hắn c·hết. "Các ngươi trở về đi." Đao Vương đối trước mắt những này dị tộc binh sĩ nói. Trước mắt những này dị tộc binh sĩ đều là tầng dưới chót binh sĩ, chỗ nào nhận biết Đao Vương. Trên thực tế, đừng bảo là những binh lính này, dù cho rất nhiều trong đại quân dị tộc tướng lĩnh, rất nhiều người cũng chỉ nghe nói qua Đao Vương thanh danh, cũng không nhận ra hắn người này.