Chương 1485: Người kia Người kia không chỉ có không có chuyện gì, càng là nhận lấy Hắc Hổ tộc cường đại nhất lão tổ chú ý, tự mình đưa đến bên người dạy bảo, về sau tức thì bị đưa đến Hổ tộc, tiếp nhận Hổ tộc một vị đại nhân nào đó vật tự mình truyền thụ. Từ đó về sau, bên ngoài liền đã mất đi tin tức của hắn, nhưng là không có người phủ nhận sự cường đại của hắn. Có thể đánh g·iết trong tộc lão tổ, đây là cỡ nào thiên phú? Thiên Vô Đạo tự cho mình siêu phàm, thế nhưng là lấy hắn tu vi hiện tại, đối mặt trong tộc lão tổ, hắn cũng không có dũng khí chiến thắng. Trong Thiên Vũ tộc, có thể được xưng là lão tổ, chí ít cũng phải là Võ Tôn cảnh, Võ Tôn cảnh vẫn tương đối yếu, phổ biến đều là Võ Hoàng cảnh. Thiên Vô Đạo cũng bất quá là gần nhất mới đột phá đến Võ Tôn, đối đầu nhà mình lão tổ chỉ sợ một điểm phần thắng đều không có. Đương nhiên, cũng không phải hoàn toàn không có phần thắng, Thiên Vô Đạo mặc dù là vừa mới đột phá không lâu, nhưng là thắng ở hắn tuổi trẻ, huyết khí tràn đầy, mà trong tộc không ít Võ Tôn cảnh lão tổ, bọn hắn huyết khí khô kiệt, thể lực suy yếu, nếu là chiến đấu, thật đúng là không nhất định có thể là Thiên Vô Đạo đối thủ. Người kia mặc dù g·iết Hổ Ngạn đại ca, cùng Hắc Hổ hoàng triều quan hệ không tốt, thậm chí nhìn thấy Hắc Hổ hoàng triều hoàng đế đều không có sắc mặt tốt, nhưng là hết lần này tới lần khác cùng một người quan hệ không tệ, đó chính là Hổ Ngạn. Hổ Ngạn là Hắc Hổ hoàng triều Nhị hoàng tử, bản thân liền cùng Đại hoàng tử quan hệ không tốt, lại thêm là cạnh tranh quan hệ, cho nên Đại hoàng tử muốn làm sự tình, hắn thường xuyên âm thầm phá hư, Đại hoàng tử muốn g·iết người, hắn là liều mạng bảo hộ. Cũng chính bởi vì vậy, người kia trốn khỏi Đại hoàng tử nhiều lần ám hại, đồng thời Nhị hoàng tử còn âm thầm cho hắn không ít tài nguyên tu luyện chờ hắn trưởng thành về sau, đối với Hổ Ngạn trong lòng tự nhiên là cảm kích. Nhị hoàng tử là thiên tài không tệ, nhưng là cùng Đại hoàng tử chênh lệch rất lớn, Đại hoàng tử lúc ấy bái sư thế nhưng là so Nhị hoàng tử càng đáng sợ lão tổ. Từ khi Đại hoàng tử bị người kia g·iết về sau, bây giờ toàn bộ Hắc Hổ hoàng triều cũng chính là hắn Nhị hoàng tử thế lực lớn nhất. Cơ Vân Long rõ ràng là biết Hắc Hổ hoàng triều sự tình, càng đối người kia tu vi giải rất sâu, bằng không cũng sẽ không nói ra như vậy Hổ Ngạn nghe Cơ Vân Long ngoan thoại, không chỉ có không có sinh khí, ngược lại là đắc ý, lúc trước hắn chỉ là muốn phá hư Đại hoàng tử chuyện tốt, lại là không nghĩ tới có ngoài ý muốn kết quả, không chỉ có trừ đi Đại hoàng tử, càng là có người kia chiếu cố. Hổ Ngạn đối với người kia cũng là rất cung kính, hắn biết rõ người kia đối với cái gọi là hoàng vị cũng không có hứng thú, bằng không hắn mới mở miệng, mình phụ hoàng liền phải nhường ra hoàng vị. Hổ Ngạn cười lạnh nói ra: "Làm thịt ta, không chỉ có ngươi sẽ c·hết, liền ngay cả ngươi Tam Nhãn tộc cũng muốn trả một cái giá thật là lớn." "Hắn nhưng là thiên tài chân chính, vô thượng nhân kiệt, cũng chỉ có Trung Châu những thiên tài kia có thể cùng hắn bằng được." Cơ Vân Long làm một ngoan nhân, há lại Hổ Ngạn có thể uy h·iếp, hắn lạnh giọng nói ra: "Hổ Ngạn, ngươi vẫn là điệu thấp một điểm tốt, không phải coi như ta nhịn xuống không g·iết ngươi, cũng sẽ có người làm thịt ngươi." Đối với Cơ Vân Long uy h·iếp, Hổ Ngạn đồng dạng không thèm để ý, chỉ là cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ngươi vẫn là hảo hảo quan tâm mình đi, ngươi Cơ Vân Long thế nhưng là so ta phách lối nhiều, nghe nói ngươi đi tới chỗ nào, nơi đó chính là máu chảy thành sông, ngươi vẫn là mình cẩn thận đi, đừng có lại trêu chọc cái gì không đắc tội nổi người, đem tính mạng của mình cho tống táng." Cơ Vân Long dám g·iết người, liền không sợ người khác nói ra đến, tính cách của hắn chính là như thế, chỉ cần hắn xuất thủ, liền không có người có thể còn sống sót. Chính là bởi vì nguyên nhân này, Cơ Vân Long đắc tội không ít thế lực, đã từng cũng b·ị t·ruy s·át qua. Tại Tây Vực, Cơ Vân Long đã từng liền đắc tội một cường giả, về sau bị đuổi g·iết qua, cuối cùng vẫn là Tam Nhãn tộc lão tổ xuất thế, lúc này mới đem hắn cứu lại. Người khác tin tức không linh thông, có lẽ không biết, nhưng là Hổ Ngạn thân là Hắc Hổ hoàng triều Nhị hoàng tử, tin tức tự nhiên rất linh thông. Nhìn thấy hai người bọn họ đối chọi gay gắt, ngươi một lời ta một câu, cái này khiến đại đường ăn cơm người đều là trong lòng run lên, cúi đầu, nhỏ giọng ăn cơm uống rượu. Hai người này xem xét đều là đại nhân vật, mà lại tất cả đều là dị tộc, bọn hắn khẳng định là đắc tội không nổi, chỉ có thể mắt không thấy, tâm không phiền. Thiên Vô Đạo cũng không nghĩ tới hôm nay vậy mà gặp được hai người bọn họ, hai người kia thân phận đều không tầm thường. Một cái là Tam Nhãn tộc thiên tài, một cái là Hắc Hổ tộc hoàng tử, hai người kia thân phận đều là cao quý vô cùng, Thiên Vô Đạo tự nhiên muốn cùng bọn hắn hai người tạo mối quan hệ. Chỉ là hai người kia đều có chút không tốt sống chung, Cơ Vân Long trong mắt không người, một bộ người sống chớ gần, mà Hổ Ngạn càng là cao ngạo vô cùng, ỷ vào Hắc Hổ tộc thực lực cường đại, đồng dạng là trong mắt không người. Hai người đối chọi gay gắt, cái này khiến Thiên Vô Đạo nhướng mày, hắn còn muốn thừa cơ lôi kéo hai người bọn họ. "Hổ Ngạn huynh không được tức giận!" Thiên Vô Đạo nghĩ nghĩ, sau đó cười nói ra: "Cơ huynh tính cách, ngươi cũng là biết, tính cách của hắn một mực như thế, có lời gì đều sẽ ở trước mặt nói ra." "Hừ!" Hổ Ngạn nhìn Thiên Vô Đạo một chút, lạnh giọng nói ra: "Hôm nay xem ở trên mặt của ngươi, bản hoàng tử liền không tính toán với hắn." Cơ Vân Long hừ lạnh một tiếng, hắn đối với Hắc Hổ tộc người kia phi thường kiêng kị, cho nên hắn cũng không muốn đem Hổ Ngạn đắc tội quá sâu, thế là liền không nhìn hắn nữa, mà là ánh mắt nhìn về phía Tần Diệp, trầm giọng nói ra: "Ta mặc kệ trong tay ngươi có rảnh hay không ở giữa chìa khoá, ngươi chỉ cần đem từ Trân Bảo Phường mua được cái kia chiếc hộp màu đen giao cho ta thuận tiện." "Không có." Tần Diệp lạnh nhạt nói. Cơ Vân Long ánh mắt lẫm liệt, cười lạnh nói ra: "Vô luận là thật không có, hay là giả không có, không giao ra đồ vật, ngươi cũng chỉ có c·hết!" Vừa dứt lời, hắn con mắt thứ ba đột nhiên hướng phía Tần Diệp bắn ra một đạo bạch quang, Tần Diệp ánh mắt lập tức tan rã, như có người ở bên tai của hắn nhẹ nhàng nói chuyện, để hắn đem chiếc hộp màu đen lấy ra. Tần Diệp con mắt mặc dù tan rã, nhưng là thần trí lại là không có mất đi: "Ha ha, lại là thôi miên, bất quá đây đối với ta không dùng." Tần Diệp lúc này vận chuyển công pháp, thân thể chấn động, thần trí lập tức khôi phục, ánh mắt thanh tịnh lên, mỉm cười nhìn Cơ Vân Long nói ra: "Hạ lưu chiêu số, cũng không hẳn là ngươi bực này thân phận người làm được." Tần Diệp lời này rõ ràng là mỉa mai Cơ Vân Long, Cơ Vân Long thân là Tam Nhãn tộc thiên tài, vậy mà dùng ám chiêu. "Ngươi vậy mà nhanh như vậy khôi phục lại. . ." Cơ Vân Long hơi kinh ngạc nhìn xem Tần Diệp, phải biết hắn cái này con mắt thứ ba có thôi miên công năng, có thể khiến người ta tiến vào hắn bện huyễn cảnh bên trong trầm luân. Nhưng Tần Diệp vậy mà nhanh như vậy liền khôi phục lại, cái này khiến Cơ Vân Long kinh ngạc vạn phần. "Chỉ là thôi miên, há có thể vây được hắn." Đúng lúc này, một thanh âm vang lên, Cổ Thừa Đạo tại mọi người chú mục phía dưới đi ra. "Cổ Thừa Đạo —— " Hổ Ngạn nhìn thấy Cổ Thừa Đạo đi tới, thần sắc biến đổi, không khỏi lui về phía sau hai bước, cho dù hắn là Hắc Hổ tộc Nhị hoàng tử, thế nhưng là nhìn thấy Cổ Thừa Đạo, hắn cũng là khẩn trương vạn phần. "Bạch!" Hổ Ngạn sau lưng một cái lão giả một cái thoáng hiện, ngăn tại Hổ Ngạn trước người che lại Hổ Ngạn, hắn đục ngầu ánh mắt mười phần cảnh giác nhìn xem Cổ Thừa Đạo.