Chương 215: Hoàng Phủ Ngân Chính như cái này trung niên mập mạp nói, tông môn chứng nhận hiệp hội có chút cửa hàng lớn lấn khách, mà lại thu phí phi thường đắt đỏ. Chứng nhận Cửu phẩm tông môn cần giao 1000 hạ phẩm linh thạch, Bát phẩm tông môn chứng nhận cần giao 3000 hạ phẩm linh thạch, Thất phẩm tông môn chứng nhận cần giao 5000 hạ phẩm linh thạch. Đối với Thất phẩm tông môn tới nói 5000 hạ phẩm linh thạch chỉ là mưa bụi, nhưng là đối với vừa mới khai sáng tông môn tới nói, muốn giao 1000 hạ phẩm linh thạch lại là có hơi nhiều. Bất quá, đã có thể sáng tạo tông môn, nghĩ đến 1000 hạ phẩm linh thạch vẫn có thể cầm ra được. Tông môn chứng nhận hiệp hội sở dĩ có thể cửa hàng lớn lấn khách, truy cứu nguyên nhân là bởi vì không có thế lực có thể cùng cạnh tranh, từ toàn bộ Đại Tần liền có thể nhìn ra, cũng chỉ có tông môn chứng nhận hiệp hội cái này một cái thế lực có thể làm tông môn chứng nhận. Tông môn muốn phát triển, nhất định phải làm chứng nhận, liền giống như Thanh Phong Tông, Tần Diệp còn không phải bị hệ thống bức bách tới làm cái chứng nhận. Tông môn chứng nhận hiệp hội đã có thể làm được độc bá toàn bộ thị trường, theo Tần Diệp, thế lực sau lưng khẳng định không tầm thường. Đương nhiên, cái này cùng hắn không có quan hệ, tông môn hiệp hội cũng sẽ không tham dự chính trị, còn có tông môn phân tranh, cho nên hắn tới làm cái tông môn chứng nhận là đủ. Cái kia trung niên mập mạp có chút như quen thuộc, líu lo không ngừng địa nói ra: "Vị tiểu huynh đệ này, lão ca ta lần này là đến đem Cửu phẩm tông môn thăng cấp làm Bát phẩm tông môn." "Vậy liền chúc mừng lão ca." Tần Diệp thuận miệng nói. "Tiểu huynh đệ tông môn phẩm giai là?" Trung niên mập mạp tò mò hỏi. "Còn không có phẩm giai." Tần Diệp trả lời. "Tiểu huynh đệ thật đúng là tuổi trẻ tài cao, như thế tuổi còn trẻ liền sáng lập một cái tông môn . Bất quá, lão ca còn khuyên ngươi thận trọng một chút, hiện tại tông môn cũng không phải tốt như vậy phát triển, ngươi đầu tiên phải có thực lực, tiếp theo còn muốn có chỗ dựa, không phải dễ dàng đắc tội với người bị diệt." Trung niên mập mạp nói. "Ta tin tưởng vẫn chưa có người nào dám đụng đến ta tông môn." Tần Diệp tự tin nói. "Ha ha, tiểu huynh đệ thật đúng là tự tin, cùng ta lúc còn trẻ, chờ thêm mấy năm, tin tưởng tiểu huynh đệ liền sẽ biết trong này khổ sở." Trung niên mập mạp lắc đầu, cảm thán nói. Sau đó, tiếp lấy nói ra: "Tiểu huynh đệ, cái này chấp sự thích nhất doạ dẫm các ngươi những này không có phẩm cấp giai mới tông môn, ngươi tốt nhất lại chuẩn bị một phần linh thạch, tốt như vậy làm việc." "Không được, ta tin tưởng, hắn sẽ hảo hảo làm việc." Tần Diệp tự tin nói. Nhìn vẻ mặt tự tin Tần Diệp, trung niên mập mạp lắc đầu, không còn khuyên nhủ Tần Diệp, trong lòng cảm thán nói: "Thật sự là nghé con mới đẻ không sợ cọp, một hồi liền muốn trải qua thế giới tàn khốc này đ·ánh đ·ập." Hắn quyết định một hồi xong xuôi đăng ký về sau, lưu lại nhìn một chút, nói không chừng khả năng giúp đỡ một chút. Gặp nhau cũng là duyên. Người phía trước càng ngày càng ít, rất nhanh liền đến trung niên mập mạp. "Tính danh." Kia chấp sự nhìn thoáng qua trung niên mập mạp, hỏi. "Tại hạ, Lưu Phúc." "Tông môn danh tự?" "Hổ Trảo Tông." "Hổ Trảo Tông? Lên cái tên quái gì." Chấp sự khinh thường lẩm bẩm một câu, bất quá vẫn là ghi danh xuống tới, hỏi tiếp: "Chứng nhận mấy phẩm?" "Hồi chấp sự, hiện tại là Cửu phẩm, chứng nhận Bát phẩm." "Bát phẩm, giao 3000 hạ phẩm linh thạch." "Vâng, chấp sự." Trung niên mập mạp giao 3000 hạ phẩm linh thạch, lại vụng trộm lấp một cái túi cho chấp sự. Kia chấp sự không chút do dự tiếp nhận, trong tay chèn chèn, sau đó nhét vào hầu bao của mình, "Ừm, không tệ, chờ tin tức đi, một tuần bên trong sẽ phái ra chứng nhận trưởng lão tiến về các ngươi tông môn chứng nhận." "Đa tạ chấp sự." Trung niên mập mạp nói cảm tạ. Cái này chấp sự cũng không có làm khó trung niên mập mạp, nhưng là hắn vì cái gì còn phải đưa lễ, đây là bởi vì nếu như không tặng lễ, chứng nhận thời gian sẽ về sau kéo dài, tỉ như một hai tháng mới phái chứng nhận trưởng lão đi ngươi tông môn chứng nhận. Mà nếu như tặng lễ, hắn sẽ an bài ở phía trước, cũng tỷ như lần này, trực tiếp an bài tại một tuần bên trong. Rất rõ ràng người trung niên này mập mạp biết nơi này quy tắc ngầm, cho nên lúc này mới tặng lễ. Trung niên mập mạp cũng không có trực tiếp rời đi, mà là lui qua một bên, hắn nghĩ tại Tần Diệp bị chấp sự khó xử thời điểm, có thể hay không trợ giúp một chút. Kia chấp sự ngẩng đầu nhìn một chút Tần Diệp, gặp Tần Diệp chỉ là một người hai mươi tuổi tả hữu thanh niên, khóe miệng phát ra một tia khinh thường, giống như vậy người trẻ tuổi hắn nhìn đến mức quá nhiều, có một điểm tu vi liền học người ta sáng tạo tông môn, cuối cùng còn không đều là ngoan ngoãn giải tán tông môn. "Tính danh." Chấp sự hỏi. Nhưng mà chấp sự vừa dứt lời, lại là đột nhiên phát sinh biến cố. Hai cái mỹ mạo nữ tử áo trắng hoảng hốt chạy bừa địa xông vào, mà ở sau lưng hắn, một đám tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng nam tử đồng dạng xông vào. "Người nào cũng dám tại tông môn hiệp hội nháo sự?" Tông môn hiệp hội hộ vệ cấp tốc đem bọn hắn vây lại. "Công tử, những người này là hướng về phía hai nữ nhân này tới." Liễu Sinh Phiêu Nhứ nói với Tần Diệp. "Đám người này tu vi không thấp, vậy mà đều ở Tiên Thiên cảnh giới, nhưng đều là một bộ hạ nhân cách ăn mặc, xem ra chủ tử của bọn hắn sợ là có chút thế lực." Tần Diệp quét giữa sân một chút, liếc mắt một cái thấy ngay giữa sân tất cả mọi người thực lực, sau đó, ánh mắt nhìn về phía kia hai nữ tử. Hai nữ tử này trên thân đều mặc áo trắng, nhưng là hai nữ khí chất lại có khác nhau, tuổi tác hơi lớn có chút trầm ổn, mà đổi thành bên ngoài một người dáng dấp rất xinh đẹp, sắc mặt lại là có chút sợ hãi. "Hai vị tiểu mỹ nhân, vẫn là ngoan ngoãn cùng bản công tử đi thôi. Bản công tử sẽ không bạc đãi các ngươi, nhất định sẽ hảo hảo thương yêu thương các ngươi." Lúc này, một cái cách ăn mặc quý khí tuổi trẻ anh tuấn nam tử đi đến, trên mặt lại là treo âm trầm ý cười, ánh mắt tại hai nữ trên thân tới lui, không chút nào che lấp hắn đối hai nữ lòng mơ ước. "Nơi này là tông môn hiệp hội, Hoàng Phủ Ngân ngươi cũng dám ở nơi này nháo sự sao?" Này lớn tuổi nữ tử mặt lạnh lấy, quát lớn. "Tông môn hiệp hội, bản công tử tự nhiên không dám làm càn, bất quá bản công tử nếu như ngay tại giữ cửa, ngươi cho rằng có thể có thể chạy thoát được sao?" Hoàng Phủ Ngân cười lạnh nói. "Ngươi —— " Hai nữ biến sắc, nếu như Hoàng Phủ Ngân thật tại cửa ra vào một mực trông coi, các nàng cũng không có khả năng một mực đợi tại tông môn hiệp hội không đi ra. "Các ngươi là ai? Nơi này là tông môn hiệp hội, còn không dung các ngươi ở chỗ này nháo sự, nếu không tự gánh lấy hậu quả." Kia chấp sự mặt lạnh lấy đi tới, ánh mắt quét hai nữ một chút, sau đó vừa nhìn về phía Hoàng Phủ Ngân. "Tông môn hiệp hội? Xùy, nơi này cũng bất quá là một cái nho nhỏ phân hội mà thôi, nếu là những châu khác phân hội, bản công tử thật đúng là cho một điểm mặt mũi, nhưng là ngươi Thanh Châu tông môn hiệp hội, bản công tử thật đúng là không nhất định cho các ngươi mặt mũi." Hoàng Phủ Ngân thần sắc khinh thường nói. "Lớn mật! Ngay cả ta tông môn hiệp hội cũng dám vũ nhục, ngươi là người phương nào?" Kia chấp sự giận không kềm được, lớn tiếng quát hỏi. "Vậy ngươi cần phải nghe cho kỹ, bản công tử xuất thân Tĩnh Châu." Hoàng Phủ Ngân cười lạnh nói. "Tĩnh Châu, Hoàng Phủ. . ." Kia chấp sự đột nhiên nghĩ đến cái gì, sắc mặt hơi đổi một chút, hỏi: "Tử Dương Tông cùng ngươi quan hệ thế nào?" "Tử Dương Tông tông chủ, kia là gia phụ." Hoàng Phủ Ngân cười đắc ý nói. Kia chấp sự sắc mặt cũng thay đổi, sau đó chất lên cười tươi như hoa, nói ra: "Nguyên lai là Hoàng Phủ công tử." Hoàng Phủ Ngân sắc mặt càng thêm đắc ý. "Tử Dương Tông —— " Tần Diệp thì thầm một tiếng. Tần Diệp nhắc tới bị trung niên mập mạp nghe đi, hắn hướng Tần Diệp nhỏ giọng giải thích nói: "Cái này Tĩnh Châu chính là Đại Tần tám châu bên trong thứ nhất châu, thực lực cường đại nhất, mà Tử Dương Tông chính là Tĩnh Châu thứ nhất tông môn. Giống Tử Dương Tông dạng này tông môn, tông môn hiệp hội là không nguyện ý đắc tội, cho nên cái này chấp sự mới không dám xua đuổi." ============================INDEX==215==END============================