Chương 40: Thu phục Ngô lão đầu Tần Diệp cũng nghe minh bạch, rất rõ ràng là Tần Vương ra sức bảo vệ Dương Lăng Hầu, cái gọi là đương đình quất roi chỉ là diễn một tuồng kịch ngăn chặn người khác ung dung miệng. "Ngô lão đầu ngươi nói Dương Lăng Hầu có thể công phá phòng ngự đại trận sao?" Tần Diệp nhìn như tùy ý hỏi một câu. Ngô lão đầu ngắn ngủi dừng lại một chút, ngu ngơ cười một tiếng, "Tiểu lão nhân sẽ chỉ làm một chút cơm đốt nấu đồ ăn, cái gì đại trận tiểu trận tiểu lão nhân một mực không hiểu, tông chủ hỏi nhầm người." Tần Diệp lườm hắn một cái, nói ra: "Bên ngoài có tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, biết ta tại sao tới tìm ngươi sao?" "Cái này. . . Tiểu lão nhân cũng không biết." Ngô lão đầu có chút chần chờ nói, từ Tần Diệp trong lời nói, hắn có chút hoài nghi Tần Diệp giống như biết cái gì. "Cái kia Dương Lăng Hầu là Tông Sư cường giả, ngươi nói lấy tính cách của hắn nếu là g·iết tiến đến, có bỏ qua cho ngươi hay không?" Tần Diệp một mặt mỉm cười nhìn Ngô lão đầu. "Tiểu lão nhân chỉ là một tiểu nhân vật, Hầu gia lớn như vậy nhân vật, sao lại quan tâm sinh tử của chúng ta." Ngô lão đầu lắc đầu nói. Hắn vô cùng rõ ràng, Dương Lăng Hầu nếu là thật sự g·iết tiến đến, tuyệt đối sẽ không còn ngọn cỏ. "Vậy ngươi giấu được sao?" Tần Diệp đột nhiên nói. Ngô lão đầu sắc mặt khẽ giật mình, vẫn là cúi đầu nói ra: "Tiểu lão nhân không biết tông chủ có ý tứ gì?" "Trên người ngươi độc kia còn tốt đó chứ?" Ngô lão đầu sắc mặt đột biến, trong tay quân cờ bộp một tiếng rơi xuống dưới mặt đất, Tần Diệp có thể phát giác được mình có tu vi, cũng không phải là đáng sợ sự tình, chân chính đáng sợ là Tần Diệp vậy mà biết trên người hắn trúng độc. Không có khả năng! Đây là chuyện tuyệt đối không thể nào! Hắn làm sao có thể biết mình trên thân trúng độc! Ngô lão đầu sắc mặt liên tục biến hóa, qua một hồi lâu, mới nói ra: "Tông chủ làm sao biết trên người của ta trúng độc?" "Ta biết xa so với ngươi tưởng tượng hơn nhiều." Tần Diệp cũng không có giải thích, mà là khẽ cười nói. "Tỉ như ngươi là ai? Trúng cái gì độc? Độc này làm sao giải?" "Ngươi biết giải độc phương pháp?" Ngô lão đầu kích động nói, về phần phía trước hai câu trực tiếp bị loại bỏ. Trên người hắn độc này rất quỷ dị, hắn đi qua mấy cái vương quốc đi tìm rất nhiều danh y đều không cách nào giải quyết triệt để, dù cho tốt nhất danh y cũng chỉ là tạm thời giúp hắn áp chế. Nếu như tiếp tục như vậy nữa, hắn sớm muộn sẽ độc phát thân vong. "Giải độc phương pháp tự nhiên sẽ có, bất quá ta cần ngươi đáp ứng ta hai cái điều kiện." Tần Diệp đưa ra điều kiện của mình. "Điều kiện gì?" Ngô lão đầu thần sắc kích động, chỉ cần không quá mức phận, hắn đều có thể đáp ứng, trên người hắn độc sắp áp chế không nổi, lại tìm không được giải độc biện pháp, sẽ thân tử đạo tiêu. "Điều kiện thứ nhất, ta muốn ngươi gia nhập Thanh Phong Tông, làm Thanh Phong Tông trưởng lão." Tần Diệp đưa ra mình điều kiện thứ nhất, hắn không có khả năng không có bất kỳ cái gì điều kiện liền giúp Ngô lão đầu giải độc, hiện tại Thanh Phong Tông ngay tại quật khởi, có lẽ đối mặt địch nhân sẽ càng ngày càng cường đại, tự nhiên là muốn hấp thu một chút võ đạo cường giả gia nhập Thanh Phong Tông, mà cái này Ngô lão đầu dĩ nhiên chính là hiện nay lựa chọn tốt nhất. Mà lại Tần Diệp cũng không sợ hắn đổi ý, có hệ thống gia thân, tương lai hắn sẽ chỉ càng ngày càng mạnh, về sau đừng nói Tông Sư, liền xem như đại tông sư muốn gia nhập Thanh Phong Tông cũng phải nhìn tâm tình của hắn có nguyện ý hay không thu đâu. "Du đãng lâu như vậy, có một cái điểm dừng chân cũng là một cái lựa chọn tốt. Điều kiện này, ta đồng ý." Điều kiện này cũng không quá phận, Ngô lão đầu chỉ là hơi suy nghĩ một chút, liền đồng ý. Dù sao, trên người hắn độc không phải dễ dàng như vậy có thể giải, Tần Diệp đưa ra điều kiện như vậy cũng là chuyện đương nhiên. Tần Diệp nhẹ gật đầu, nói ra điều kiện thứ hai: "Hiện tại có người đánh đến tận cửa, làm tông môn trưởng lão, chắc hẳn ngươi biết nên làm như thế nào đi. Đây chính là ta điều kiện thứ hai, đem Dương Lăng Hầu đầu đề cập qua tới đi." "Ta biết ngươi trúng độc, thực lực không phát huy ra được, ta trước tiên có thể cho ngươi giải dược, mà tông môn phòng ngự đại trận, đừng nói Dương Lăng Hầu, dù cho đại tông sư công cái ngàn năm vạn năm, cũng tuyệt đối công không phá được, hai ngày sau ta hi vọng có thể nhìn thấy Dương Lăng Hầu đầu." Nói xong, Tần Diệp thân hình chậm rãi tan biến, trên bàn cờ giữ lại một cái tạo hình phi thường phổ thông hộp gỗ. "Tông Sư —— " Ngô lão đầu nhìn xem biến mất Tần Diệp, chậm rãi phun ra hai chữ. Bởi vì có hệ thống che khuất Tần Diệp khí tức, người khác thần niệm cũng dò xét không đến Tần Diệp cảnh giới, cho nên cho dù là Ngô lão đầu đồng dạng cũng dò xét không đến Tần Diệp tu vi. Nhưng là, Tần Diệp đột nhiên ở trước mặt hắn lộ ra chiêu này, một nháy mắt liền bị Ngô lão đầu nhìn ra Tần Diệp cảnh giới. Tất cả mọi người cho rằng Tần Diệp là Tiên Thiên cảnh giới, nhưng là bây giờ lại là Tông Sư cảnh giới, chuyện này quá đáng sợ. Sau đó, ánh mắt của hắn lấp lánh nhìn xem kia hộp gỗ. Nếu là hắn đoán không lầm, kia trong hộp gỗ chứa tuyệt đối là giải trên người hắn chi độc giải dược. Hai tay run run, cầm lên hộp gỗ, thật sâu hít thở một cái, mở ra hộp gỗ, một cỗ đan sương mù dâng lên, đương đan sương mù biến mất về sau, lộ ra một viên long châu lớn nhỏ đan dược. Cái này khỏa đan dược hiện lên màu trắng, bề ngoài cực giai, tản mát ra nhàn nhạt mùi thơm, để cho người ta ngửi nhịn không được say mê trong đó. Chỉ nghe một ngụm, Ngô lão đầu cũng cảm giác thân thể của mình dễ dàng mấy phần. "Đan dược này ít nhất phải có Ngũ phẩm —— " Ngô lão đầu mặc dù không phải luyện đan sư, nhưng là phân biệt đan dược năng lực vẫn phải có. Tê —— Ngô lão đầu hít vào một hơi, Đại Tần Vương Triều đừng nói Ngũ phẩm đan dược, liền xem như Lục phẩm đan dược đều cực ít xuất hiện. Lấy hắn toàn bộ giá trị bản thân đều không đáng một viên Ngũ phẩm đan dược, hiện tại Tần Diệp dễ dàng liền lấy ra một viên cho hắn, cái này khiến Ngô lão đầu kinh thán không thôi. Lại thêm Công Pháp Lâu sự tình, Ngô lão đầu càng thêm khẳng định Thanh Phong Tông tuyệt đối có đại bí mật, tuyệt đối là có thể làm hắn đều có thể sợ hãi bí mật. Nhìn xem cái này tản ra đan hương đan dược, Ngô lão đầu sắc mặt hiện ra một vòng thần sắc hưng phấn. Vì tìm giải độc biện pháp, hắn đã tìm nhiều năm, chưa từng nghĩ hôm nay vậy mà dễ dàng như vậy đạt được. Hắn thấy, Tần Diệp xách hai cái điều kiện này đối với hắn mà nói tuyệt không khó xử. Nếu như đổi lại là hắn, xách điều kiện tuyệt đối sẽ so Tần Diệp xách điều kiện, khó khăn gấp mười gấp trăm lần không ngừng, làm hắn đều có chút không có ý tứ, chỉ có thể thở dài nói: "Tông chủ thật sự là phúc hậu người a." Đan dược này hít vào một hơi, liền để hắn thần thanh khí sảng, nếu là phục dụng về sau, tuyệt đối có thể khôi phục tu vi. Ngô lão đầu đem đan dược nuốt vào trong miệng, lập tức cảm giác được một cỗ thanh lương dược lực tại bên trong thân thể của hắn lan tràn ra, rất nhanh liền trải rộng toàn thân. "Ha ha —— quả nhiên hữu dụng! Tin tưởng rất nhanh liền có thể khôi phục!" Ngô lão đầu kích động cười ha hả. ------------------------------------------------- Thanh Phong Sơn bên ngoài. Dương Lăng Hầu phái một tiểu tướng suất lĩnh hơn mười vị quân tốt đi vào, qua nửa giờ sương trắng còn không có biến mất, đại biểu đại trận còn không có bị phá. Mà đi vào kia tiểu tướng cùng mấy chục quân tốt cũng chưa hề đi ra, từ bên trong cũng không có bất kỳ cái gì động tĩnh âm thanh truyền ra. "Hầu gia, cái này phòng ngự trong đại trận sợ là ẩn giấu sát trận, bọn hắn đi vào chỉ sợ dữ nhiều lành ít." Một cái phó tướng nói. "Lại phái một số người đi vào." Dương Lăng Hầu tự nhiên biết vừa rồi kia tiểu tướng chỉ sợ thật dữ nhiều lành ít, nhưng là vì tiêu diệt Thanh Phong Tông, c·hết một số người tính là gì, hắn lập tức lại phái một người tướng lãnh suất lĩnh hơn 200 quân tốt xông vào. ============================INDEX==40==END============================