Chương 780: Hình Thiên Tiên Tôn "Ngươi là muốn đầu nhập vào Càn Nguyên Hoàng Triều?" Hồ Linh Vận trầm tư một lát, ngẩng đầu nhìn Tần Diệp hỏi. Tần Diệp còn tại nhìn xem trong tay « Đông Vực du ký » nghe vậy thuận miệng hồi đáp: "Ta cũng sẽ không đầu nhập vào bất luận kẻ nào bất kỳ cái gì thế lực." "Càn Dương Thu người này ta hiểu rõ, hắn tổ chức cái này cái gọi là thiên kiêu đại hội vì chính là lôi kéo Thiên Kiêu Bảng bên trên thiên kiêu. Những năm gần đây, hắn đã lôi kéo được không ít thiên kiêu, hiện tại đến xem, hắn đây là muốn đem tuyệt đại bộ phận thiên kiêu một mẻ hốt gọn, thật sự là khẩu vị thật là lớn." Hồ Linh Vận cắn răng nghiến lợi nói. "Thế nào, ngươi cùng hắn có thù?" Tần Diệp hỏi. "Người này mặt ngoài ôn tồn lễ độ, trên thực tế âm hiểm xảo trá, còn nói mình là Tiên Nhân chuyển thế chi thân, buồn cười là, hắn nói không nên lời mình là cái nào Tiên Nhân chuyển thế." Hồ Linh Vận cười lạnh nói. "A, cái này kì quái. Lấy Càn Nguyên Hoàng Triều thế lực, tùy tiện tìm một cái Tiên Nhân nhận một chút không được sao, những cái kia Tiên Nhân chỉ sợ sớm đ·ã c·hết rồi, dù cho không có c·hết, cũng không có khả năng trên thế giới này, sẽ không có người vạch trần hắn." Tần Diệp nói. "Công tử có chỗ không biết, Tiên Nhân có lẽ đã không tại, nhưng là truyền thừa của bọn hắn vẫn còn, trong đó không ít thế lực một mực tại tị thế, những thế lực này ai cũng không biết khủng bố đến mức nào. Nếu như nói thẳng là cái nào đó Tiên Nhân chuyển thế, sợ rằng sẽ trêu chọc ra tiên nhân truyền thừa. Đã từng, có cái Ngũ phẩm tông môn Thiếu chủ thiên phú vô song, nhưng là vì phát triển tông môn, cố ý tuyên truyền hắn là Hình Thiên Tiên Tôn chuyển thế chi thần, cuối cùng đem Hình gia cho trêu chọc ra." "Hình gia đối với việc này rất xem trọng, phái tới mấy vị lão tổ, tự mình kiểm tra thực hư. Cuối cùng tra ra người thiếu chủ này là g·iả m·ạo, dưới cơn nóng giận, liền đem cái này tông môn diệt môn." Hồ Linh Vận trầm ngâm một lát, nói. Hình Thiên Tiên Tôn cũng là nhân tộc, là tại mây trôi trước đó một vị Tiên Tôn. Hình Thiên Tiên Tôn biến mất về sau, mây trôi mới chứng được Tiên Tôn chi vị. Cùng mây trôi Tiên Tôn khác biệt chính là, Hình Thiên Tiên Tôn lúc tuổi còn trẻ tính tình nóng nảy, ai không phục liền đánh người đó, cuối cùng đánh bại vô số thiên kiêu, chứng được Tiên Tôn chi vị. Trở thành Tiên Nhân về sau, Hình Thiên Tiên Tôn tính tình mới tốt nữa rất nhiều, chí ít không giống lúc tuổi còn trẻ như thế chém chém g·iết g·iết. Tại trở thành Tiên Tôn trước đó, Hình gia cũng đã là Trung Châu đỉnh cấp thế lực một trong, trở thành Tiên Tôn về sau, Hình gia thế lực càng thêm khổng lồ. Về sau Hình Thiên Tiên Tôn sau khi phi thăng, Hình gia muốn đẩy ra vị thứ hai Tiên Tôn, nhưng là cuối cùng quyết chiến thời điểm, vẫn là thua mây trôi Tiên Tôn. Mây trôi Tiên Tôn ngược lại là không có trả thù Hình gia, đối với những này đỉnh cấp thế lực mà nói, nếu là hôm nay diệt gia tộc của người khác, như vậy vị kế tiếp Tiên Tôn cũng có khả năng diệt ngươi gia tộc. Cho nên, dù cho chèn ép Hình gia, nhưng là cũng sẽ không động võ diệt chi. Mà trước đó những cái kia bị Hình gia khi dễ qua gia tộc, lại là bắt đầu phản kích, khiến cho Hình gia không thể không tị thế. Một triều thiên tử một triều thần, không có Hình Thiên Tiên Tôn, Hình gia thế lực cường đại tới đâu, cũng đánh không lại những cái kia càng cổ lão thế lực. "Gần nhất ta xem không ít cổ thư, cái này Hình Thiên Tiên Tôn ngược lại là có thấy qua chỉ tự phiến ngữ ghi chép." Tần Diệp mỉm cười, nói ra: "Ngươi trước chuẩn bị đi, lần này thiên kiêu đại hội, chủ yếu là mở mang kiến thức một chút Đông Vực thiên kiêu, lại đi gặp một lần vị này Càn Nguyên Hoàng Triều Thái tử." Gặp Tần Diệp đã làm quyết định, Hồ Linh Vận liền không còn phản đối, trầm ngâm một phen, nói ra: "Tốt! Ta chỗ này chuẩn bị một chút." Nói xong, quay người rời đi. Tần Diệp sở dĩ muốn đi thiên kiêu đại hội, dĩ nhiên không phải bởi vì muốn đi gặp một lần vị kia Thái tử. Nguyên nhân chủ yếu là bởi vì tại tiếp vào thư mời trong tích tắc, hắn liền nhận được hệ thống nhiệm vụ. Hệ thống muốn để hắn đi tham gia thiên kiêu đại hội, hắn có thể không tham gia sao? "Đinh, chúc mừng túc chủ phát động phụ thuộc nhiệm vụ, mời túc chủ tiến về Càn Nguyên Hoàng Triều tham gia thiên kiêu đại hội, cũng tại thiên kiêu trên đại hội đánh bại chúng thiên kiêu, dương danh Đông Vực." "Nhiệm vụ ban thưởng: Nhiệm vụ hoàn thành, ban thưởng túc chủ mười cái Kim Đan tấm thẻ!" Mười cái Kim Đan tấm thẻ, cái này khiến Tần Diệp không cách nào cự tuyệt. Hệ thống lần này cùng lúc trước, đồng dạng không có cho ra lựa chọn, hiển nhiên là không cho hắn cơ hội cự tuyệt. Đã như vậy, hắn cũng chỉ có thể tự mình tiến về một chuyến. "Sư phụ, các ngươi đi, ta làm sao bây giờ?" Tại Hồ Linh Vận rời đi về sau, Hoàng Phủ Hân Nguyệt biết trứ chủy đi tới. Tần Diệp ngẩng đầu nhìn nàng một chút, nhẹ nhàng cười một tiếng: "Ngươi tự nhiên muốn đi theo vi sư." "Thật, vậy thì tốt quá!" Hoàng Phủ Hân Nguyệt cao hứng bừng bừng cười nói. Chỉ là sau khi cười xong, nàng lại trầm mặc. Tần Diệp nhìn ra tâm sự của nàng, hỏi: "Thế nào, ngươi là đang lo lắng Võ Định thành?" Hoàng Phủ Hân Nguyệt không có giấu diếm, nhẹ nhàng gật đầu: "Đúng vậy a, sư phụ. Ngươi g·iết bọn hắn đại tướng quân, hiện tại những này dị tộc khẳng định sẽ trả thù, chúng ta đều không tại, Võ Định thành chỉ có cha bọn hắn căn bản thủ không được." "Hân Nguyệt, ngươi phải nhớ kỹ, người khác đều dựa vào không ngừng. Ngày nào ta rời đi, hoặc là bị khác cường giả kéo lại, như vậy Võ Định thành làm sao bây giờ? Chỉ có mình cường đại, mới có thể chân chính bảo vệ tốt chính mình. Ngươi muốn khôi phục tiên tổ vinh quang, đối với ngươi mà nói cũng không khó, vi sư hoàn toàn chính xác có thể để ngươi trong thời gian cực ngắn trở thành cường giả." "Nhưng là, ngươi có hay không nghĩ tới, dù cho ngươi trở thành cường giả, vậy thì thế nào? Ngươi muốn bảo vệ bọn hắn cả một đời sao? Vẫn là phải cả một đời thủ hộ lấy Võ Định thành?" "Thiên hạ không có không suy sụp thế lực, Võ Định thành suy sụp là lịch sử tất nhiên. Tương lai ngươi trọng chỉnh Võ Định thành, để Võ Định thành một lần nữa quật khởi, điểm này vi sư cũng sẽ không hoài nghi. Nhưng là, ngươi càng rõ ràng hơn, cuối cùng cũng có một ngày, ngươi vẫn là phải rời đi. Làm ngươi rời đi về sau, Võ Định thành y nguyên sẽ suy sụp, bởi vì chống lên Võ Định thành không phải chính bọn hắn, mà là ngươi." "Ngươi là Đông Vực người, hẳn nghe nói qua Kiếm Thành. Kiếm Thành phi thường cường đại, nhưng là những cái kia Kiếm Thành lão tổ không đủ gây sợ, chân chính dựa vào chỉ có một vị lão tổ, nếu là ngày nào hắn đi, Kiếm Thành tương lai ngươi có nghĩ tới không?" Tần Diệp cho Hoàng Phủ Hân Nguyệt giảng một phen đại đạo lý, hi vọng nàng có thể nhận rõ bản thân. Nàng có thể bảo hộ Võ Định thành nhất thời, lại là không thể bảo hộ Võ Định thành cả một đời, thậm chí càng lâu. Cuối cùng có một ngày, Võ Định thành y nguyên sẽ ở trong lịch sử c·hôn v·ùi. "Sư phụ, ngươi nói những đệ tử này đều biết. Thế nhưng là tại các tộc nhân còn không có trưởng thành trước đó, ta là sẽ không rời đi." Hoàng Phủ Hân Nguyệt thần sắc kiên định nói. Tần Diệp nhìn xem con mắt của nàng, hai người cứ như vậy nhìn nhau. Hoàng Phủ Hân Nguyệt cũng không có sợ hãi, cứ như vậy một mực cùng Tần Diệp nhìn nhau. Con mắt đều không nháy mắt một cái. Đột nhiên, Tần Diệp cười. "Ha ha, vi sư nói nhiều như vậy, vậy mà đều chưa hề nói động tới ngươi. Xem ra ngươi chấp niệm rất sâu, bất quá tu luyện người chính là cần giống như ngươi chấp niệm. Giống như dưới núi người này, hắn chấp niệm chính là đao đạo, cho nên hắn mới có thể tại đao đạo trên con đường này đi đến hiện tại." "Ngươi yên tâm, vi sư g·iết vị kia đại tướng quân bất quá là một bộ khôi lỗi. Lần này, bọn hắn gặp áp chế về sau, trong thời gian ngắn sẽ không lại tới. Cho dù bọn họ thật muốn tiến đánh Võ Định thành, Nam Thiên Kiếm Tông cũng sẽ không ngồi nhìn mặc kệ." Tần Diệp cười ha ha, nói. Hoàng Phủ Hân Nguyệt nghe được Tần Diệp lời nói này, sắc mặt vui mừng, vội vàng nhẹ gật đầu. Tần Diệp làm cho tất cả mọi người đều chuẩn bị kỹ càng, bởi vì lần này, bọn hắn đều đem tiến về. Mà lại lần này, đi thời gian cũng không ngắn.