Chương 359: Tần Vương mượn đao giết người Huyết Ngục là một cái phi thường khủng bố tổ chức sát thủ, tương truyền vì Triệu quốc đời thứ ba quân vương Triệu to lớn sáng tạo. Triệu to lớn lúc ấy chỉ là con thứ, cũng không có kế thừa vương vị điều kiện, mà lại mẫu địa vị rất thấp, chỉ là một cái bình thường cung nữ, bởi vì dài xinh đẹp bị Triệu Vương sủng hạnh, từ đó mang bầu Triệu to lớn. Tuy nói cùng là Triệu Vương chi tử, nhưng là địa vị có khác, Triệu to lớn từ tiểu Thường thường liền bị khi phụ, liền ngay cả một chút cung nhân cũng dám khi dễ mẹ con bọn hắn. Có lẽ ở vào tình thế như vậy lớn lên, Triệu to lớn từ nhỏ đã tràn đầy đối quyền lực dục vọng. Vì kế thừa vương vị, Triệu to lớn khổ tâm kinh doanh một sát thủ tổ chức, cũng chính là Huyết Ngục. Thông qua tình báo thu thập, lôi kéo, á·m s·át, an bài người một nhà một thượng vị, dần dần nắm giữ vương đô đại quyền, đồng thời thành công áp dụng đối mấy vị vương tử á·m s·át, cuối cùng phát động chính biến cung đình leo lên Triệu Vương chi vị. Leo lên Triệu Vương chi vị về sau, Huyết Ngục chủ yếu nhằm vào đối tượng từ vương tử ngược lại nhằm vào Triệu quốc cảnh nội tông môn, còn có một số uy tín lâu năm thế gia vọng tộc. Ở phía sau đến mấy đời Triệu Vương điều khiển phía dưới, Huyết Ngục dần dần diễn biến thành đơn nhất tổ chức sát thủ. Bởi vì Huyết Ngục điên cuồng á·m s·át, Triệu Vương dưới áp lực to lớn, liên hợp mấy cái Thất phẩm tông môn, đối Huyết Ngục tiến hành vây quét. Về sau nghe nói, chiến quả to lớn, Huyết Ngục bị trọng thương, từ đây mai danh ẩn tích. Chỉ là không mấy năm, Huyết Ngục lần nữa hoạt động, mà lại thực lực so trước đó càng thêm cường đại. Lần này Huyết Ngục phái ra sát thủ tập kích ảnh mật vệ, mặc dù ảnh mật vệ tổn thất nặng nề, nhưng là ảnh mật vệ dù sao cũng là Tần quốc tỉ mỉ huấn luyện ra tinh nhuệ, vẫn là để bọn hắn tra ra kẻ tập kích lai lịch. Từ đó khóa chặt, lần này mật thám án chủ sử sau màn chính là Triệu quốc. Triệu quốc bây giờ quân vương là Triệu Hùng, dã tâm bừng bừng, một lòng muốn thống nhất Bắc Vực, Triệu quốc tại hắn thống lĩnh dưới, trong nước thực lực ngay tại từng năm lớn mạnh. "Tốt một cái Triệu Vương, vậy mà tính toán đến bản vương trên đầu." Tần Vương tức giận nói. "Vương thượng, bây giờ chúng ta nên làm như thế nào?" Chương Yển hỏi. Chương Yển cũng không nghĩ tới Triệu Vương lại có như thế hùng tài đại lược, có thể đón mua Trần gia làm hắn mật thám, an bài một màn này, nếu không phải lần này ngoài ý muốn bạo lộ ra, chỉ sợ Trần Ngọc Thanh cái này một nhóm người thật là có khả năng đưa vương đô tại hiểm cảnh. Mặc dù, hắn rất bội phục Triệu Vương có thể có như thế mưu lược, nhưng là Triệu Vương phái ra Huyết Ngục sát thủ mai phục hắn ảnh mật vệ, để hắn nhiều năm tâm huyết tổn thất hầu như không còn, cái này khiến hắn đối Triệu Vương tràn đầy cừu hận. "Triệu Vương tạm thời không đối phó được, vậy trước tiên đối phó Huyết Ngục." Tần Vương hừ lạnh một tiếng, nói. "Vương thượng, Huyết Ngục tổng bộ tại Triệu quốc cảnh nội, ảnh mật vệ tại Triệu quốc cảnh nội mật thám còn thừa không có mấy, đã mất có thể ra sức đối phó Huyết Ngục." Chương Yển nhắc nhở. Tần Vương cười lạnh một tiếng, nói ra: "Huyết Ngục không phải tổ chức sát thủ sao? Ngươi để cho người ta hạ đơn, để bọn hắn đi đối phó Thanh Phong Tông. Liền nói với bọn hắn, muốn mua Tần Diệp đầu, bao nhiêu tiền đều ra." "Vương thượng, ngàn vạn không thể!" Chương Yển vừa nghe đến Tần Vương muốn đối phó Tần Diệp, thần sắc kinh hãi, vội vàng lập tức quỳ xuống đất thẳng thắn can gián nói: "Vương thượng, bây giờ sáu quốc chính nhìn chằm chằm chuẩn bị liên hợp tiến công Đại Tần, lúc này ngàn vạn không thể trêu chọc Tần Diệp a." "Ngươi cho rằng bản vương là thật muốn đối phó Tần Diệp sao?" Tần Vương cười lạnh một tiếng, nói. "Kia vương thượng là. . ." Chương Yển hỏi. "Ngươi lại suy nghĩ một chút." Tần Vương cao thâm mạt trắc cười nói. Chương Yển cũng không ngu ngốc, rất nhanh liền nghĩ đến Tần Vương dụng ý, không khỏi kinh hô một tiếng, hắn không nghĩ tới Tần Vương vậy mà muốn mượn Tần Diệp chi thủ đối phó Huyết Ngục. Nhưng là, Chương Yển cũng không có Tần Vương lạc quan như vậy, Tần Diệp tuyệt đối không có ngốc như vậy. Nếu để cho Tần Diệp biết, tất nhiên sẽ trách tội vương thất. Thế là, Chương Yển tiếp lấy thẳng thắn can gián nói: "Vương thượng, vẫn là không thể, Huyết Ngục nhất định sẽ điều tra Tần Diệp thực lực, bọn hắn không nhất định dám đón lấy nhiệm vụ này." Tần Vương nghe Chương Yển kiểu nói này, cũng cảm thấy mình có chút chắc hẳn phải như vậy, Huyết Ngục cũng sẽ không ngốc, biết rõ Tần Diệp không dễ chọc, tuyệt đối sẽ không vì một chút vật ngoài thân đi đối phó một vị Đại Tông Sư cường giả. "Vậy ngươi nhưng có biện pháp gì?" Tần Vương nhìn xem Chương Yển, hỏi. Chương Yển biết Tần Vương đây là nuốt không trôi một hơi này, dù sao lần này Triệu Vương để Đại Tần tổn thất thảm như vậy nặng, Tần Vương há có thể tuỳ tiện buông tha Triệu Vương. Bây giờ cầm Triệu Vương không có cách nào, chỉ có thể lấy trước Huyết Ngục trút giận. Chương Yển bị Tần Vương thẳng như vậy nhìn, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, phía sau lưng đều bị mồ hôi làm ướt. Đầu nhanh chóng vận chuyển, rốt cục để hắn nghĩ tới một cái biện pháp. "Vương thượng, có một cái biện pháp. Tần Diệp có một cái thị nữ, gọi Liễu Sinh Phiêu Nhứ, nàng đến vương đô, bây giờ ngay tại tra tìm Thánh tử hành tung. Chúng ta có thể để Huyết Ngục đối phó nàng, biết nàng cũng không có nhiều người, Huyết Ngục chủ yếu tại cái khác sáu nước sinh động, tại ta Đại Tần cũng không có phân bộ. Chỉ cần chúng ta ra trọng kim, để Huyết Ngục không cách nào cự tuyệt, Huyết Ngục một khi đối Liễu Sinh Phiêu Nhứ động thủ, lấy Tần Diệp tính cách đương nhiên sẽ không buông tha Huyết Ngục." Chương Yển nói. Chương Yển trong lòng yên lặng nói với Liễu Sinh Phiêu Nhứ tiếng xin lỗi, hắn cũng không có cách nào, Tần Vương một mực như thế nhìn chằm chằm hắn, không bỏ ra nổi biện pháp, liền muốn tiếp nhận Tần Vương lửa giận, lúc này chỉ có thể cầm Liễu Sinh Phiêu Nhứ đến đỉnh. "Tốt! Cứ làm như thế đi!" Tần Vương trầm mặc một lát sau, nhẹ gật đầu. "Vương thượng, còn có một việc, Thánh tử một mực bồi hồi tại vương đô, vi thần tra được hắn giống như đối hoàng cung có âm mưu, còn xin vương thượng tăng cường hoàng cung thủ vệ." Chương Yển nói. "Ừm." Tần Vương ừ một tiếng, biểu thị biết. Trên thực tế, Thánh tử một mực ngưng lại tại vương đô, Tần Vương so bất luận kẻ nào đều biết Thánh tử mục đích. Hắn thấy, Thánh tử nhất định là không nỡ Hồng Liên Ngục Hỏa, cho nên một mực chờ đợi đợi thời cơ. Hồng Liên Ngục Hỏa từ thành tổ trông coi, Thánh tử muốn từ thành tổ trong tay c·ướp đi Hồng Liên Ngục Hỏa, căn bản là chuyện không thể nào, cho nên Tần Vương cũng không có lo lắng. . . . Đại Ngụy, vương đô. Sáu quốc quân vương tuần tự đến Đại Ngụy vương đều. Đây là sáu quốc quân vương lần thứ nhất hội minh, phi thường long trọng. Hoàng cung trên đại điện, sáu quốc quân vương tề tụ. Sáu nước theo thứ tự là Đại Ngụy, Đại Triệu, Đại Tề, Đại Hàn, Đại Sở cùng Đại Yên. Ngoại trừ sáu quốc quân vương đô tới, có quân vương còn mang đến bọn hắn vương tử, cùng vương quốc trọng thần đến đây. Lần này, sáu quốc quân vương tụ tập đến trong vương cung, chính là thương lượng liên minh, về sau cùng một chỗ đối Tần quốc xuất binh sự tình. Đương nhiên liên minh vẫn là tiếp theo, chủ yếu vẫn là thương lượng làm sao chia cắt Đại Tần. Thần Nguyệt Cung lần này cần cầu sáu liên minh quốc tế minh công Tần, cũng không phải không có điều kiện, Thần Nguyệt Cung sẽ đem Tần quốc ba cái châu cắt nhường cho sáu nước, cái này ba cái châu về phần sáu nước làm sao chia, đó chính là sáu nước chuyện. Tại ca múa kết thúc về sau, Ngụy Vương đứng người lên, chậm rãi mà nói: "Chư vị, chúng ta bây giờ sáu nước q·uân đ·ội đều đã gác giáo suốt đêm, một khi đến thời cơ thích hợp, chúng ta lập tức liền phát động đối Tần quốc tiến công. Bằng vào chúng ta sáu quốc thượng ngàn vạn binh mã, Tần quốc không đáng để lo." Ngụy Vương vừa dứt tiếng dưới, lập tức liền dẫn tới một mảnh tiếng khen. "Ngụy Vương nói rất đúng, lần này chúng ta sáu nước xuất binh chung ngàn vạn, mà Tần quốc chắp vá lung tung, chỉ sợ cũng liền ba bốn trăm vạn binh lực, lại thêm biên cảnh đều muốn phòng thủ, tối đa cũng liền có thể rút ra hai trăm vạn binh lực. Chúng ta lấy gấp năm lần ưu thế, dù cho Đại Tần trang bị tinh lương, lại có thể thế nào, đồng dạng cũng không đổi được diệt vong kết cục." Hàn Vương phụ họa nói. ============================INDEX==359==END============================