Chương 1665: Công tử cứu mạng a! Trải qua vừa rồi một màn này, tất cả mọi người cố ý rời đi nước, dù sao trong nước có thể giấu yêu thú nhiều lắm, quá nguy hiểm, lại không dễ dàng phát hiện, không giống trên lục địa, nếu là có yêu thú liếc mắt liền phát hiện. Chí ít trên đất bằng chạy trốn xác suất muốn so trong nước lớn rất nhiều, cho nên tận lực rời xa thuỷ vực không có cái gì không đúng. Tần Diệp cũng đồng ý rời xa thuỷ vực một chút, hắn mặc dù không e ngại bất kỳ yêu thú gì, nhưng là cũng không muốn ở trên đây lãng phí thời gian, lại nói nơi này còn có thể ẩn giấu đi rất nhiều không muốn người biết kinh khủng tồn tại. Sau đó, đám người tiếp tục hướng về phía trước đi, rất nhanh liền đi tới một ngọn núi dưới chân, Tần Diệp quyết định ở chỗ này ngừng lại chân. Không ít người cũng không có nghỉ ngơi, mà là quyết định trước thăm dò một chút phụ cận, nhìn xem có thể hay không tìm tới một chút linh dược. Tần Diệp cũng không có làm khó bọn hắn, để chính bọn hắn cẩn thận. "Công tử —— " Hỏa Tôn xoa xoa tay, đi đến Tần Diệp trước mặt, mặt mũi tràn đầy không có ý tứ. Tần Diệp nhìn ra hắn tâm tư, trước đó gõ qua Hỏa Tôn, hắn thu liễm rất nhiều, nếu là có cơ duyên, Tần Diệp tự nhiên sẽ cho hắn. "Ngươi đi đi, đến lúc đó cùng lên đến chính là." Tần Diệp nói. "Đa tạ công tử." Hỏa Tôn cảm tạ qua đi, liền thoát ly đội ngũ, hướng về một phương hướng đi tới. "Công tử uống nước." Liễu Sinh Phiêu Nhứ xuất ra một bình nước đưa cho Tần Diệp, Tần Diệp sau khi nhận lấy, uống vào mấy ngụm còn đưa Liễu Sinh Phiêu Nhứ. "Sư tôn, chúng ta cái này còn muốn đi bao xa thời gian a?" Mộc Dao Nhi hỏi. Tần Diệp trả lời: "Nhanh " Mọi người ở đây lúc nghỉ ngơi, lại là từ Hỏa Tôn vừa rồi đi phương hướng truyền đến một trận tiếng kêu sợ hãi, cùng yêu thú tiếng rống. Tần Diệp bọn người nghe được tiếng kêu, nhao nhao đứng lên, hướng về kia cái phương hướng nhìn sang. Chỉ gặp một tòa cự đại sơn phong đột nhiên bắt đầu chuyển động, nguyên lai cái này cũng không sơn phong, mà là một con thân thể khổng lồ yêu thú, vẫn là một con phi thường đặc thù thạch thú. Khi nó ngủ say thời điểm, Hỏa Tôn chờ võ tu vậy mà bò tới trên người của nó, có ít người càng đem cái mũi của nó xem như là sơn động, từ đó tiến vào bên trong. Khi con này to lớn thạch thú bị bừng tỉnh về sau, những cái kia đưa nó đánh thức võ tu nhóm xui xẻo. Một cước đạp xuống, mười mấy tên võ tu liền táng thân dưới chân của nó, một bàn tay xuống dưới trên trăm tên võ tu liền bị đập thành thịt nát. Chỉ gặp một Võ Vương sử xuất cường đại thân pháp muốn chạy trốn, thế nhưng là cái này thạch thú, to lớn thạch thủ duỗi ra, liền đem tên này Võ Vương bắt được trên lòng bàn tay, chỉ tới kịp hét thảm một tiếng, cả người liền bị bóp thành huyết vụ. "Công tử cứu mạng a!" Hỏa Tôn mình đầy thương tích, chật vật không chịu nổi hướng về Tần Diệp trốn tới. Hỏa Tôn cũng là không may, hắn lúc đến nơi này, nhìn thấy không ít người leo lên ngọn núi này, cho là có vật gì tốt, hắn cũng đi theo, nào biết được đó căn bản không phải núi, mà là một con cường đại thạch thú. Hắn Võ Tôn cảnh tu vi cũng không phải cái này thạch thú đối thủ. "Sư tôn, là Hỏa Tôn." Mộc Dao Nhi mắt sáng như đuốc, xa xa liền thấy hướng về phía nơi này trốn tới thân ảnh, không khỏi mở miệng nói ra. Tần Diệp tự nhiên thấy được, sau lưng Hỏa Tôn, còn có không ít võ tu, những này võ tu có nhân tộc cũng có dị tộc. Lúc này, những này nhân tộc cùng dị tộc không có bất kỳ cái gì khác nhau, đều là liều mạng đào mệnh. "A, không —— " Đầu kia to lớn thạch thú rõ ràng là không muốn buông tha bọn hắn, nhấc chân đạp xuống, những cái kia không kịp đào tẩu võ tu nhao nhao đánh ra công kích của mình, thế nhưng là những công kích này tại cái này bàn chân khổng lồ trước mặt đều là mưa bụi, tiếp xúc trong nháy mắt, liền bị giẫm nát. Thân thể của bọn hắn trong chốc lát liền bị dẫm lên trên mặt đất, trở thành một đống thịt nát, vô cùng thê thảm. "Lão phu cùng ngươi liều mạng!" Một vị nhân tộc Võ Vương lúc này không kịp đào tẩu, phẫn nộ đánh ra bảo vật của mình, đánh tới hướng kia thạch thú. Nhưng mà, con kia thạch thú há to miệng rộng, liền đem bảo vật nuốt vào miệng bên trong, nhai nhai nhấm nuốt mấy lần, liền đem bảo vật nhai nát. Sau đó, bàn tay khổng lồ kia bắt lấy tên kia nhân tộc Võ Vương, tại ánh mắt tuyệt vọng bên trong, đem nó bóp thành huyết vụ. Chỉ để lại một tiếng vô cùng tiếng kêu thê thảm, làm người sợ hãi không thôi. Một màn này, bị đông đảo võ tu nhìn thấy, nhao nhao trốn xa. "Công tử cứu mạng a!" Con kia thạch thú lúc này ánh mắt nhìn về phía ngay tại đi đường Hỏa Tôn, Hỏa Tôn hiện tại hận không thể lại dài hai chân. "Oanh!" Con kia thạch thú nâng lên cự thủ, đã hướng về Hỏa Tôn đập đi qua. Hỏa Tôn ở vào nguy cấp bên trong, Hỏa Tôn lần nữa lớn tiếng kêu cứu: "Công tử cứu mạng a!" Hỏa Tôn hiện tại cũng chỉ có thể mong đợi tại Tần Diệp, vừa rồi hắn cùng cái này thạch thú giao thủ qua, chỉ mười cái hiệp, hắn liền bại. Lúc này, Tần Diệp ngay tại nơi xa quan chiến, đối với Hỏa Tôn cầu cứu, hắn cũng không có lập tức xuất thủ. Hắn cũng không phải là không muốn cứu Hỏa Tôn, mà là tại hiếu kì đánh giá cái này thạch thú. Con kia thạch thú cự thủ trong nháy mắt đập tới Hỏa Tôn trước mặt, Hỏa Tôn tại trong tuyệt vọng bộc phát một kích, một kích này không có chút nào giữ lại, vậy mà nằm ngoài dự tính chặn cự thủ. Ngay tại trong một chớp mắt, Hỏa Tôn lần nữa đào tẩu. Hỏa Tôn đào tẩu, để cái này thạch thú thẹn quá hoá giận, lần nữa đối Hỏa Tôn đánh tới. Hỏa Tôn lúc này lúc này tràn đầy tuyệt vọng, nếu như Tần Diệp lại không ra tay thi cứu, hắn lần này hẳn phải c·hết không nghi ngờ. May mắn, hắn lần này chờ đến Tần Diệp xuất thủ, chỉ gặp một đạo hắc mang từ Tần Diệp phương hướng bắn ra, trong nháy mắt đánh trúng vào thạch thú cự thủ. "Oanh!" Thạch thú cự thủ bị hắc mang đánh trúng, trong nháy mắt bị xuyên thủng bàn tay, hét thảm một tiếng. Hỏa Tôn thì là thừa dịp cơ hội lần này, rốt cục chạy trốn tới Tần Diệp trước mặt. "Đa tạ công tử xuất thủ cứu giúp!" Hỏa Tôn mặt mũi tràn đầy cảm kích nói. Nếu không phải vừa rồi Tần Diệp tại thời khắc mấu chốt xuất thủ, Hỏa Tôn vừa rồi mạng nhỏ nhưng là không còn. Tần Diệp mỉm cười, nói ra: "Đã sớm nói qua với ngươi, nơi này nguy hiểm vô cùng, các ngươi vẫn là trêu chọc yêu thú cường đại." Hỏa Tôn trên mặt hiện lên vẻ lúng túng, hắn cũng không muốn a, thế nhưng là ai sẽ nghĩ đến một tòa hảo hảo sơn phong làm sao biến thành một con thạch thú. Nói đến, hắn cũng là rất oan. Lúc này, con kia thạch thú cũng nhìn về phía Tần Diệp, trong mắt lóe ra hung quang. Con kia thạch thú nổi giận gầm lên một tiếng, liền muốn hướng phía Tần Diệp lao đến. Tần Diệp nhìn xem nó nói ra: "Ngươi nhất định phải công kích ta sao?" Thạch thú nghe vậy, dừng bước lại, nhìn về phía Tần Diệp ánh mắt lấp lóe không ngừng. Tần Diệp nhàn nhạt nói ra: "Vừa rồi chỉ là dạy cho ngươi một bài học, không muốn không biết tốt xấu, dám ra tay với ta, ta liền đánh nát đầu của ngươi, đào trái tim của ngươi. Đừng tưởng rằng ta lời này là nói chuyện giật gân, chỉ cần ta nói, ta nhất định có thể làm được đến. Có lúc, vô luận là làm người hay là làm thú vật, đều là lui một bước trời cao biển rộng." Con kia thạch thú nghe Tần Diệp lời nói này, ánh mắt lấp lóe mấy cái, cuối cùng quay người về tới vừa rồi vị trí, lần nữa ngủ say. Đám người thở dài một hơi, cái này to lớn thạch thú rốt cục vẫn là đi. "May mắn gặp Tần tông chủ, không phải chúng ta những người này quả nhiên là tất cả đều phải gặp khó khăn." May mắn chạy trốn võ tu nhóm t·ê l·iệt trên mặt đất, vừa rồi một màn kia sắp đem bọn hắn hù c·hết, cũng may mắn có Tần Diệp tồn tại, bằng không bọn hắn chỉ sợ cũng đi vào những người kia theo gót.