Chương 826: Hắc khí tiêu tán "Rầm rầm rầm..." Đúng lúc này, đột nhiên đám người cảm giác được một trận đất rung núi chuyển, linh khí b·ạo đ·ộng. "Chuyện gì xảy ra?" Tất cả mọi người cảm giác được trên mặt đất kịch liệt lay động, căn bản chân đứng không vững, nhao nhao đạp không mà lên. "Là... Ma Quỷ Vực xuất hiện biến cố." Có người nhìn thấy Ma Quỷ Vực bên trong phun ra ra từng đạo kim quang, kim quang phóng lên tận trời, tựa như là có bảo vật xuất thế đồng dạng. Thật chẳng lẽ có bảo vật sắp xuất thế, tất cả mọi người ánh mắt lửa nóng nhìn về phía Ma Quỷ Vực, bọn hắn mục đích tới nơi này không phải liền là hướng về phía Ma Quỷ Vực bảo tàng. "Mau nhìn, Ma Quỷ Vực bên trong hắc khí ngay tại nhanh chóng tiêu tán." Có võ giả nhìn thấy Ma Quỷ Vực hắc khí ngay tại nhanh chóng tiêu tán, lập tức hưng phấn không thôi, lớn tiếng kêu lên. Tất cả mọi người đem con mắt trừng tròn trịa, không buông tha bất kỳ một cái nào chi tiết. "Chẳng lẽ Ma Quỷ Vực hôm nay liền có thể đi vào..." Kiếm Khiếu Thiên một bên bảo vệ được Kiếm Thành đệ tử, một bên ánh mắt nhìn về phía Ma Quỷ Vực. Hắn cùng rất nhiều người, đối Ma Quỷ Vực bên trong thần bí, tràn ngập hiếu kì. Công Tôn Hách nhìn xem Ma Quỷ Vực, ánh mắt ngưng tụ: "Ma Quỷ Vực bên trong bảo tàng, tuyệt đối không thể để cho Tần Diệp cùng dị tộc đạt được, nếu không đối với Nam Thiên Kiếm Tông cực kì bất lợi." Cùng những người khác một mặt lo lắng khác biệt chính là, Hoàng Phi Vũ lại là thập phần hưng phấn: "Ha ha chờ lâu như vậy, rốt cục muốn mở. Ma Quỷ Vực a, truyền thuyết nơi này có vô số bảo tàng, nếu là có thể đạt được nhưng bảo tàng này, ta Hoàng Thánh thế gia nhất định có thể khôi phục nguyên khí." Lúc này, tất cả mọi người đều có lấy mình tiểu tâm tư. "Sư phụ, đỉnh kia lấy ra thời điểm, hắc khí kia lui tán tốc độ cũng nhanh, có phải hay không bởi vì đỉnh kia nguyên nhân." Hoàng Phủ Hân Nguyệt quan sát nhập vi, đem tự mình phát hiện sự tình nói cho Tần Diệp. Nhìn xem Ma Quỷ Vực, Tần Diệp rơi vào trầm tư, thật chẳng lẽ chính là bởi vì Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh nguyên nhân? Tần Diệp cũng nói không rõ ràng, có lẽ có phương diện này nguyên nhân, nhưng nếu là thật sự là nguyên nhân này, ngược lại để hắn càng thêm cảnh giác. Lúc này, từ Ma Quỷ Vực bên trong phóng xuất ra hao quang lộng lẫy chói mắt, chiếu rọi toàn bộ Ma Quỷ Vực, một cỗ khí thế kinh khủng từ Ma Quỷ Vực bên trong phát ra, làm người sợ hãi. "Chẳng lẽ trong Ma Quỷ Vực thật ẩn giấu cái gì kinh khủng đồ vật?" Cảm giác được cái này một cỗ khí thế kinh khủng, lập tức có người lên tiếng kinh hô, khắp khuôn mặt là vẻ sợ hãi. "Ma Quỷ Vực bên trong có vật sống?" Văn Lạc Lạc cùng những người khác, con mắt trợn thật lớn, gương mặt xinh đẹp bên trên tất cả đều là vẻ không dám tin. Cái này một cỗ khí tức quá mức kinh khủng, khiến người ta cảm thấy khí tức t·ử v·ong, khiến người khắp cả người phát lạnh, lông tơ dựng đứng. "Trong này chỉ sợ không đơn giản a." Bất Tử lão đầu đánh giá Ma Quỷ Vực, thở dài một tiếng. Hắn có thể dự liệu được cái này Ma Quỷ Vực dù cho hắc khí tiêu tán, chỉ sợ cũng là một cái cấm địa. Lần này tới nhiều người như vậy, sau khi đi vào, không biết lại có bao nhiêu người có thể còn sống đi tới. "Hừ! Mặc kệ Ma Quỷ Vực có cái gì nguy hiểm, ta Ám Vũ Điện đều muốn người đầu tiên xông vào." Cùng Bất Tử lão đầu khác biệt chính là, hoàng tông thân ma quyền sát chưởng, đã đến nơi này, gặp được nguy hiểm là chuyện rất bình thường. Hắc khí tiêu tán tốc độ, chấn kinh đám người, không đến một giờ, hắc khí liền tiêu tán sạch sẽ. Ma Quỷ Vực cứ như vậy xuất hiện tại mọi người trước mắt, nhưng là làm cho tất cả mọi người kinh ngạc là, cái này Ma Quỷ Vực thổ địa lại là màu đen. Phóng tầm mắt nhìn tới, không biết trên mặt đất có bao nhiêu xương khô. Một cái cự đại tàn trận xuất hiện ở trước mắt mọi người, dù cho qua nhiều năm như vậy, tàn trận y nguyên còn tại vận hành. "Hắc khí tản, chúng ta xông..." Đương hắc khí tiêu tán một sát na, liền có võ giả không kịp chờ đợi muốn xông vào đi, nhưng lại là bị ca ca của hắn một thanh cho kéo lại. "Ngươi là muốn c·hết phải không?" Ca ca của hắn tức giận nói. Những đại thế lực kia cái nào không phải ngo ngoe muốn động, nhưng lại là không có một cái nào dám đi vào trước, giống như đều đang đợi lấy cái gì, lại hoặc là kiêng kị lấy cái gì. Dù cho mới vừa nói muốn người đầu tiên xông vào hoàng tông thân, nhưng cũng không hề động thân. "Bọn hắn làm cái gì vậy?" Có tán tu hỏi. Tán tu mới là hèn mọn nhất, bọn hắn cũng không dám dẫn đầu tiến vào. Tán tu thực lực nhỏ yếu không nói, còn không dám đi đến những này thế lực lớn phía trước, nếu không đắc tội những này thế lực lớn, tiến vào Ma Quỷ Vực có lẽ liền một ngày thời gian đều không sống tới. "Bọn hắn đều là đang chờ đợi người khác trước tiến vào, nhìn xem có hay không nguy hiểm." Có một cái phi thường thông minh tán tu, nhìn ra tính toán của bọn hắn. Dù sao, Ma Quỷ Vực hung danh hiển hách, cho dù là hắc khí tiêu tán, cũng không dám cái thứ nhất tiến vào. "Ha ha, Hoàng điện chủ ngươi không phải nói muốn cái thứ nhất tiến vào sao? Chúng ta không tranh với ngươi đoạt." Văn Lạc Lạc ghi hận hoàng tông thân vừa rồi bỏ đá xuống giếng, ha ha cười lạnh nói. Hoàng tông thân trên mặt hiện lên vẻ lúng túng, vừa rồi hắn cố ý nói như vậy, chính là muốn người khác sinh ra cảm giác nguy cơ, sau đó vượt lên trước tiến vào, ai biết tất cả mọi người là đồng dạng tâm tư, đều nghĩ đến đối phương trước tiến vào. "Lục hoàng tử là khách nhân, chúng ta Đông Vực lễ trọng nhất nghi, không bằng Lục hoàng tử trước tiến vào đi." Hoắc Ôn một mặt mỉm cười nhìn Thiên Ngao, mời hắn trước tiến vào. Lục hoàng tử đương nhiên sẽ không mắc lừa, hắn mặc dù là dị tộc, nhưng là đối với Ma Quỷ Vực truyền thuyết hiểu rõ cũng không ít. Hắn cũng không có lá gan kia đi vào trước, dù sao hắn cũng s·ợ c·hết. Thiên Ngao cười ha ha một tiếng nói: "Bản hoàng tử chính là khách nhân, nào có khách nhân đoạt chủ nhân danh tiếng, vẫn là trước từ đông vực các đại tông môn trước tiến vào đi." "Hừ! Sợ c·hết cứ việc nói thẳng." Hoàng Phi Vũ trong lòng khó chịu, không khỏi nói thầm một tiếng. Thiên Ngao nghe được Hoàng Phi Vũ nói thầm âm thanh, nở nụ cười: "Ngươi nếu là không sợ hãi, vậy các ngươi Hoàng Thánh thế gia trước tiến vào đi, ta tin tưởng ở chỗ này tất cả mọi người, cũng sẽ không đoạt ngươi Hoàng Thánh thế gia danh tiếng." Hoàng Phi Vũ bị Thiên Ngao kiểu nói này, lập tức liền muốn trước dẫn người tiến vào Ma Quỷ Vực, cũng là bị Thất trưởng lão giữ chặt: "Thiếu chủ, nhẫn nại, hiện trong Ma Quỷ Vực còn không biết có hay không nguy hiểm, Thiếu chủ lúc này tiến vào được không bù mất." Hoàng Phi Vũ bị Thất trưởng lão như thế một khuyên, lập tức bình tĩnh lại. "Chúng ta cứ như vậy một mực làm chờ lấy cũng không phải sự tình a." Hoắc Ôn nhíu mày nói. "Hoắc gia lần này tới thực lực cũng không yếu, không bằng liền từ Hoắc gia cho mọi người nhô ra một con đường ra." Hoàng tông thân cười dối trá nói. Hoắc Ôn không khỏi trừng mắt liếc hắn một cái, hoàng tông thân muốn làm gì, trong lòng của hắn nhất thanh nhị sở. "Hừ! Không người nào dám đi vào, như vậy thì từ ta Kiếm Thành cái thứ nhất đi vào." Kiếm Khiếu Thiên gặp tất cả mọi người không dám tiến vào, cũng không thể như thế một mực hao tổn, khe khẽ hừ một tiếng. Dứt lời, liền dẫn Kiếm Thành đệ tử, cái thứ nhất tiến vào Ma Quỷ Vực. Tất cả mọi người mắt trợn tròn nhìn xem, mọi cử động không buông tha. Kiếm Thành đệ tử tay cầm trường kiếm, duy trì chiến đấu tư thế, thận trọng đi theo Kiếm Khiếu Thiên sau lưng. Nhưng mà, làm cho tất cả mọi người ngoài ý muốn chính là, thật không có nguy hiểm. Ngược lại, Kiếm Thành đệ tử trên mặt đất tìm được không ít bảo vật, đại đa số những bảo vật này đều là lúc trước tiến vào Ma Quỷ Vực võ giả, không có đi bao xa liền c·hết tại nơi này, bọn hắn tùy thân mang bảo vật tự nhiên lưu tại nơi này. Nhưng là, bởi vì thời đại xa xăm, rất nhiều bảo vật đều bị hắc khí ăn mòn, đã vô dụng.