Chương 692: Bị đuổi giết Hồ Linh Vận "Hừ! Đông Vực bảy quỷ trước đó cũng không nhằm vào ta Nam Thiên Kiếm Tông, bản tọa có thể dễ dàng tha thứ bọn hắn tồn tại. Nhưng là bây giờ cũng dám đối Hồ Linh Vận động thủ, bọn hắn lá gan đủ lớn!" Kiếm Các bên trong truyền ra Tư Khấu Thiên băng lãnh vô tình lời nói. "Tông chủ, Đông Vực bảy quỷ không có khả năng vô duyên vô cớ nhằm vào Tư Khấu Thiên, ta hoài nghi là có người dùng tiền thuê bọn hắn." Công Tôn Hách vẻ mặt nghiêm túc nói. "Ngươi muốn nói người này là ai?" "Cái này. . . Có lẽ là dị tộc, cũng có khả năng." Công Tôn Hách chần chờ một chút, hồi đáp. Hắn lúc đầu muốn nói có thể là đại trưởng lão, nhưng là nghĩ đến đại trưởng lão thân cư cao vị, chuyện này không nhất định chính là hắn làm. Lại nói, dị tộc hiềm nghi hoàn toàn chính xác phi thường lớn. Dù sao lần này Hồ Linh Vận thành công thiêu hủy đại quân dị tộc lương thảo, dị tộc trả thù lại cũng là có khả năng. Tư Khấu Thiên đang trầm mặc sau khi, đối Công Tôn Hách nói ra: "Ngươi tự mình đi đem Hồ Linh Vận tiếp trở về, nàng quan hệ ta Nam Thiên Kiếm Tông tương lai, tuyệt đối không thể c·hết." "Mặt khác, đem Đông Vực bảy quỷ cũng mang về, dám á·m s·át Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử, cho dù bọn họ chạy trốn tới chân trời góc biển, cũng muốn đem bọn hắn thiên đao vạn quả, nghiền xương thành tro!" "Rõ!" Công Tôn Hách cung kính đáp ứng, lập tức nói ra: "Ta cái này dẫn người tiến đến." "Đúng rồi, tông chủ, nếu như chuyện này thật là trong tông môn một vị nào đó trưởng lão gây nên, vậy phải làm thế nào?" Công Tôn Hách hỏi dò. "Nếu là thật sự chính là trong tông môn trưởng lão gây nên, như vậy thì dựa theo môn quy xử trí đi." Tư Khấu Thiên lạnh lùng vô tình thanh âm truyền ra. "Tông chủ anh minh!" Công Tôn Hách nghe xong, lập tức tán thán nói. Trên thực tế, trong lòng của hắn âm thầm suy đoán chuyện này có khả năng thật là đại trưởng lão gây nên. Đoạn thời gian trước, đại trưởng lão cháu trai c·hết tại Bắc Vực, Hồ Linh Vận Thiếu chủ chi vị, có thể nói là mười phần sáng suốt. Hiện tại trong tông môn không ít người phỏng đoán, tông chủ lần này đem Hồ Linh Vận gọi trở về đến, vô cùng có khả năng đề bạt Hồ Linh Vận trở thành Thiếu chủ. Ủng hộ Hồ Linh Vận những trưởng lão kia đã sớm chờ lấy giờ khắc này. Công Tôn Hách không ủng hộ ngay trong bọn họ bất kỳ người nào, nhưng là nếu là nhất định để hắn làm ra lựa chọn, hắn càng có khuynh hướng Hồ Linh Vận. Hắn cùng tông chủ, càng xem trọng Hồ Linh Vận, dù sao Hồ Linh Vận xuất thân bất phàm, thiên phú xuất chúng. Bất quá, hiện tại cũng không phải lúc nghĩ những thứ này. Vẫn là trước đem người cứu trở về. Nếu là, Hồ Linh Vận thật xảy ra chuyện, sợ rằng sẽ sẽ khiến oanh động cực lớn, thậm chí sẽ làm ra nội loạn. Thế là, hắn lập tức mang theo Chấp Pháp điện mấy vị trưởng lão vội vã rời đi tông môn. Giờ phút này, tại một chỗ hoang vu trong sa mạc, Hồ Linh Vận chính phi tốc chạy trốn. Ở phía sau hắn, Đông Vực bảy quỷ chính theo đuổi không bỏ. Nếu là lấy thực lực của nàng, cũng không sợ bảy người này, nhưng là cái này Đông Vực bảy quỷ có các loại âm quỷ thủ đoạn, không để cho nàng cẩn thận trúng kịch độc, khiến nàng không thể không hốt hoảng mà chạy. Nàng vốn định hướng về tông môn phương hướng trốn qua đi, nhưng là bỗng nhiên nghĩ đến Đông Vực bảy quỷ có thể là b·ị t·ông môn nào đó trưởng lão thu mua, như vậy tại về tông môn trên đường khả năng còn có mai phục, hiện tại thân trúng kịch độc, không hề có lực hoàn thủ, lúc này không thể lại về tông môn. Bởi vậy, nàng liền hướng về phía bắc phương hướng trốn qua đi. Chỉ cần kéo chút thời gian, tông môn rất nhanh liền phát hiện dị thường, liền sẽ phái trưởng lão đến tìm nàng. Ở sau lưng nàng hơn mười cây số xa, có bảy cái ăn mặc giống như yêu ma quỷ quái bảy người nam tử. Bọn hắn chính là Đông Vực bảy quỷ. Bảy người thở hồng hộc, dừng bước lại, hơi nghỉ ngơi một chút. "Bà cô này nhóm trúng kịch độc, cũng đều như thế có thể chạy, mệt c·hết lão tử." Một người nhìn thoáng qua phía trước, không khỏi phàn nàn nói. "Hừ! Người kia cho tình báo có sai, cái này Hồ Linh Vận đã là Đại Tông Sư đỉnh phong cảnh, huynh đệ chúng ta tính mệnh kém chút liền đưa tại trong tay của nàng." "Đúng a! Đại ca, lần này nhất định phải cùng hắn tăng giá." "Tốt! Đã tiếp nhận nhiệm vụ này, như vậy chúng ta tất nhiên liền muốn hoàn thành. Chờ g·iết Hồ Linh Vận, lấy được tiền thưởng, chúng ta liền phiêu dương qua biển đi Bắc Vực, đến nơi đó bằng vào chúng ta tu vi nhất định có thể chế bá một phương." Trong bảy người, một người trung niên nam tử ha ha cười lạnh nói. Bọn hắn lần này sở dĩ đón lấy á·m s·át Hồ Linh Vận nhiệm vụ, kỳ chủ muốn nguyên nhân chính là muốn làm cuối cùng một phiếu, sau đó liền rời đi Đông Vực đi Bắc Vực. Bây giờ Đông Vực bị dị tộc đánh xuống là chuyện sớm hay muộn, Bắc Vực mới là an toàn nhất. Nhưng là, trước lúc rời đi, được nhiều kiếm chút linh thạch cùng tài nguyên tu luyện. "Tốt! Các ngươi cũng nghỉ ngơi tốt, chúng ta tiếp tục đuổi, tuyệt đối không thể để cho nàng trốn thoát." Nam tử trung niên dẫn đầu đứng lên, mở miệng nói ra. Lúc này, bảy người lần nữa đuổi theo. Mà tại trước mặt bọn họ Hồ Linh Vận, lại là sắc mặt tái nhợt như tờ giấy. Nàng một bên dùng linh lực áp chế kịch độc trong cơ thể, một bên tăng thêm tốc độ chạy trốn. . . . "Đinh, chúc mừng túc chủ hoàn thành nhất thống bảy nước, thành lập hoàng triều, đem Thanh Phong Tông phát triển thành Bắc Vực thứ nhất tông môn nhiệm vụ. Ban thưởng túc chủ mù hộp 20+ tông môn khí vận +20, túc chủ khí vận +10. " Tại Tần Diệp triệt để chỉnh đốn Bắc Vực về sau, hệ thống thanh âm mới tại trong óc của hắn vang lên. Tần Diệp từ nơi sâu xa cảm giác được mình khí vận cùng tông môn khí vận được tăng lên, nhưng là ánh mắt lại là nhìn không thấy. Nhìn thấy 20 cái mù hộp, Tần Diệp nhãn tình sáng lên, lập tức để hệ thống mở ra. "Đinh, chúc mừng túc chủ mở ra một cái không mù hộp." "Đinh, chúc mừng túc chủ mở ra một cái không mù hộp." "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được Huyền cấp tinh giáp năm mươi vạn bộ." "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được một hộp ngay cả hoa thanh ôn bao con nhộng." "Đinh, chúc mừng túc chủ mở ra một cái không mù hộp." Nhìn thấy mở ra trước năm cái mù hộp, Tần Diệp lập tức mặt mũi tràn đầy mây đen, không phải nói tăng lên 10 điểm người khí vận sao, làm sao liên tiếp lái đến ba cái không mù hộp. Vận khí này suy đến nhà. Còn có một hộp ngay cả hoa thanh ôn bao con nhộng cái quỷ gì, lấy mình bây giờ viễn siêu Võ Vương đỉnh phong thực lực, sẽ còn cảm mạo sao? Duy nhất có điểm tác dụng chính là năm mươi vạn bộ Huyền cấp tinh giáp, có thể lưu lại một chút lưu tại tông môn, còn lại có thể bồi dưỡng q·uân đ·ội tinh nhuệ. Đại Tần Hoàng Triều vừa mới thành lập, q·uân đ·ội cũng đều là trước kia bảy nước, các quốc gia tướng quân cũng không giống nhau, phương thức huấn luyện cũng không giống. Hai ngày này, Tần Diệp đã viết xong phương thức huấn luyện, tham khảo hiện đại hoá luyện binh phương thức, lại nghiên cứu mấy trăm môn công pháp, đã sáng tạo ra một môn thích hợp q·uân đ·ội tu luyện công pháp. Bộ công pháp này chỗ tốt, chính là thích hợp người bình thường đánh tốt cơ sở, nhanh chóng tiến vào Luyện Thể cảnh, lại tiến vào Tiên Thiên cảnh. Ngoại trừ tâm pháp bên ngoài, trong đó lại bị hắn gia nhập các loại sát chiêu, phối hợp trận pháp vân vân. Về phần Tông Sư cảnh công pháp, Tần Diệp cũng không có sáng tạo, cũng không phải là không có năng lực, mà là không có cái này cần thiết. Đến Tông Sư cảnh, từng cái tông môn đều có công pháp, Thanh Phong Tông cũng không ít, có thể đơn độc tu luyện. Nếu là có thời gian, ngược lại là có thể sáng tạo ra một chút tông sư cấp công pháp phóng tới trong tông môn. "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được mười khỏa ngàn năm nhân sâm." "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được « võ giả tu luyện nhập môn » công pháp." "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được mở ra một cái không mù hộp." "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được nhị thập tứ thánh thể một trong Phượng Hoàng Bất Tử Thể." "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được võ đạo chân giải (Luyện Thể đến Võ Vương thiên)." Tần Diệp: ". . ."