Chương 1823: Tử chiến Huyết Linh Bị mấy ngàn con Huyết Linh ung dung mà nhìn chằm chằm vào, sẽ là cảm giác gì? Hủy Thiên Thánh nữ cùng Hồ Linh Vận sẽ nói cho đối phương biết, hiện tại các nàng hoảng vô cùng. Hồ Linh Vận trên thực tế cũng không hề hoàn toàn khôi phục lại, lúc đầu lần này nàng không nên tới, dù sao còn không có hoàn toàn khôi phục, đã rất khó lại vung ra Vấn Thiên Kiếm. Như thế tình huống, những người khác căn bản rất khó giúp được một tay, cũng vô pháp nhúng tay, hoàn toàn chỉ có thể dựa vào chính các nàng. "Làm sao bây giờ?" Đám người im lặng, tình huống hiện tại là bọn hắn thậm chí cũng không dám ra ngoài đi hỗ trợ, chỉ có thể trơ mắt nhìn Hủy Thiên Thánh nữ cùng Hồ Linh Vận một mình đối mặt với mấy ngàn Huyết Linh. Dưới tình huống như vậy, kỳ thật không cần đầu óc nghĩ cũng biết, tình thế vô cùng nguy cấp, thậm chí đã đến nguy hiểm nhất thời điểm, hai người bọn họ kết cục chỉ sợ chỉ có thể là bị Huyết Linh thôn phệ. "Chúng ta không thể trơ mắt nhìn Thánh nữ chịu c·hết, mọi người cùng nhau xuất thủ, chúng ta đem lực lượng hội tụ đến cùng một chỗ, lại đánh đi ra, bản tọa cũng không tin Huyết Linh thật gánh vác được chúng ta nhiều người như vậy lực lượng." Rốt cục, có Nhân tộc cường giả kìm nén không được, trầm giọng cả giận nói. "Không tệ! Chúng ta cũng là không sợ sinh tử hạng người, há có thể kh·iếp sợ? Chúng ta, liền xem như muốn c·hết, cũng muốn kéo một cái Huyết Linh chôn cùng!" Cái khác Nhân tộc cường giả chấn người phát hội hô. "Tốt! Cùng những này Huyết Linh liều mạng!" Những người khác tất cả đều hưởng ứng, bọn hắn kỳ thật vô cùng rõ ràng, nếu là không đụng một cái, một khi Huyết Linh g·iết c·hết Hủy Thiên Thánh nữ cùng Hồ Linh Vận, chẳng mấy chốc sẽ công phá phòng ngự của bọn hắn. Đối mặt với mấy ngàn con Huyết Linh thậm chí nhiều hơn Huyết Linh công kích, bọn hắn kết phòng ngự không nhất định có thể đỡ nổi. "Chiến!" "Giết!" Nương theo lấy từng tiếng thét dài, đông đảo Nhân tộc cường giả đứng ra, từ phòng ngự trong kết giới đi ra, bọn hắn tập hợp đám người lực lượng, đánh ra một đạo kinh khủng công kích, có Phần Thiên diệt địa chi uy. "A —— " Có mấy cái vừa mới thành hình Huyết Linh, phòng ngự của bọn nó vô cùng suy yếu, tại dạng này lực lượng kinh khủng oanh kích dưới, bọn chúng trong nháy mắt hôi phi yên diệt, máu tươi vẩy xuống chân trời. Đám người thấy thế, lập tức mừng rỡ không thôi, nguyên lai những này Huyết Linh cũng không phải là vô địch, nhất là những này vừa mới đản sinh Huyết Linh, phòng ngự vô cùng yếu ớt. "Quá tốt rồi, mọi người cùng nhau xông lên, !" Nhìn thấy lên hiệu quả, mọi người nhất thời có lòng tin, nhao nhao xuất thủ. Từng đạo tiếng oanh minh tại hư không vang lên, đám người công kích hội tụ đến cùng một chỗ, lại hướng lấy Huyết Linh oanh kích tới. "Hôm nay, chúng ta liền muốn tiêu diệt những này Huyết Linh, vì Đông Vực trừ này nguy hại!" Một cái tông môn lão tổ đứng dậy, lớn tiếng nói. Nói xong, lão tổ này liền công kích phía trước, cùng rất nhiều Nhân tộc cường giả đoàn kết đến cùng một chỗ. Huyền Thiên Giáo bên kia thấy thế, cũng không có chút nào do dự, từ trong kết giới g·iết ra. Trong lúc nhất thời, tại đông đảo Nhân tộc cường giả dẫn đầu dưới, đám người thi triển thủ đoạn, mà mới sinh ra Huyết Linh rất nhanh liền bị tiêu diệt, cũng chỉ có những cái kia thôn phệ đông đảo huyết nhục Huyết Linh, bọn chúng liền phi thường khó tiêu diệt, mà lại rất dễ dàng bắt được cơ hội, cũng không ít Nhân tộc cường giả bị bọn chúng đánh lén thành công, một mảnh lại một mảnh ngã xuống. "Chịu đựng!" Trước đó nói chuyện tông môn lão tổ thét dài một tiếng, nếu như một khi lui lại, bọn hắn trong nháy mắt liền sẽ bị Huyết Linh thôn phệ, lúc này cũng chỉ có thể kiên trì chủ động công kích, cường đại tới đâu Huyết Linh cũng có được nhược điểm của nó, bọn hắn rồi sẽ tìm được nhược điểm. Trong chốc lát, nhân tộc cùng Huyết Linh ở giữa không trung kịch chiến, huyết quang văng khắp nơi, nhân tộc chúng cường giả cũng đều đ·ánh b·ạc tính mệnh. Vô luận là Võ Vương lại có lẽ là Đại Tông Sư, thậm chí là Võ Tôn, lúc này cũng đều dùng hết toàn lực. Thậm chí có chút Nhân tộc cường giả tại tối hậu quan đầu, lựa chọn tự bạo, tự bạo uy lực vô cùng kinh khủng, tới gần nó Huyết Linh cho dù không c·hết cũng sẽ thụ thương. Đương nhiên bình thường tự bạo cũng đều là Võ Vương, cũng chỉ có Võ Vương hoặc là cảnh giới càng cao hơn, tự bạo mới có thể có uy lực như vậy. Giống Tông Sư, Đại Tông Sư cho dù là tự bạo, cũng rất khó đối Huyết Linh tạo thành uy h·iếp. "Rầm rầm rầm..." "Phanh phanh phanh..." Trong lúc nhất thời, trên chiến trường tiếng la g·iết không ngừng, đánh gọi là một cái thảm liệt, không ít nhân tộc võ tu biết rõ rất khó đưa đến hiệu quả, cuối cùng cũng lựa chọn tự bạo. Trước đó còn rất càn rỡ Huyết Linh, cũng b·ị đ·ánh cho hồ đồ, không ít Huyết Linh còn không có kịp phản ứng, liền đã bị tiêu diệt. Tình thế đã hướng phía tốt phương hướng phát triển, cái này để người ta tộc bên này lòng tin tăng nhiều. Nếu như Huyết Linh không cách nào tiêu diệt, đây mới là nhất làm cho người sợ hãi. Đương nhiên, những cái kia đã trở nên vô cùng cường đại Huyết Linh, lại là để cho người ta nhức đầu nhất, bọn chúng không dễ dàng bị tiêu diệt, có thể trong nháy mắt g·iết c·hết nhân tộc, không ít Nhân tộc cường giả chính là c·hết tại trên tay của bọn nó. "Kiệt kiệt kiệt..." Một chút cường đại Huyết Linh, lúc này đã hành động. Bọn chúng chuyên môn để mắt tới những cái kia cường đại võ tu, chỉ là một lát, liền có không ít Nhân tộc cường giả vẫn lạc. Tại bọn chúng công kích phía dưới, cái này đến cái khác Nhân tộc cường giả biến thành bạch cốt, từ không trung rơi xuống. Thậm chí một cái tông môn mấy trăm người, lập tức toàn quân bị diệt. "A a a..." Từng tiếng kêu thảm, một cái tông môn lão tổ nhìn thấy một con Huyết Linh nhào tới lúc, hắn toàn lực xuất thủ, muốn ngăn trở Huyết Linh. Thế nhưng là Huyết Linh vèo một tiếng, liền tránh khỏi hắn công kích, trong nháy mắt tiến vào hắn thân thể, chỉ mấy hơi thở, chỉ còn lại có một bộ bạch cốt. Cái này tông môn lão tổ vẫn lạc, kỳ tông cửa trưởng lão cùng đệ tử cũng rất khó đào thoát, chỉ chốc lát sau, một đống bạch cốt từ không trung rơi xuống. Cái khác lão tổ thấy thế, đánh ra từng kiện bảo vật, ý đồ lấy cường đại bảo vật ngăn trở Huyết Linh phản công, một chút lão tổ thậm chí bất đắc dĩ đem bảo vật tự bạo, ý đồ ngăn trở Huyết Linh bước chân. Nhưng là, những này Huyết Linh giảo hoạt dị thường, khi thấy bảo vật tự bạo thời điểm, bọn chúng liền nhanh chóng tránh đi, về sau xông về phía sau bọn họ trưởng lão cùng đệ tử. Những trưởng lão này cùng đệ tử, căn bản ngăn không được Huyết Linh, trong nháy mắt liền bị thôn phệ huyết nhục. Hủy Thiên Thánh nữ nhìn thấy chỗ nào xuất hiện tình huống, liền sẽ tiến đến hỗ trợ, cứu không ít người. Một cái thập phần cường đại Huyết Linh, đã sớm để mắt tới Hủy Thiên Thánh nữ. Nó tiến vào một cái vũ tu trong thân thể, chịu đựng không có thôn phệ, mà là chờ lấy tới gần Hủy Thiên Thánh nữ, đột nhiên liền hướng phía Hủy Thiên Thánh nữ phát động công kích. Một kích này uy lực mười phần cường đại, trảm vương diệt tôn không đáng kể, cho dù là Hủy Thiên Thánh nữ tu vi cường đại, thế nhưng là cũng rất khó ngăn cản. Nhưng mà, ở thời khắc mấu chốt này, ông một tiếng, một thanh đoản kiếm đâm vào thân thể của hắn, ầm vang bộc phát. "Oanh" một thanh âm vang lên, thân thể của hắn bạo tạc, một đoàn huyết khí chật vật trốn thoát, lần nữa ngưng tụ thành Huyết Linh, nhìn về phía đối với mình hạ độc thủ người. Huyết Linh điên cuồng nhào về phía hắc Kỳ Lân, vừa rồi hắc Kỳ Lân đối với nó tạo thành tổn thương, cái này khiến nó mười phần phẫn nộ. Hắc Kỳ Lân tốc độ so với nó nhanh hơn nhiều, trong nháy mắt liền đối với nó vung ra mấy kiếm, thân thể của nó bị cắt chém thành mười mấy khối, rất nhanh liền lần nữa ngưng tụ thành Huyết Linh. Lúc này, Nhân tộc cường giả hết sức chật vật, mặc dù chiếm cứ ưu thế, thế nhưng là đông đảo Nhân tộc cường giả xuất tẫn toàn lực, hết sức chật vật, tái chiến tiếp, tổn thất sẽ vô cùng nghiêm trọng. "Lui!" Đúng lúc này, Hủy Thiên Thánh nữ hét lớn một tiếng. Nhân tộc cường giả nghe vậy, trong nháy mắt có trật tự hướng về sau rút lui, sau đó lại nhanh chóng bày ra trận pháp, đánh ra phòng ngự. Huyết Linh điên cuồng công kích, nhưng là những này phòng ngự mặc dù lung la lung lay, vẫn là chặn Huyết Linh điên cuồng công kích. "Nhanh, tất cả mọi người chỉnh đốn!" Đám người lập tức nhanh chóng chữa thương, ăn đan dược, vận chuyển chữa thương công pháp, bọn hắn phải nắm chặt thời gian mau sớm khôi phục. Tại phòng ngự chung quanh, Huyết Linh điên cuồng công kích, phòng ngự trận người ở bên trong tộc tất cả đều thần sắc khó coi, không ít người thậm chí lâm vào tuyệt vọng. Lúc đầu coi là có thể ngăn trở Huyết Linh, thế nhưng là những cái kia Huyết Linh tựa hồ có thể tiến hóa, bọn hắn đánh thời gian dài như vậy, cũng chỉ là tiêu diệt một chút mới đản sinh Huyết Linh, ngược lại bọn hắn là tiêu hao không sai biệt lắm. Bây giờ, còn lại Huyết Linh đều là vô cùng cường đại, phi thường khó tiêu diệt. "Làm sao bây giờ?" Có Đại Tông Sư mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng. "Chúng ta bị nhốt rồi..." Có Võ Vương cường giả ánh mắt lấp lóe nói. Kỳ thật, hiện tại loại tình huống này, giống Võ Vương cùng trở lên cường giả, muốn rời khỏi vẫn là có khả năng, chỉ là làm như thế, không chỉ có thanh danh hủy, tức thì bị rất nhiều người tộc thế lực t·ruy s·át. Còn nữa, gia tộc của bọn hắn cùng tông môn còn ở nơi này, ở trong đó còn có hậu nhân của bọn họ, cho nên bọn hắn mới không có đào tẩu. "Chúng ta là không có cơ hội..." Mọi người sắc mặt tái nhợt, toàn thân run rẩy, loại tình huống này thấy thế nào, đều lại khó chạy đi. Cho dù, có viện quân tới cũng rất khó đem những này Huyết Linh hủy diệt, bất quá là cho bọn hắn đưa tới huyết thực thôi. "Thánh nữ, chúng ta phá vây đi." Có tông môn lão tổ không kiên trì nổi, nói với Hủy Thiên Thánh nữ. "Nếu là chúng ta hiện tại phá vây, như vậy bọn hắn làm sao bây giờ?" Hủy Thiên Thánh nữ nhìn thoáng qua mới vừa rồi bị cứu những này nhân tộc, bọn hắn thật vất vả mới có thể đem người cứu ra, hiện tại tất cả đều góp đi vào, vậy liền không có lời. Còn nữa, những người này sẽ khiến cho Huyết Linh trở nên càng thêm cường đại, về sau liền càng thêm khó đối phó. Cho nên, bọn hắn hiện tại phải đem những này Huyết Linh tiêu diệt, nếu không coi như hôm nay chạy đi, thì có ích lợi gì, sớm muộn cũng sẽ bị những này Huyết Linh tìm tới cửa. Người lão tổ kia bị ế trụ, hắn cũng ý thức được tính nghiêm trọng. "Đánh lại đánh không lại, rút lui lại không thể rút lui." "Chẳng lẽ chúng ta liền muốn chờ c·hết ở đây sao? Vì cứu bọn họ, chúng ta c·hết nhiều người như vậy, cái này đáng giá không?" Có người càu nhàu nói. Giống như vậy bực tức, cũng không chỉ có một mình hắn, những người khác cũng đều tại càu nhàu. "Không có cái gì có đáng giá hay không, nếu để cho những này Huyết Linh toàn bộ rải ra, toàn bộ Đông Vực đều sẽ diệt vong." Văn Lạc Lạc trầm giọng nói. "Hiện tại các ngươi cũng đừng nghĩ đến tham sống s·ợ c·hết." Huyền Thiên Giáo giáo chủ Văn Ly Đường ăn một đống đan dược, trên mặt của hắn khôi phục không ít huyết khí, vừa rồi hắn cùng một con Huyết Linh chiến đấu phi thường hung, kém chút liền muốn vẫn lạc, cũng may mắn Hồ Linh Vận kịp thời xuất hiện, đánh lui Huyết Linh, lúc này mới cứu được hắn một mạng. "Thánh nữ nói rất đúng, những này Huyết Linh thôn phệ nhiều người như vậy, sẽ chỉ biến càng thêm lợi hại, các ngươi còn có thể trốn đến nơi đâu đi? Cuối cùng bất quá đều là trở thành máu của bọn nó ăn." "Hiện tại bày ở trước mặt chúng ta, chỉ có một con đường, đó chính là liều mạng một trận, chỉ có đem những này Huyết Linh tiêu diệt, chúng ta Đông Vực nhân tộc mới sẽ không diệt vong." Văn Ly Đường chậm rãi nói, ngữ khí vô cùng kiên định. "Mọi người nhanh lên khôi phục chờ khôi phục qua đi, chúng ta lại đi đại chiến một trận." Hồ Linh Vận cổ vũ sĩ khí, lớn tiếng nói. Hủy Thiên Thánh nữ khẽ nhíu mày, lại là không nói gì thêm, nàng biết dù cho tái chiến bên trên một trận, cũng rất khó thắng lợi. Bọn hắn chiến càng lâu, tiêu hao lại càng lớn, tổn thất cũng càng lớn, mà Huyết Linh lại là thôn phệ càng nhiều, trở nên càng cường đại, thế thì còn đánh như thế nào. Có lẽ chỉ có đem lão tổ mời đi ra, mới có thể đem đối phương tiêu diệt, thế nhưng là lão tổ bây giờ ở nơi nào, nàng đều không biết. "Tần Diệp phái ngươi trước khi đến, liền không có cái gì lộ ra sao?" Văn Lạc Lạc đối hắc Kỳ Lân hỏi. Hắc Kỳ Lân nói: "Công tử bế quan, lúc nào xuất quan, ta cũng không biết. Bất quá các ngươi nếu là muốn mạng sống, ta có thể giúp các ngươi." "Ngươi còn có thủ đoạn?" Văn Lạc Lạc kinh ngạc nói. "Cứu một số người ra ngoài, ta còn là có thể làm được." Hắc Kỳ Lân nói. "Ta sẽ không ra đi, ta muốn cùng Huyền Thiên Giáo cộng đồng chiến đấu đến cùng." Văn Lạc Lạc kiên định nói. Những người khác vô luận có thật lòng không, cũng đều biểu thị muốn cùng Huyết Linh huyết chiến đến cùng. "Vừa rồi xuất thủ, các ngươi thế nhưng là phát hiện những này Huyết Linh có nhược điểm gì?" Lúc này, một vị lão tổ đột nhiên hỏi. Hắn cái này mới mở miệng, mọi người nhất thời lao nhao. Chiến đấu như thế thời gian, bọn hắn tự nhiên là phát hiện Huyết Linh một chút nhược điểm. Thế nhưng là những này nhược điểm, cũng chỉ là nhằm vào một chút không cường đại Huyết Linh, mà những cái kia trở nên vô cùng cường đại Huyết Linh, bọn chúng đã sớm tiến hóa qua, trên thân cơ hồ không có nhược điểm. Đám người thảo luận thời gian rất lâu, vẫn không có nhiều tác dụng lớn chỗ. "Lão thiên gia đây là muốn tuyệt ta à!" Có võ tu bi thiết một tiếng, lâm vào tuyệt vọng. "Hừ! Không cần tuyệt vọng, không muốn c·hết, liền làm liều một phen, có lẽ chúng ta cũng có thể chiến thắng Huyết Linh." Một vị tông chủ âm thanh lạnh lùng nói, ánh mắt dị thường kiên định. Nhưng là, không có người nào tin tưởng hắn, muốn chiến thắng những này Huyết Linh quá khó khăn, cũng không tìm tới người ta nhược điểm, làm sao đàm thắng lợi. "Nếu là không được, bản tọa liền tự bạo, c·hết cũng muốn mang đi một con Huyết Linh." Một vị Võ Vương trong mắt lóe ra tuyệt quyết chi sắc, trầm giọng nói. "Đúng, lão tử cho dù c·hết, cũng muốn mang đi một hai con Huyết Linh." Cái khác võ tu nhao nhao hưởng ứng. "Các ngươi không nên bi quan như vậy, kỳ thật còn có chuyển cơ." Hủy Thiên Thánh nữ trầm giọng nói. "Chuyển cơ?" Đám người sững sờ, đều như vậy, còn có thể có cái gì chuyển cơ? "Thánh nữ, ngươi cũng đừng an ủi chúng ta, lão phu đã già, vì Đông Vực nhân tộc, lão phu cho dù là dựng vào mệnh cũng đáng." Nói chuyện chính là một cái tông môn lão tổ, Võ Vương cảnh tu vi, đã phi thường cường đại. "Ta cũng không có lừa các ngươi, kỳ thật trong các ngươi có thể có chút người biết, Tần tông chủ đã đột phá đến Võ Đế." Hủy Thiên Thánh nữ trầm giọng nói. "Cái gì? Võ Đế..." Không ít người đều là sững sờ, chỉ có số ít người sắc mặt không thay đổi, hiển nhiên đã sớm nhận được tin tức. "Thánh nữ, ngươi nói thế nhưng là thật?" Có người kích động mà hỏi. "Không tệ! Tin tức này kỳ thật cũng không phải là bí mật gì, chỉ là chúng ta cách có chút xa, cho nên tin tức còn không có truyền đến nơi này." Hủy Thiên Thánh nữ vừa cười vừa nói. "Quá tốt rồi, Tần tông chủ đột phá đến Võ Đế, Đông Vực được cứu rồi." Mọi người nhất thời kích động không thôi. Nhưng là, lúc này có người giội cho một chậu nước lạnh: "Đã Tần tông chủ đã đột phá Võ Đế, vì cái gì không tiến đến tương trợ?" "Đúng a! Tần tông chủ vì cái gì không tiến đến?" Đám người mắt lom lom nhìn Hủy Thiên Thánh nữ. Hủy Thiên Thánh nữ vẫn không trả lời, hắc Kỳ Lân liền đã trả lời trước: "Công tử vừa đột phá Võ Đế, cảnh giới bất ổn, hiện tại đang lúc bế quan củng cố cảnh giới."