Chương 424: Thứ nhất tán tu "Đáng c·hết! Ngạo Thế Tông đây là điên rồi sao?" "Ngạo Thế Tông điên không điên, ta không biết, bất quá chúng ta không trốn nữa ra ngoài, chúng ta liền cũng phải c·hết ở nơi này." "Móa nó, Ngạo Thế Tông đám điên này." . . . Những người áo đen này tu vi cao hơn bọn họ quá nhiều, bọn hắn vừa đánh vừa lui, vẫn là ngã xuống không ít người, cũng chính là thời gian qua một lát, ngã xuống liền có vài chục người. Cùng bọn hắn hình thành so sánh chính là, Tần Diệp bên này liền nhẹ nhõm nhiều, hắn căn bản không cần động thủ, xông lên người áo đen còn không có tới gần hắn, liền đã bị Truy Mệnh giải quyết. Liễu thị huynh muội đứng tại Tần Diệp bên người, có Truy Mệnh bảo hộ, hai người an toàn không có vấn đề. Du Ái cũng chú ý tới Tần Diệp bên này, gặp người áo đen bị Truy Mệnh nhẹ nhõm giải quyết, tròng mắt hơi híp, lấy tới một mũi tên nhắm ngay Truy Mệnh. Hưu! Mũi tên sự việc nhanh chóng bắn về phía Truy Mệnh. Hừ! Truy Mệnh hừ lạnh một tiếng, khẽ vươn tay bắt lấy mũi tên. Tiện tay liền ném hướng về phía Du Ái. Mũi tên bay vụt tốc độ vậy mà so với hắn bắn ra tốc độ còn nhanh hơn mấy lần. Du Ái biến sắc, trên thân đột nhiên bộc phát ra một cỗ ngập trời khí tức, thân hình lóe lên, hiểm lại càng hiểm tránh ra mũi tên. Du Ái sắc mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm Truy Mệnh, trầm giọng nói ra: "Không nghĩ tới ngươi lại là một cái Tông Sư cường giả, thật đúng là xem thường ngươi." Hắn đã sớm phát giác được Tần Diệp bọn người thân phận có vấn đề, có thể khẳng định bọn hắn không phải người Ngụy, nhưng là không nghĩ tới đối phương lại là một vị Tông Sư cường giả. Đồng thời, hắn cũng nhìn về phía Tần Diệp cùng Liên Tinh, theo lúc trước hắn quan sát, Truy Mệnh tựa hồ là lấy Tần Diệp làm chủ, bây giờ Truy Mệnh là Tông Sư cường giả, như vậy Tần Diệp có phải hay không Tông Sư cường giả? Hắn không dám có chút chủ quan, dù sao Truy Mệnh là Tông Sư cường giả viễn siêu dự liệu của hắn. Đương nhiên, hắn cũng chưa từng có độ khẩn trương, bởi vì cho dù là Tông Sư cường giả lại có thể thế nào, bọn hắn trước đó đã sớm dự liệu được có Tông Sư cường giả giấu ở trong đó, cho nên đã sớm ở chỗ này có bố trí. "Đã các ngươi đều là Tông Sư cường giả, vậy thì thật là tốt, liền cùng bọn hắn cùng một chỗ hiến tế đi, dạng này hiệu quả sẽ tốt hơn." Du Ái đạm mạc nói. "Ha ha, không nghĩ tới Ngạo Thế Tông như thế cuồng vọng, bản tọa thật đúng là kiến thức. Ngạo Thế Tông liền đợi đến diệt vong đi, bản tọa liền không bồi các ngươi chơi." Đột nhiên, chúng thiếu niên bên trong một cái thanh niên chủ động đứng dậy, trên thân bộc phát ra Tông Sư cường giả khí thế, đem người chung quanh đều cho đẩy lui, một cước đạp đất, sau đó phóng lên tận trời. "Lại là một Tông Sư cường giả!" Du Ái đôi mắt ngưng tụ, cười lạnh một tiếng, nói: "Đã tới, ngươi còn muốn sống mà đi ra đi sao?" Sau đó, từng đạo kiếm quang bắn ra. "Chỉ bằng ngươi muốn ngăn hạ bản tọa sao?" Tên kia Tông Sư cường giả nhếch miệng lên một vòng khinh thường, phất tay một kích, đánh ra vài đạo kiếm khí, trong nháy mắt liền đem Du Ái kiếm mang hóa giải. "Tông Sư tam trọng cảnh —— " Du Ái mắt lạnh nhìn tên kia Tông Sư cường giả, nói ra: "Dù cho ngươi là Tông Sư tam trọng cảnh cường giả, hôm nay cũng đừng hòng rời đi nơi này." "Bản tọa muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, bằng ngươi còn ngăn không được ta." Tên thanh niên kia Tông Sư cường giả cười lớn một tiếng, liền muốn rời khỏi nơi này. "Hừ! Ngươi thật đúng là coi là có thể rời đi nơi này sao?" Du Ái hừ lạnh một tiếng, xuất ra một thanh bảo kiếm. Chuôi này bảo kiếm toàn thân kim sắc, tản mát ra một trận hàn quang, kiếm khí bức người, xem xét cũng không phải là phàm phẩm. Đây là một thanh Huyền cấp thượng phẩm bảo kiếm, đã mất hạn tiếp cận Huyền cấp cực phẩm. Đây là Du Ái từ kiếm sơn bên trên tự mình lấy ra bảo kiếm. Hắn cũng nghĩ từ kiếm sơn bên trên cầm phẩm cấp cao hơn bảo kiếm, nhưng là Địa cấp bảo kiếm căn bản không tuyển chọn hắn, hắn cũng không có cách nào. Nếu như cưỡng ép cầm, kiếm sơn bên trên những cái kia Thiên cấp bảo kiếm liền có khả năng đem hắn chém g·iết. Kỳ thật, chuyện này đã từng phát sinh qua, lúc ấy kiếm sơn bị phát hiện thời điểm, Ngạo Thế Tông có một vị trưởng lão nhìn trúng một thanh Địa cấp bảo kiếm, thế nhưng là chuôi này bảo kiếm không có tuyển hắn, thế là muốn cưỡng ép mang đi. Nhưng là, vô luận hắn làm sao dùng lực, đều không có đem chuôi này bảo kiếm nhổ đi, cuối cùng đột nhiên một đạo kiếm khí từ trên núi chém xuống tới, trực tiếp đem nó chém g·iết. Phải biết vị trưởng lão kia thế nhưng là một Tông Sư cường giả, nhưng là tại một kiếm kia phía dưới không có chút nào sức phản kháng. Tên thanh niên kia Tông Sư cường giả nhìn thấy Du Ái tay bảo kiếm, trong mắt lóe lên một cỗ vẻ tham lam, Huyền cấp thượng phẩm bảo kiếm, hắn đều không có, Ngạo Thế Tông không hổ là thứ nhất tông môn, thậm chí ngay cả phó tông chủ đều có Huyền cấp thượng phẩm bảo kiếm. Chợt, sắc mặt của hắn vui mừng, ha ha cười nói: "Chuôi này bảo kiếm chất lượng không tệ, bản tọa coi trọng." Tay phải hắn đột nhiên nhô ra, năm ngón tay mở ra, hướng thẳng đến Du Ái bảo kiếm trong tay bắt tới. "Hừ! Muốn c·hết!" Du Ái trong mắt lóe lên một vòng tàn khốc, hai chân dùng sức đạp lên mặt đất, cả người bay vụt ra ngoài, nhào về phía tên kia Tông Sư cường giả. Ầm ầm! Theo một t·iếng n·ổ vang, một cỗ lực lượng kinh khủng tứ tán ra. Tên kia Tông Sư cường giả bị đẩy lui mấy chục mét, mà Du Ái cũng tương tự rút lui mấy chục bước. Du Ái nhìn xem tên kia Tông Sư cường giả cười lạnh một tiếng, nhàn nhạt nói ra: "Đừng tưởng rằng ngươi dịch dung qua, bản tọa cũng không biết ngươi là ai. Khoái viên, lộ ra diện mục thật của ngươi đi." "A, lại bị ngươi nhận ra, du phó tông chủ thật đúng là hảo nhãn lực." Bị Du Ái nhận ra được, tên kia Tông Sư cường giả cũng không ẩn giấu đi, trực tiếp xé mở ngụy trang, lộ ra một trương trung niên nhân mặt. Khoái viên là Đại Ngụy tán tu đệ nhất cường giả, xuất quỷ nhập thần, giỏi về ngụy trang, tại Ngụy quốc thanh danh cũng không nhỏ. Nhưng là bởi vì khoái viên là một vị tán tu, bởi vì tài nguyên tu luyện vấn đề, không ít cùng những tông môn khác phát sinh qua xung đột, dù cho cùng Ngạo Thế Tông cũng phát sinh qua xung đột. Đương nhiên, hắn sở dĩ không bị người chào đón, là bởi vì hắn đã từng bởi vì một chút xung đột, giận dữ xuất thủ, diệt mấy cái tông môn. Khoái viên mặc dù nấp rất kỹ, nhưng là Du Ái đã từng chuyên môn nghiên cứu qua hắn, cho nên mới đem hắn nhận ra được. "Đã bị ngươi nhận ra được, vậy bản tọa liền không bồi các ngươi chơi." Khoái viên cười ha ha, xoay người bỏ chạy. "Muốn đi? Đi được sao?" Đột nhiên một thân ảnh xuất hiện, khoát tay, trực tiếp một chưởng vỗ trúng khoái viên. Khoái viên bị đập tới trên mặt đất, v·a c·hạm ra một cái hố sâu. Sau đó một vị lão giả xuất hiện giữa không trung bên trong, vị lão giả này bọn hắn trước đó gặp qua, chính là trông coi bí cảnh hai vị Thái Thượng trưởng lão một trong. Vừa rồi đối khoái viên xuất thủ người, chính là hắn. "Hừ! Như là đã tới, vậy liền không cần đi." Lão giả tiện tay đại thủ nắm vào trong hư không một cái, trực tiếp đem khoái viên từ trong hố sâu tóm lấy, khoái viên hoảng sợ kêu lên: "Tiền bối tha mạng, ta nguyện ý đầu nhập vào Ngạo Thế Tông, cung cấp tiền bối thúc đẩy." Lão giả cười lạnh nói: "Nếu là trước đó, lão phu có lẽ tha cho ngươi một mạng, nhưng là hiện tại ngươi chỉ là tế phẩm." "A, tiền bối không muốn a." Khoái viên hoảng sợ hét lớn. Nhưng là trễ, lão giả trực tiếp bóp c·hết khoái viên, sau đó trực tiếp đem hắn t·hi t·hể bỏ vào thạch nhân giống dưới chân, đem khoái viên trên người huyết dịch toàn bộ phóng ra. Chỉ gặp tại người đá này giống dưới chân một vòng lỗ khảm, trước đó không có người chú ý tới, hiện tại nhìn thấy lão giả đem khoái viên máu tươi bỏ vào lỗ khảm bên trong, mọi người nhất thời khẩn trương lên. Sau đó lão giả té quỵ dưới đất, hướng phía thạch nhân giống mười phần thành kính quỳ lạy ba lần, sau đó miệng bên trong lẩm bẩm cái gì. ============================INDEX==424==END============================