Chương 214: Tông môn hiệp hội Định tố quần áo rất nhanh liền đến, nội ngoại môn đệ tử phục sức chút yếu kém khác. Ngoại môn đệ tử quần áo là màu lam nhạt, mà nội môn đệ tử quần áo nhan sắc là màu trắng. Mỗi người lĩnh miễn phí hai bộ, nếu như cần càng nhiều lời nói, cần mình dùng tiền đi làm theo yêu cầu, bất quá cần kiểu dáng, vải áo đều như thế, không thể có bất kỳ khác biệt. Nếu như mình ghét bỏ phiền phức, có thể dùng tiền tìm tông môn đặt trước làm. Trên tông môn hạ mặc vào thống nhất phục sức, quả nhiên nhìn qua nhẹ nhàng khoan khoái rất nhiều. Dùng một cái từ để hình dung, đó chính là rực rỡ hẳn lên. Mà các đệ tử đối cái này quần áo cũng phi thường tán thành. Đang lộng quần áo đồng thời, Tần Diệp để Thẩm Vạn Tam đi làm một cái thương hội, danh tự chính là Thanh Phong Thương Hội, để cho người ta nghe xong liền biết là Thanh Phong Tông sản nghiệp. Thẩm Vạn Tam khi lấy được Tần Diệp cho phép về sau, trong Thanh Phong Tông cầm đi một chút công pháp cùng đan dược, sau đó tại Thanh Phong thành gây dựng Thanh Phong Thương Hội, đồng thời hắn còn liên hệ Thanh Châu thế lực khắp nơi tích cực tham dự vào. Nếu là Thanh Phong Tông sản nghiệp, Thanh Châu từng cái thế lực tự nhiên là chủ động tham dự vào, hơn nữa còn cung cấp các loại trợ giúp, cho nên Thanh Phong Thương Hội làm sinh động, mấy ngày ngắn ngủi công phu liền đã tại Thanh Châu nhiều cái thành thị gầy dựng . Thanh phong tan họp khẳng định là muốn khai biến toàn Bắc Vực, bất quá bây giờ không vội, trước tiên ở Thanh Châu toàn diện nở hoa, lại tiến quân những châu khác. Có thể nói hết thảy thuận lợi, mà từ Thanh Phong Thương Hội gầy dựng về sau, Thanh Phong Tông có thể nói là một ngày thu đấu vàng. Bận rộn xong, Tần Diệp lần nữa mở ra bày nát sinh hoạt. Bây giờ, tại toàn bộ Thanh Châu, Thanh Phong Tông có thể nói là tuyệt đối bá chủ. Không có một cái nào thế lực có thể uy h·iếp được Thanh Phong Tông. Bận rộn nhiều ngày như vậy, Tần Diệp là muốn nghỉ một chút. Kỳ thật, quản lý tông môn so với trước bên ngoài đánh một trận còn muốn mệt nhọc được nhiều. "Đinh, chúc mừng túc chủ phát động phụ thuộc nhiệm vụ, Thanh Phong Tông đã trở thành Thanh Châu bá chủ, nhưng vẫn là bất nhập lưu tông môn, mời túc chủ mau chóng đi chứng nhận tông môn phẩm giai." Chú thích: Bản nhiệm vụ là nhận định túc chủ tông môn là Thất phẩm, như thấp hơn Thất phẩm nhiệm vụ tự động phán định thất bại. "Lựa chọn một, tiếp nhận nhiệm vụ: Ban thưởng 10 cái mù hộp." "Lựa chọn hai, cự tuyệt nhiệm vụ: Tông môn khí vận giảm bớt 50." Tần Diệp khẽ nhíu mày, lại muốn đi chứng nhận tông môn phẩm giai, bất quá hắn đối cái này không có bao nhiêu hiểu rõ. Hắn vẫn cho rằng chỉ cần tông môn thực lực mạnh, về phần có nhận hay không chứng tông môn phẩm giai cũng không có bao nhiêu quan hệ, cho nên một mực không có để ở trong lòng. Bây giờ, hệ thống đã yêu cầu, vậy khẳng định đến an bài lên. Bất quá, cái kia tông môn khí vận lại là để Tần Diệp có chút nhíu mày, khí vận trước đó không có bao nhiêu hiểu rõ, nhưng là hắn cũng biết, nếu là khí vận giảm bớt, như vậy tông môn phát triển khẳng định không thuận. Cho nên, lần này tông môn chứng nhận vừa muốn là Thất phẩm. Dù sao, hệ thống cho ra nhiệm vụ, Tần Diệp cũng vô pháp cự tuyệt. "Hệ thống, lựa chọn một, tiếp nhận nhiệm vụ." "Đinh, chúc mừng túc chủ lựa chọn tiếp nhận nhiệm vụ, mời túc chủ mau chóng hoàn thành nhiệm vụ." Tần Diệp đối tông môn những này không hiểu rõ lắm, thế là đem Ngô Hải kêu tới. Người già thành tinh, sống nhiều năm như vậy, biết đến khẳng định rất nhiều. Ngô Hải nghe được Tần Diệp gọi đến, rất nhanh liền đi tới chủ điện, gặp được Tần Diệp. "Lão đầu, ngươi xem chúng ta Thanh Phong Tông thực lực cường đại như vậy, đến bây giờ còn không có phẩm giai, ta chuẩn bị đi chứng nhận một chút." Tần Diệp nói thẳng. Ngô Hải trầm mặc một chút, gật đầu nói: "Cũng tốt, là nên đi chứng nhận một chút phẩm giai." Đã có thực lực như vậy, khẳng định là chứng nhận một chút phẩm giai tương đối tốt, như thế người bên ngoài mới biết được Thanh Phong Tông chân thực thực lực. Không phải người ta xem xét ngươi cái này tông môn ngay cả phẩm giai đều không có, liền sẽ cho rằng ngươi cái này tông môn không chính quy. "Khục, vậy cái này phẩm giai làm sao đi chứng nhận?" Tần Diệp có chút lúng túng hỏi. Ngô Hải mới vừa rồi còn tại kỳ quái tông chủ đem hắn kêu đến làm cái gì, bây giờ nghe Tần Diệp hỏi lên như vậy, hắn hết thảy liền hiểu. Nhìn một chút Tần Diệp niên kỷ, hắn cũng minh bạch, Tần Diệp đối với có một số việc còn không hiểu rõ. "Chứng nhận chuyện này vô cùng đơn giản, tông chủ đi tìm tông môn chứng nhận hiệp hội là được, tông môn chứng nhận hiệp hội tại Thanh Châu liền sẽ có phân hội." Ngô Hải nói. Tông môn chứng nhận hiệp hội, tên gọi tắt tông môn hiệp hội, là một cái phi thường đặc thù thế lực, nghe nói tại Bắc Vực mỗi cái quốc gia đều có phần hội. Tông môn chứng nhận hiệp hội cũng không biết tồn tại bao nhiêu năm, không ít trong cổ thư sớm đã có ghi chép cái thế lực này, có thể thấy được cái thế lực này tồn tại rất lâu. Nghe nói tông môn chứng nhận hiệp hội lai lịch kinh thiên bất kỳ cái gì một quốc gia cũng không dám trêu chọc. Dù cho cái nào đó quốc gia diệt vong, tông môn chứng nhận hiệp hội y nguyên vững vàng ở nơi đó. Đương nhiên, cũng không có trêu chọc tất yếu, dù sao tông môn chứng nhận hiệp hội cũng không tham dự chính trị, cũng không tham dự bất kỳ thế lực nào t·ranh c·hấp. Tông môn chứng nhận hiệp hội tồn tại tất yếu, chính là cho tông môn chứng nhận phẩm giai, mà lại cũng chỉ có tông môn chứng nhận hiệp hội nhận chứng tông môn phẩm giai mới có thể bị thiên hạ các thế lực lớn thừa nhận. Tần Diệp mang theo Liễu Sinh Phiêu Nhứ trực tiếp đi tông môn hiệp hội Thanh Châu phân hội. Thanh Châu phân hội cũng không tại Thanh Phong thành, mà là tại một cái khác thành phố lớn, bất quá khoảng cách Thanh Phong thành cũng liền mấy chục cây số. Hai người đạp không phi hành, rất nhanh liền đến tông môn hiệp hội. Đến tông môn hiệp hội, Tần Diệp mới phát hiện tông môn hiệp hội trong đại sảnh lại có hơn mười người ngay tại xếp hàng, trước đài đăng ký chấp sự lại là phi thường ngạo mạn. "Ừm? Ngươi tông môn chỉ một mình ngươi, còn dám tới xin Cửu phẩm tông môn, cút ngay cho ta." "Cái gì? Ngươi ngay cả 1000 hạ phẩm linh thạch đều không bỏ ra nổi đến, cũng không cảm thấy ngại tới chứng nhận, quỷ nghèo. Ta nhổ vào!" "A, cho ngươi cơ hội? Chúng ta tông môn hiệp hội là có quy định, không có 1000 hạ phẩm linh thạch là không dành cho nhận chứng." "Hừ! Cho dù là Thanh Vân Tông, tại chúng ta tông môn hiệp hội cũng phải cuộn lại." . . . Những cái kia bị chửi tông chủ, lại là từng cái rụt cổ lại không dám tranh luận. Nếu là đắc tội tông môn hiệp hội chấp sự, một khi bị đuổi đi ra, bọn hắn liền đem không cách nào chứng nhận. Mà lại bọn hắn còn phải bồi khuôn mặt tươi cười, Tần Diệp thậm chí còn chứng kiến có tông chủ len lén tặng lễ, đối với những này tặng lễ tông chủ, kia chấp sự sắc mặt dễ nhìn một chút. Theo người phía trước càng ngày càng ít, trước mặt tiểu động tác, Tần Diệp nhìn càng thêm thêm rõ ràng. "Công tử, người này ghê tởm! Hắn đây là công nhiên tác hối." Liễu Sinh Phiêu Nhứ trong mắt lóe lên một tia sát khí, đối với dạng này người, nàng luôn luôn là phi thường thống hận. Xếp tại Tần Diệp trước mặt một cái trung niên mập mạp, nghe được Liễu Sinh Phiêu Nhứ, làm một cái xuỵt thủ thế, lập tức, nhỏ giọng nói ra: "Vị cô nương này, ngươi khả năng không biết, cái này tông môn hiệp hội là không người nào dám đắc tội, giống như hắn nói như vậy, cho dù là Thanh Vân Tông tông chủ bản nhân ở chỗ này, cũng không dám nói chuyện lớn tiếng." "Người này bất quá là cái chấp sự, chẳng lẽ hắn còn có thể đại biểu toàn bộ Thanh Châu hiệp hội?" Tần Diệp lắc đầu cười khẽ, có chút không tin, Mục Đồng dù nói thế nào cũng là Tông Sư cường giả, làm sao có thể như thế không có mặt bài. "Vị tiểu huynh đệ này có chỗ không biết, vị chấp sự này là nơi đây hội trưởng em vợ. Nếu là đắc tội hắn, ngay cả đăng ký cơ hội cũng không cho ngươi, chớ đừng nói chi là tiến hành đến bước kế tiếp chứng nhận." Trung niên mập mạp nhỏ giọng nói. "Chẳng lẽ hắn những này hành động, cái này phân hội hội trưởng không biết?" Tần Diệp tò mò hỏi. Trung niên mập mạp nghe Tần Diệp lời này, cười nhạo nói: "Thời gian dài như vậy, há có thể không có một chút phong thanh truyền vào lỗ tai của hắn . Bất quá, việc nhỏ như vậy, hắn há lại sẽ để ở trong lòng. Lại nói những tông môn này sớm muộn cũng phải nhận chứng, cho nên cuối cùng vẫn là muốn tới tông môn chứng nhận hiệp hội. Dù sao cũng sẽ không chạy mất." "Cửa hàng lớn lấn khách." Tần Diệp cau mày nói. "Tiểu huynh đệ nói đúng lắm, chính là cửa hàng lớn lấn khách." Trung niên mập mạp thở dài nói: "Lão ca ta xem như sống minh bạch, không có cạnh tranh, liền hắn một nhà, quy củ đều là người ta định, chúng ta những này môn phái nhỏ không có biện pháp nào." "Muốn chứng nhận tông môn, đều phải tới đây. Nếu như tông môn không chứng thực, tình huống sẽ càng hỏng bét, ngay cả đệ tử đều chiêu không đến một hai cái." "Bất quá cũng có ngoại lệ, ngươi xem người ta Thanh Phong Tông, đến bây giờ còn không có một cái nào phẩm giai, nhưng là có bao nhiêu thiên tài chạy tới Thanh Phong thành. Ta nếu là có Thanh Phong Tông thực lực như vậy, cũng không cần đến chứng nhận." ============================INDEX==214==END============================