Chương 1786: Đại chiến bên trong (12) Đương nhiên càng khiến người ta đám người sợ hãi chính là, cỗ t·hi t·hể này tản ra khí thế quá kinh người, bọn hắn dám khẳng định đây tuyệt đối không phải Võ Đế. Bởi vì dù là vừa rồi Hổ Kiền tán phát khí thế, tới so sánh, cũng là tiểu vu gặp đại vu. Tất cả mọi người tràn ngập tò mò, cái này bị Hổ Kiền tỉnh lại t·hi t·hể là ai? Lại là cái gì thân phận? "Cái này. . . Đây là Võ Thần?" Có người đột nhiên lên tiếng kinh hô, thanh âm bên trong tràn đầy hoảng sợ cùng không thể tưởng tượng nổi. Hắn phát hiện cỗ t·hi t·hể này tản ra khí tức, cùng vừa rồi trong quan mộc vị kia Võ Thần tán phát khí tức rất tương tự, cho nên hắn lớn gan suy đoán trước mắt cỗ t·hi t·hể này, chính là Võ Thần cảnh cường giả. "Cái gì? Võ Thần?" Hắn một màn này miệng, lập tức liền đem đám người kinh hãi đến, lập tức bọn hắn cẩn thận nghĩ nghĩ, phát hiện cả hai khí thế thật đúng là rất gần. Trong lòng bọn họ giật mình, hẳn là hắn thật là Võ Thần? Nếu là thật sự là như thế, kia thật là thật là đáng sợ. "Có lẽ thật là Võ Thần..." Có thế hệ trước cường giả nói nhỏ. Hổ Kiền trước đó trộm nhiều như vậy t·hi t·hể làm cái gì, hiện tại liền có thể giải thích thông được, hắn đây là dùng những t·hi t·hể này đến hiến tế, đem vị này nhân vật thần bí tỉnh lại. Một số người thậm chí đối vị này Võ Thần thân phận tràn ngập tò mò, dù sao có thể đột phá đến Võ Thần, kia tại mênh mông trong lịch sử đều có thể lưu lại một bút, có lẽ bọn hắn còn nghe nói qua chuyện xưa của hắn. Cỗ kia nam thi mở to mắt, ngắm nhìn bốn phía, mắt sáng như đuốc, phảng phất có thể xuyên thủng hết thảy. Hắn đầu tiên là tại Tần Diệp trên thân dừng lại một hồi, sau đó nhìn về phía Hổ Kiền: "Ngươi cũng đã biết đem bản thần tỉnh lại, bản thần trả ra đại giới cực lớn." Hổ Kiền cung kính thi lễ một cái, lập tức nói ra: "Ta thần, tín đồ của ngươi không phải cố ý đem ngài tỉnh lại, mà là lần này không thể không đưa ngươi tỉnh lại, thật sự là tín đồ gặp thiên đại khó khăn." Thần bí Võ Thần nhìn chằm chằm Hổ Kiền, hỏi: "Ngươi toàn thân gân mạch đứt gãy, xem ra là bị người hạ tử thủ." "Ta thần, chính là người này đem ta đánh thành trọng thương." Hổ Kiền chỉ vào Tần Diệp nói. Thần bí Võ Thần lần nữa nhìn về phía Tần Diệp, chậm rãi nói ra: "Cùng ngươi cảnh giới tương tự, vậy mà có thể đưa ngươi đánh thành trọng thương, xem ra thực lực tại ngươi phía trên." Nói đến đây, hắn đột nhiên nhìn chăm chú đến Tần Diệp Thánh Vực, hai con ngươi lập tức bắn ra tinh quang: "Thật là bao la Thánh Vực, dạng này Thánh Vực vạn cổ khó gặp, có dạng này Thánh Vực, đương thời vô địch, đột phá thành tiên, không đáng kể." Nói, hắn vừa nhìn về phía Tần Diệp: "Người trẻ tuổi, ngươi cao như thế thiên phú, tương lai tiền đồ vô lượng, không bằng ngươi làm bản thần tín đồ, bản thần cho ngươi hộ đạo, giúp ngươi đột phá thành tiên, trở thành ức vạn người kính ngưỡng Tiên Nhân, như thế nào?" Đám người sững sờ, nghĩ không ra liền ngay cả cái này thần bí Võ Thần đều như thế ái tài, vậy mà muốn làm Tần Diệp người hộ đạo, còn nói Tần Diệp có thể đột phá thành tiên, những lời này đem bọn hắn dọa sợ. Tần Diệp sắc mặt ngưng trọng nhìn xem vị này thần bí Võ Thần, hắn cảm nhận được thân thể đối phương bên trong lực lượng kinh khủng. Hắn cũng không nghĩ tới, Hổ Kiền vậy mà lại tại mình Thánh Vực bên trong ẩn giấu một bộ Võ Thần t·hi t·hể, cái này cũng không khỏi quá kinh thiên. Nhưng, Tần Diệp cũng không lộ ra vẻ sợ hãi, mà là hít sâu một hơi, mở miệng hỏi: "Không biết tiền bối xưng hô như thế nào?" Thần bí Võ Thần mỉm cười, thanh âm bên trong để lộ ra một loại uy nghiêm cổ xưa: "Ta chính là đêm tối." Tần Diệp nghe xong, trong lòng run lên. Đêm tối cái tên này tựa hồ có chút quen thuộc. Mình tựa hồ ở đâu cái võ đạo cổ tịch bên trên nhìn qua, ngược lại là nhất thời không nghĩ, nhưng là có thể khẳng định là đối phương khẳng định là một vị danh chấn thiên hạ Võ Thần cường giả. Tình huống trước mắt, hắn không thể không duy trì cảnh giác. "Bản thần vừa rồi nói với ngươi những cái kia, ngươi có thể kiểm tra lo tốt? Có bản thần thay ngươi hộ đạo, tương lai ngươi sẽ trổ hết tài năng, trở thành đương thời Tiên Tôn, phong quang vô hạn, thẳng đến phi thăng tới tiên giới, cùng thiên địa nhật nguyệt đồng thọ, cỡ nào khoái hoạt." Đêm tối Võ Thần đối Tần Diệp dụ dỗ nói. "Đêm tối tiền bối." Tần Diệp nhìn xem đêm tối Võ Thần, chậm rãi mở miệng: "Cảm tạ tiền bối hậu ái, có thể trở thành tiền bối tín đồ, tin tưởng là vô số vũ tu mộng tưởng. Nhưng là, ta người này quen thuộc độc lai độc vãng, không quen nhận các loại trói buộc." "Trở thành ngài tín đồ, cố nhiên có rất nhiều chỗ tốt, nhưng là vãn bối vẫn là phải xin miễn hảo ý của ngài. Đêm tối Võ Thần nghe xong, trong hai con ngươi tinh quang lấp loé không yên. Hắn hiển nhiên không ngờ rằng, người trẻ tuổi trước mắt này vậy mà lại cự tuyệt hắn lôi kéo. Tại trong sự nhận thức của hắn, có thể trở thành tín đồ của hắn, đồng thời để hắn đến hộ đạo, là vô số võ tu cường giả tha thiết ước mơ sự tình. Đã từng, không biết có bao nhiêu vô thượng thiên kiêu, mời hắn đến hộ đạo, hắn cũng không có động tâm, thậm chí một chút thiên kiêu càng là muốn bái hắn vi sư. Hiện tại hắn chủ động, lại bị người cự tuyệt. Chẳng lẽ mình ngủ say nhiều năm như vậy, thế nhân quên đi uy danh của hắn? "Người trẻ tuổi, ngươi cũng đã biết cự tuyệt ta hậu quả?" Đêm tối Võ Thần thanh âm đột nhiên trở nên lạnh như băng. Tần Diệp nghe vậy trong lòng căng thẳng, biết đêm tối Võ Thần động sát tâm, nhưng hắn y nguyên kiên định nhìn xem đêm tối Võ Thần, nói ra: "Tiền bối, vãn bối đương nhiên biết cự tuyệt ngài hậu quả, thế nhưng là vãn bối cũng có con đường của mình muốn đi, còn xin tiền bối thứ tội." Đêm tối Võ Thần cười lạnh một tiếng: "Ha ha, ngươi liền không sợ bản thần hiện tại liền trấn sát ngươi, ngươi cho rằng còn có đường muốn đi sao?" Nói, trên người hắn tản mát ra một cỗ cường đại khí thế, phảng phất muốn đem toàn bộ không gian đều áp sập. Tần Diệp cảm nhận được cỗ khí thế này, trong lòng cảm giác nặng nề, nhưng là hắn cũng không lùi bước, mà là dùng Thánh Vực đem đối phương khí thế ngăn cản xuống dưới. "Thật mạnh Thánh Vực." Đêm tối Võ Thần đem khí thế thu vào. Đám người thấy thế, trong lòng đều hiểu, Tần Diệp nếu là không trở thành đêm tối Võ Thần tín đồ, đêm tối Võ Thần nhất định sẽ đối Tần Diệp động sát cơ, chỉ là cái gì thời điểm động thủ vấn đề. Hổ Kiền thấy thế, trong lòng cười lạnh một tiếng, cơ hội tới, lúc này đối đêm tối Võ Thần quỳ xuống lạy: "Ta thần, Tần Diệp người này cao ngạo tự đại, đương nhiên không nguyện ý trở thành ngài tín đồ." "Mặt khác, ta còn tra được tiểu tử này trên thân tựa hồ có Tiên Khí, có thể trợ ta thần khôi phục." Biết được Tần Diệp trên người có Tiên Khí, đêm tối Võ Thần trong mắt lóe lên một tia cuồng hỉ. "Ồ? Trên người ngươi có Tiên Khí?" Đêm tối Võ Thần ánh mắt trong nháy mắt lần nữa nhìn về phía Tần Diệp, cùng vừa rồi khác biệt chính là, lần này ánh mắt của hắn tràn đầy tham lam. Tiên Khí, đây chính là siêu việt phàm trần bảo vật, chỉ có Tiên Tôn mới có thể chế tạo thành, đương thời đều không có bao nhiêu. Cho dù là hắn dạng này Võ Thần cường giả, cũng khó có thể ngăn cản được Tiên Khí dụ hoặc. Trong lòng của hắn tham lam hỏa diễm bị triệt để nhóm lửa. Hắn biết rõ nếu là có thể đạt được Tiên Khí, không chỉ có thể càng nhanh khôi phục thực lực, hơn nữa còn có thể để cho hắn tiến thêm một bước. Tần Diệp chỉ là nhíu nhíu mày, cũng không nói lời nào. Hắn không nghĩ tới Hổ Kiền như thế hèn mọn, không chỉ có quỳ xuống đất tự xưng là cái này đêm tối Võ Thần tín đồ, càng đem mình có Tiên Khí sự tình tiết lộ cho đêm tối Võ Thần. "Tiểu tử, đem Tiên Khí giao ra, bản thần liền chuyện cũ sẽ bỏ qua." Nhìn thấy Tần Diệp thật lâu không có trả lời, đêm tối Võ Thần nói tiếp, thanh âm băng lãnh mà uy nghiêm, phảng phất không thể nghi ngờ mệnh lệnh.