Chương 864: Thôn Địa Thú Giữa sân chiến đấu phi thường kịch liệt, vây quanh Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh, ai đụng phải nó, một giây sau liền có khả năng b·ị đ·ánh thành tro. Không ngừng có người muốn đục nước béo cò, nhưng là tại ở trong đó có mấy vị Võ Tôn cường giả, sao lại như vậy mà đơn giản liền bị bọn hắn trộm đi. Đương nhiên cũng có người cũng không có tham dự trong đó, tỉ như Kiếm Thành trước tiên liền rút lui ra, mặc dù như thế, vẫn là có hai tên Kiếm Thành đệ tử bị chiến đấu dư ba lan đến gần, bất hạnh g·ặp n·ạn. "Cửu trưởng lão, đây cũng quá điên cuồng, tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ chí ít có mấy ngàn võ giả t·ử v·ong." Một cái Kiếm Thành đệ tử thần sắc hoảng sợ nói. "Đâu chỉ mấy ngàn, ta nhìn ít nhất phải có mấy vạn." Một cái khác Kiếm Thành đệ tử lòng vẫn còn sợ hãi nói. Kiếm Khiếu Thiên sắc mặt nghiêm túc, hướng Tần Diệp nhìn bên này một chút. Hắn lúc này minh bạch Tần Diệp dụng ý, nhưng là hắn cũng không thể chỉ trích Tần Diệp, dù sao cũng là bọn hắn bức bách Tần Diệp đem Tiên Khí giao ra. Đứng tại trong khi giao chiến Càn Dương Thu, thần sắc ngạo nghễ, tại bên cạnh hắn, chống lên một cái vô hình vòng bảo hộ. Công kích đến trước mặt hắn, cũng sẽ được bảo hộ che đậy ngăn cản xuống dưới. "Thì ra là thế!" Càn Dương Thu trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, lúc trước hắn còn kỳ quái Tần Diệp vì sao lại tốt như vậy nói chuyện, nguyên lai là muốn gây nên đại chiến, hắn tốt ngồi thu ngư ông thủ lợi. "Bất quá, ngươi cái này tính toán, liền muốn đánh nước trôi. Cái này Tiên Khí, liền từ ta đến thu đi!" Càn Dương Thu cười lạnh, đại thủ hướng về Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh chộp tới. "Càn Dương Thu, mơ tưởng c·ướp đi Tiên Khí!" Một vị che mặt Võ Vương cường giả nhìn thấy Càn Dương Thu động thủ c·ướp đoạt Tiên Khí, lập tức sắc mặt lạnh lẽo, xuất thủ chặn đường Càn Dương Thu. "Chỉ là Võ Vương cũng dám cản ta!" Càn Dương Thu trên mặt hiện lên một tia khinh thường, đấm ra một quyền, trực tiếp đem hắn đánh bay, sau đó liền tóm lấy Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh. "Càn Dương Thu, cho lão phu lưu lại!" Trường Bạch Tinh đột nhiên bộc phát ra tay, trực tiếp một chưởng vỗ ra, hùng hồn chưởng lực, khiến cho Càn Dương Thu không thể không buông tay rút lui. "Vô Cực Tông muốn cùng ta đối nghịch sao?" Càn Dương Thu có chút tức giận nói. "Cái này Tiên Khí, ta Vô Cực Tông cũng muốn." Trường Bạch Tinh cười ha ha một tiếng. "Tốt! Như vậy thì phân ra thắng bại đi!" Càn Dương Thu lạnh lùng nói. Lập tức, giữa hai người bộc phát ra một cỗ cường đại chiến ý. "Rầm rầm rầm. . ." Hai người đều là Võ Tôn cường giả, càng đánh càng kịch liệt. C·hết người càng ngày càng nhiều, mùi máu tươi bắt đầu hướng về bốn phía truyền ra. Mà những người khác, cũng đều nhao nhao hướng phía riêng phần mình tông môn người dựa sát vào. "Càn Dương Thu liền từ lão phu đối phó, các ngươi đến c·ướp đoạt Tiên Khí!" Trường Bạch Tinh truyền âm cho Vô Cực Tông trong tai của mọi người. "Vâng, đại trưởng lão!" Nghe được đại trưởng lão truyền âm, Vô Cực Tông đệ tử hưng phấn ứng tiếng nói. Tư Đồ Tiểu Tiểu cũng không có xuất thủ, mà là nhíu mày, hắn cảm giác được vấn đề này làm sao có chút không đúng. Bọn hắn cũng không có phát hiện, võ giả sau khi c·hết, máu tươi của bọn hắn rất nhanh liền xói mòn sạch sẽ. "Rầm rầm rầm. . ." Nhưng mà đúng vào lúc này, mặt đất lại là đột nhiên lắc lư. "Không được! Dưới mặt đất có cái gì!" Đám người cảm giác được không ổn, nhao nhao phóng lên tận trời. Những cái kia còn chưa kịp phản ứng lại là trễ, mặt đất đột nhiên đổ sụp, rớt xuống xuống dưới. Có chút võ giả còn muốn bay vọt, nhưng là một cỗ hấp lực truyền đến, bọn hắn nhao nhao bị hút vào trong đó. Nhất thời, tiếng kêu thảm thiết liên tục. "Đây là có chuyện gì?" Có tán tu thần sắc hốt hoảng hoảng sợ nói. "A! Đây là thứ quỷ gì!" Một vị Võ Vương cường giả trừng mắt hạt châu, hoảng sợ muôn dạng mà hỏi. Nhưng là, cũng không có người trả lời hắn vấn đề, đúng lúc này, một trận gió thổi qua, vị này Võ Vương cường giả còn không có kịp phản ứng, một con xúc tu duỗi đến, đem hắn cuốn vào trong đó. "Chẳng lẽ là yêu thú?" Trường Bạch Tinh con ngươi đột nhiên co rụt lại, cảm giác được nguy hiểm, vội vàng lui về phía sau vài trăm mét. Theo đại địa vỡ ra, một cỗ vô cùng kinh khủng khí tức phóng lên tận trời, một cái cự đại quái vật từ trong đất chậm rãi chui ra. Đây là một đầu toàn thân mọc đầy gai ngược quái vật khổng lồ, đỉnh đầu song giác, đương nhiên càng làm cho tất cả mọi người hoảng sợ là quái vật này lại còn mọc ra mười hai con vô cùng to lớn xúc tu. "Tê —— " Nhìn thấy cái quái vật này bộ dáng, đám người không khỏi hít sâu một hơi, đây rốt cuộc là yêu thú nào? Làm sao tà ác như vậy? "Rống!" Kia quái vật khổng lồ trên thân tản ra khí tức khủng bố, gào thét một tiếng, thanh âm đinh tai nhức óc, lúc này liền có không ít thấp cảnh giới võ giả bị thanh âm này đ·ánh c·hết. "Cái này. . . Đây rốt cuộc là quái vật gì?" Nhìn hắn quái vật này bộ dáng, một đám võ giả run sợ không thôi, cảm giác mình gặp cái gì khó lường quái vật. Không ít thấp cảnh giới võ giả càng là dọa đến hồn phi phách tán, quay người liền đào tẩu. Nhưng mà, bọn hắn còn không có thoát đi, mười hai con xúc tu liền hướng về bọn hắn quét sạch mà đi, cuốn trúng thân thể của bọn hắn, trực tiếp kéo đến trước mặt. Sau đó, quái vật này mở ra dữ tợn miệng lớn, lộ ra âm trầm răng, lập tức đem những võ giả này nuốt vào trong bụng. "Giết!" Một cái Đại Tông Sư cường giả nhìn thấy con của mình bị quái vật ăn, phẫn nộ đánh ra công kích của mình. Một con xúc tu quật quá khứ, oanh một tiếng, thân thể của hắn liền b·ị đ·ánh bạo, huyết vũ vẩy xuống, chân cụt tay đứt hất tới trên mặt đất. "Tê!" Thấy cảnh này đám võ giả tất cả đều tê cả da đầu, Đại Tông Sư cường giả ngay cả một hiệp đều không tiếp nổi. "Chạy mau a! Đây chính là quái vật a!" Có võ giả lớn tiếng kêu sợ hãi, điên cuồng trốn ra phía ngoài chạy, hận không thể mình lại nhiều hai cái đùi. "Tê lạp —— " Con quái vật này để mắt tới phụ cận võ giả, trực tiếp há miệng cắn hơn mười người, nhai nhai nhấm nuốt, huyết dịch văng khắp nơi, tiếng kêu thảm thiết không ngừng. "A! Không. . . Không muốn ăn ta!" Có võ giả nức nở cầu xin tha thứ, nhưng là con quái vật này căn bản không có để ý tới, không chút do dự đem bọn hắn nuốt vào trong miệng, nhai nhai nhấm nuốt. Lúc này liền có không ít võ giả ói ra, đừng bảo là những cái kia nữ tính đám võ giả, chính là những cái kia trải qua chiến trường nam tính đám võ giả, thấy cảnh này, cũng là ngán. Huyền Thiên Giáo đệ tử đem Văn Lạc Lạc một mực bảo vệ được, thần sắc cảnh giác nhìn xem gia hỏa này. "Thiếu chủ, chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?" Văn Lạc Lạc sắc mặt tràn đầy bất đắc dĩ, nàng cũng không biết nên làm cái gì, quái vật này nhìn quá kinh khủng. "Cái này. . . Đây chẳng lẽ là Thượng Cổ thời đại đã từng xuất hiện Thôn Địa Thú. . ." Bất Tử lão đầu nhận ra con quái thú kia lai lịch, lên tiếng cả kinh kêu lên. "Thôn Địa Thú, đây là yêu thú gì?" Có võ giả sau khi nghe được, lên tiếng hỏi. "Thôn Địa Thú, chính là Thượng Cổ thời đại xuất hiện một loại cực kì hi hữu quái thú, nghe nói bọn chúng tiên tổ vốn là trong biển yêu thú, về sau đi tới lục địa, cùng lục địa yêu thú giao hợp, mới có yêu thú này . Bất quá, tại Thượng Cổ thời đại yêu thú này đã từng gây sóng gió qua, về sau bị ngay lúc đó các đại chủng tộc cho tiêu diệt, nghĩ không ra ở chỗ này lại còn cất giấu một con." Bất Tử lão đầu giải thích nói. Đám người nghe xong sắc mặt càng là thảm bại vô cùng, thượng cổ bị diệt tuyệt yêu thú, lại còn có còn sống, quá kinh khủng. "Các ngươi chỉ biết là thứ nhất không biết thứ hai, năm đó Tử Viêm Tiên Tôn đã từng trấn áp qua một con Thôn Địa Thú, tất cả mọi người cho là hắn đem Thôn Địa Thú g·iết, nghĩ không ra hắn cũng không có g·iết c·hết, ngược lại là đem nó trấn áp ở chỗ này." Càn Dương Thu nói. "Nhất định là vừa rồi chúng ta chiến đấu, đưa nó cho tỉnh lại, phóng ra." Có người tỉnh ngộ nói.