Chương 1098: Một chiêu trấn áp Phó Long song quyền nắm chặt, đã đến ranh giới bùng nổ. Phó Long hai con ngươi tràn đầy nộ khí, trầm giọng nói: “Liền để ta hướng xin các hạ dạy một chút!” Nói xong, Phó Long cuối cùng ra tay rồi. Mây đen chợt hiện, từng đạo lôi đình tại thiên không xuất hiện, ầm vang vang dội. Phó Long cả người tức thì bị rút trúng, nặng nề mà đập xuống đất, huyết nhục văng tung tóe. “Răng rắc!” Phó Long ngực bị quất bên trong, giống như đao kiếm gia thân, nếu như không phải cơ thể của Phó Long rất cường ngạnh, chỉ sợ lần này liền bị phân thây. Mặc dù như thế, lồng ngực của hắn vẫn là b·ị đ·ánh gãy không ít xương cốt. Lúc này, mọi người vây xem cả đám đều nín thở, sắc mặt lấy làm kinh ngạc. Chỉ sử một cây vụn vặt liền đánh bại Phó Long, hơn nữa còn là trực tiếp nhất, phương thức đơn giản nhất. Thậm chí một số người liền suy nghĩ, có lẽ vị này người thần bí thật có khả năng là Vũ Đế...... Tiên nhân mộ còn có quy củ? Đám người một mặt mộng bức. Tiên nhân mộ có một quy củ, đó chính là tiến vào tiên nhân mộ người, ai cũng có thể tại lãnh địa của mình đem hắn g·iết c·hết, bất luận kẻ nào cũng không thể cứu. Đầu quy củ này chính là tiên nhân Mộ Chúa Tể quyết định, kể từ cái quy củ này quyết định sau, trừ phi là chúa tể ngầm thừa nhận thả đi người, khác phần lớn người cũng là dựa vào thực lực đi ra tiên nhân mộ. Trong quan tài cổ lão giả lúc này ra tay cứu Tần Diệp, phá hủy chúa tể quyết định quy củ, cho dù hắn thực lực có mạnh hơn nữa lớn, nhưng cũng không phải là chúa tể đối thủ. Trong quan tài cổ lão giả trực tiếp uy h·iếp nói. Phó Long mặt mũi tràn đầy nộ khí, lại là không làm gì được đối phương. Đối phương đã nhiều năm như vậy, tu vi vẫn như cũ cường đại như vậy. Hắn cầm tiên nhân mộ quy củ cũng chỉ là muốn đem hắn dọa lùi, nhưng mà hắn cũng không có chắc chắn, dù sao thực sự là muốn chọc tới hắn, có lẽ liền sẽ trực tiếp đem chính mình gạt bỏ. Lại nói, lần này thật là hắn vượt biên giới. “Lão tổ tông chớ có tức giận, chớ có vì chúng ta những hậu nhân này chọc giận hắn.” Tôn Đương rất muốn cho lão tổ tông đem Tần Diệp chém g·iết, nhưng nhìn bây giờ tình hình không cần nói g·iết Tần Diệp một cái không tốt liền lão tổ tính mệnh đều giữ không được. Lúc này, hắn chỉ có thể khuyên lão tổ tông không thể động thủ nữa. Dừng lại một hồi, Phó Long mặt âm trầm, nói: “Hắn g·iết ta hậu bối đệ tử sự tình, phải nên làm như thế nào?” “Võ giả chém chém g·iết g·iết là chuyện thường ngày, huống hồ vậy thì các ngươi người ra tay trước.” Lão giả âm thanh vang lên. Phó Long nghe xong lão giả lời này, sắc mặt trở nên càng thêm khó coi, hắn từ lão giả trong lời nói nghe ra, đối phương một mực quan sát đến động tĩnh bên này, có lẽ từ vừa mới bắt đầu liền chú ý, căn bản không phải mình cùng Tần Diệp động thủ đem hắn giật mình tỉnh giấc. Hắn nhìn thật sâu Tần Diệp một mắt, bây giờ Tần Diệp có như thế một vị cường giả bảo hộ, hắn muốn g·iết Tần Diệp cũng không phải một việc khó, chỉ có thể sau đó lại tìm biện pháp. “Chuyện của nơi này, chính các ngươi xử lý!” Nói xong, Phó Long thân ảnh tại chỗ tiêu thất, hiển nhiên là rời đi. Nhìn thấy lão tổ tông oán giận rời đi, Tôn Đương cũng là mặt mũi tràn đầy vẻ bất đắc dĩ, vốn cho rằng lần này triệu hồi ra lão tổ tông liền có thể đại sát tứ phương, ai biết còn có một cái so lão tổ tông càng kinh khủng hơn nhân vật. Liền lão tổ tông cũng không thể tại trên tay hắn vượt qua một chiêu, nếu là động thủ lần nữa mà nói, chỉ sợ liền lão tổ tông đều phải thua tiền. “Đại cục đã định!” Càn Dương Thu sắc mặt âm trầm nói. Vốn cho rằng cái này Phó Long có thể g·iết Tần Diệp, không biết từ cái kia trong góc chạy ra như thế một cái không biết cường giả, vậy mà đem Tần Diệp cứu xuống. Tần Diệp mệnh thật là lớn. Còn có cái kia La Vũ Đế Đồ như vậy một kiện vô thượng bảo vật, cứ như vậy không còn, sắc mặt hắn có thể dễ nhìn mới là lạ. Cùng Càn Dương Thu sắc mặt đồng dạng âm trầm còn có Thiên Vô Đạo, bất quá hắn sắc mặt rất nhanh liền khôi phục lại, đối với thập điện chủ báo cho biết một chút sắc mặt. “Ta dường như đang nơi nào thấy qua ngươi.” Tần Diệp nhìn xem thập điện chủ, vừa cười vừa nói. “Tần công tử nói đùa, chúng ta là lần đầu tiên gặp mặt.” Thập điện chủ đương nhiên sẽ không thừa nhận phía trước cùng Tần Diệp đã gặp mặt, dù sao phía trước tại Táng Tiên th·ành h·ại c·hết Càn Nguyên hoàng triều Tam hoàng tử, việc này nếu để cho Càn Nguyên hoàng triều biết Càn Nguyên hoàng triều có lẽ là không cách nào cầm Ám Vũ Điện như thế nào, nhưng mà muốn chặn g·iết hắn cũng không phải việc khó. “Ngươi ngược lại là kỳ quái, đến lúc này, vậy mà chủ động đứng ra, chẳng lẽ liền không sợ ta g·iết ngươi. Ngược lại, đã g·iết hai vị điện chủ, lại g·iết ngươi, thêm một cái không nhiều, thiếu một không ít.” Tần Diệp cười híp mắt nói. “Tần công tử, chuyện lúc trước, cũng là hiểu lầm, cũng là hiểu lầm. Hai cái này điện chủ, chắc chắn là cùng Đông Nguyên Đảo cấu kết, mới làm ra chuyện như vậy, ngươi nhìn tiểu nhân liền không có tham dự vào.” Thập điện chủ cười theo nói. “Phải không?” Tần Diệp giống như cười mà không phải cười nói: “Thế nhưng là ta g·iết hai vị điện chủ, dù cho phía trước là hiểu lầm, bây giờ cũng không phải hiểu lầm đi?”