Chương 528: Thiên Kiêu Bảng mở ra (5) Ngày thứ nhất đấu vòng loại rất nhanh kết thúc, ngày kế so tài hơn năm ngàn người. Ngày đầu tiên sở dĩ tham gia trận đấu nhiều người như vậy, nguyên nhân chủ yếu rất nhiều người tu vi quá thấp, thậm chí xuất hiện không ít Luyện Thể cảnh. Những này Luyện Thể cảnh ngộ đến Tiên Thiên cảnh hoặc là Tông Sư cảnh, đó chính là đưa đồ ăn. Một ngày lôi đài thi đấu xuống tới, Bắc Vực tới võ giả thắng được tương đối ít, từ nơi này cũng có thể nhìn ra, Nam Hải võ đạo phát triển thật là mạnh hơn Bắc Vực. Chỉ là làm cho tất cả mọi người không có nghĩ tới là, vào lúc ban đêm, phát sinh đông đảo xung đột, thậm chí phát sinh chém g·iết. Hai phe lực lượng theo thứ tự là Nam Hải cùng Bắc Vực, ngay từ đầu cũng chỉ là khóe miệng, về sau biến thành xung đột. Cuối cùng diễn biến thành mấy ngàn người ẩ·u đ·ả, đến mức trận này xuống tới tử thương vài trăm người. Bởi vì gây quá lớn, sợ ảnh hưởng tới ngày thứ hai ban ngày tranh tài, Thần Nguyệt Cung quả quyết phái ra trưởng lão mang theo đệ tử trong môn phái trấn áp xuống tới. Làm cho tất cả mọi người không có nghĩ tới là, đại quy mô như vậy ẩ·u đ·ả, lại là có người tại đục nước béo cò. Người này dĩ nhiên chính là Tả Khâu Thái. Tả Khâu Thái vốn cho rằng làm thiên y vô phùng, lại là không biết hắn đã bị người để mắt tới. Hắn lẫn trong đám người thôn phệ võ giả, thẳng đến Thần Nguyệt Cung phái người trấn áp, trong quá trình này, lại bị hắn thôn phệ hơn một trăm võ giả. Nhưng là để hắn không có nghĩ tới là, hắn hành vi này, bị Liên Tinh xem ở trong mắt. Tả Khâu Thái khôi phục nho nhã bộ dáng, trên mặt đầy đắc ý, lần này thu hoạch to lớn, đợi luyện hóa về sau, sẽ lần nữa khôi phục đến Tông Sư đỉnh phong. Chỉ là đáng tiếc, lấy mình bây giờ tu vi, không cách nào thôn phệ đến Đại Tông Sư. Nếu là có thể thôn phệ đến Đại Tông Sư, sẽ rất nhanh đột phá đến Đại Tông Sư cảnh. Hắn sở dĩ phụ thân trên người Tả Khâu Thái, chính là nhìn trúng Tả Khâu Thái Kim Long Thể thể chất. Hắn ngoặt vào cái hẻm nhỏ, muốn từ nơi này trở lại chỗ ở. Nhưng mà, cước bộ của hắn đột nhiên dừng lại. Trong hẻm nhỏ, một đạo uyển chuyển bóng lưng chặn con đường của hắn. Không có khả năng có người vô duyên vô cớ ngăn trở con đường của hắn, một cỗ cảm giác nguy cơ đột nhiên đánh tới. "Ngươi là ai?" Tả Khâu Thái sắc mặt nghiêm túc mà hỏi. Bóng lưng kia chậm rãi xoay người lại, lộ ra nàng tuyệt sắc dung mạo. "Liên Tinh cô nương." Tả Khâu Thái nhận ra Liên Tinh, có chút chắp tay nói: "Liên Tinh cô nương là đang chờ ở hạ sao?" "Công tử nhà ta muốn gặp ngươi." Liên Tinh nhìn hắn một cái, nói. "Tần tông chủ cử thế vô song, há lại tiểu nhân có thể nhìn thấy. Liên Tinh cô nương, ngày sau gặp lại." Tả Khâu Thái sắc mặt biến hóa, xoay người rời đi. Bây giờ, hắn đã biết Tần Diệp là Thanh Phong Tông tông chủ. Tần Diệp là Võ Vương cường giả cũng không phải là bí mật gì, vì để tránh cho bị Tần Diệp nhìn ra dị thường, cho nên mới chủ động thoát đi. "Công tử nhà ta cho mời." Liên Tinh như quỷ mị xuất hiện tại Tả Khâu Thái trước mặt, lại một lần nữa chặn đường đi của hắn lại, Tả Khâu Thái dừng bước. "Liên Tinh cô nương nói đùa, Tần tông chủ là bực nào thân phận, tiểu nhân sao dám đi gặp hắn." Tả Khâu Thái nói. "Công tử nói, buổi tối hôm nay hắn nhất định muốn gặp ngươi." Liên Tinh thản nhiên nói. Tả Khâu Thái sắc mặt lập tức âm trầm xuống, Liên Tinh chuyên môn ở chỗ này chờ hắn, nói rõ vừa rồi phát sinh sự tình nàng nhất định đều nhìn ở trong mắt, thân phận của mình tám chín phần mười đã bại lộ, lúc này đi gặp Tần Diệp, đây không phải là muốn c·hết sao? Cho nên, tuyệt đối không thể đi gặp Tần Diệp. Thân hình của hắn lóe lên, tại nguyên chỗ biến mất. "Muốn chạy?" Liên Tinh con mắt nhắm lại, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, duỗi ra trắng noãn bàn tay, hướng phía hư không một chỉ điểm ra. Một đạo màu trắng lưu quang từ đầu ngón tay bắn ra, trong nháy mắt xuyên thủng không gian. "A!" Từ trong hư không truyền đến một tiếng hét thảm, sau đó một thân ảnh từ không trung rơi rụng xuống, ngã ở trên mặt đất. Tả Khâu Thái ngực bị xuyên thủng, không ngừng chảy máu, miệng bên trong phun ra một miệng lớn máu tươi, trên mặt lộ ra một tia âm trầm, "Võ Vương!" "Công tử nhà ta muốn gặp ngươi, ngươi nhất định phải đi." Liên Tinh đạm mạc nói. Tả Khâu Thái hít sâu một hơi, sắc mặt thay đổi liên tục. Lấy hắn sức mạnh của thân thể này muốn theo võ vương trong tay đào tẩu, căn bản là không thể nào. Tuyệt đối là không thể đi gặp Tần Diệp, bằng không nhất định phải c·hết tại Tần Diệp trong tay. Trên mặt của hắn hiện ra một tia vẻ tàn nhẫn, không có chút nào do dự, thân thể của hắn đột nhiên bành trướng. Liên Tinh khẽ nhíu mày, Tả Khâu Thái vậy mà lại lựa chọn tự bạo, ngược lại là có chút ra ngoài ý định. Nhưng là, muốn ở trước mặt nàng tự bạo, cũng không phải là một chuyện dễ dàng. Liên Tinh mở ra ngọc thủ, một cỗ cường đại lực lượng đáp xuống Tả Khâu Thái trên thân, lập tức Tả Khâu Thái bành trướng tốc độ ngừng lại. "Ngoan ngoãn đi với ta gặp công tử tốt bao nhiêu? Nhất định phải làm phiền toái như vậy." Liên Tinh khẽ lắc đầu. Vừa dứt lời, Liên Tinh liền xuất hiện tại Tả Khâu Thái bên người, một phát bắt được Tả Khâu Thái, liền rời đi nơi này. Tại Liên Tinh rời đi không lâu, Thần Nguyệt Cung đại trưởng lão mang theo Thần Nguyệt Cung đệ tử tìm được nơi này, "Hắn rõ ràng tới qua nơi này? Làm sao đã mất đi tung tích?" "Đại trưởng lão, có phải hay không là đã rời khỏi nơi này." Một người đệ tử hồi đáp. "Đi lục soát! Nhất định phải đem người này tìm ra! Người này nhất định tu luyện công pháp ma đạo, tuyệt đối không thể để cho người này còn sống rời đi." Đại trưởng lão nghiêm nghị phân phó nói. "Rõ!" Thần Nguyệt Cung chúng đệ tử ứng tiếng nói, sau đó lập tức tứ tán ra, bắt đầu tìm kiếm Tả Khâu Thái thân ảnh. Tả Khâu Thái làm làm sao bí ẩn, nhưng là dù sao nơi này là Thần Nguyệt Cung đại bản doanh, nơi này sớm đã bị chế tạo giọt nước không lọt. Cho nên, Tả Khâu Thái vẫn là bị Thần Nguyệt Cung phát hiện dấu vết để lại, tìm đi qua. Chỉ là, bọn hắn không nghĩ tới Liên Tinh trước một bước bắt đi Tả Khâu Thái. Tả Khâu Thái bị Liên Tinh dẫn tới Tần Diệp trước mặt . Tả Khâu Thái nhìn thấy Tần Diệp, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, nói ra: "Tần tông chủ, chúng ta không oán không cừu, ngươi làm cái gì vậy?" Tần Diệp nhìn xem hắn, nhàn nhạt nói ra: "Chúng ta hẳn là gặp qua đi." "Tần tông chủ nói đùa, chúng ta không phải tại bến tàu nhận biết sao?" Tả Khâu Thái trừng tròng mắt, lúng túng nói. "Đúng vậy a, hoàn toàn chính xác tại bến tàu gặp qua, lúc ấy gặp ngươi một bộ nho nhã dáng vẻ, ngược lại là không nghĩ tới ngươi còn có thân phận như vậy." Tần Diệp cười nhạt một tiếng, tiếp lấy nói ra: "Kỳ thật, chúng ta hẳn là sớm hơn gặp qua, là tại Ngạo Thế Tông bí cảnh bên trong gặp qua. Chỉ là lúc kia, ngươi cũng không phải là cái thân phận này, ngươi cũng không biết thân phận của ta. Bằng không, bến tàu một lần kia, ngươi cũng sẽ không chủ động tới gần ta." "Cái gì Ngạo Thế Tông bí cảnh? Tần tông chủ nhớ lầm, ta căn bản không biết nơi này, làm sao có thể gặp qua, chúng ta lần thứ nhất gặp mặt chính là tại bến tàu một lần kia." Tả Khâu Thái phủ nhận nói. "Thật sao?" Tần Diệp cười nói ra: "Thiên Lang tộc đúng không, ngươi cho rằng ngươi thật có thể ngụy trang rất tốt sao? Buổi tối hôm nay, làm ra động tĩnh lớn như vậy, vì chính là muốn mau chóng khôi phục tu vi đi." Bị Tần Diệp điểm phá thân phận, Tả Khâu Thái sắc mặt không thay đổi, giải thích: "Tần tông chủ, ngươi sai lầm đi. Ta thế nhưng là nhân tộc, cái gì Thiên Lang tộc, ta Tả Khâu gia cũng là nhân tộc trăm năm thế gia đại tộc, thế hệ đều tại Đại Yên làm quan. Tần tông chủ, nếu không tin, có thể phái người đi ta quê quán điều tra." ============================INDEX==528==END============================