Chương 1251: Sụp đổ Tứ hoàng tử "Thành chủ, chẳng lẽ ngươi cho rằng nàng là ra ngoài tư tâm?" Đại trưởng lão hỏi. "Có hay không tư tâm khó mà nói, nhưng là nàng nhất định có chính mình nguyên nhân, chí ít nàng là có chuẩn bị." Kiếm Thành thành chủ nở nụ cười, nói ra: "Chúng ta chỉ là uyển chuyển thỉnh cầu Hủy Thiên Các bảo hộ, cũng nhất định nhất định phải đầu nhập vào Hủy Thiên Các, nhưng là nàng lại là trực tiếp điểm tên chúng ta Kiếm Thành muốn tìm một cái chỗ dựa, thuận tiện cho chúng ta đề cử Tần Diệp." "Cử động của nàng, không đáng hoài nghi sao?" "Thành chủ nói đúng lắm, bây giờ nghĩ lại nàng trước khi tới liền đã biết chúng ta gặp nàng mục đích." Đại trưởng lão không khỏi cảm thán nói: "Không hổ là Hủy Thiên Thánh nữ a, vậy mà như thế thông minh, nếu không phải thành chủ, ta còn bị nàng che đậy." Kiếm Thành thành chủ nhìn đại trưởng lão một chút, chậm rãi nói ra: "Ngươi đặt mình vào chỗ địa suy nghĩ một chút, ngươi nếu là Hủy Thiên Thánh nữ, đối mặt với Kiếm Thành đầu nhập vào, ngươi nên làm như thế nào?" Đại trưởng lão nghĩ nghĩ, nói ra: "Nếu là ta, ta sẽ phi thường cao hứng, sau đó lập tức xin chỉ thị Các chủ." "Không tệ!" Kiếm Thành thành chủ nhẹ gật đầu: "Chỉ cần người có chút đầu óc đều biết nên làm như thế nào, thế nhưng là nàng hết lần này tới lần khác hướng chúng ta đề cử Tần Diệp. Cái này không kỳ quái sao?" "Nghe nói cái này Hủy Thiên Thánh nữ cùng Tần Diệp xuất sinh nhập tử, có lẽ giữa bọn hắn xảy ra chuyện gì cố sự, cũng chưa biết chừng." Đại trưởng lão nói. "Ta cũng là nghĩ như vậy, cái này Tần Diệp cuồng vọng tự đại, có phải hay không ngụy trang, hiện tại đồng dạng cũng chưa biết." "Nhưng là, người này địa phương đáng sợ nhất là, Hồ Linh Vận, Văn Lạc Lạc, Hồ Linh Vận các nàng cái nào không phải thiên chi kiêu nữ, tương lai cũng có thể kế thừa từ nhà vị trí Tông chủ." "Ngươi ngẫm lại xem, ba người này cùng Tần Diệp đều duy trì không minh bạch quan hệ, cho dù là Tần Diệp một chút thực lực đều không có, hắn cũng nhất định là tương lai nhân vật phong vân." Kiếm Thành thành chủ chậm rãi nói. "Xem ra cái này Tần Diệp, chúng ta vẫn là phải lại tiếp xúc một chút." Kiếm Thành thành chủ lúc này đột nhiên hỏi: "Đúng rồi, xâm nhập trận địa cái kia nữ tặc bắt được không có?" Buổi sáng đột nhiên phát sinh một kiện đại sự, một cái nữ tặc vậy mà xâm nhập cấm địa. Cấm địa thế nhưng là lão tổ nơi bế quan, nhất là lão tổ hiện tại ngay tại chữa thương, nếu là quấy rầy lão tổ chữa thương, vậy bọn hắn chính là tội nhân. Cho nên, cái này nữ tặc nhất định phải bắt lấy, t·ra t·ấn ra sau lưng nàng người là ai. Đại trưởng lão chần chờ một chút, cuối cùng vẫn nói ra: "Lần này tới chúc thọ đông đảo trong thế lực, nữ đệ tử nhân số không phải số ít, nếu là ngụy trang tiến đến, muốn tìm ra sợ là rất khó. Bị đánh tổn thương hai người đệ tử, cũng chỉ là gặp được một đạo bóng lưng, liền b·ị đ·ánh đả thương." "Nhị trưởng lão là tiến vào Tần Diệp viện tử b·ị đ·ánh tổn thương, ngươi nói cái kia nữ tặc có phải hay không là Tần Diệp người?" Kiếm Thành thành chủ đột nhiên hỏi. "Không thể nào, hắn phái người tiến đến cấm địa làm cái gì? Nếu là hắn thật đối cấm địa cảm thấy hứng thú, chỉ sợ cũng sẽ mình đơn độc đi vào." Đại trưởng lão trầm ngâm một tiếng, nói. "Nói cũng đúng." Kiếm Thành thành chủ nhẹ gật đầu, hắn mặc dù không có gặp qua Tần Diệp, nhưng là thông qua phân tích, hắn đối Tần Diệp tính cách cũng có một chút hiểu rõ. "Tiếp tục tăng cường nhân thủ, dù cho không tìm ra được, cũng muốn tại cấm địa nơi đó tăng cường vải khống, không thể lại để cho người quấy rầy đến lão tổ." "Vâng, thành chủ." ... Ban đêm, nguyệt hắc phong cao. Tứ hoàng tử ngay tại trong phòng tu luyện, thế nhưng là một đạo hắc ảnh đột nhiên xông vào. Tứ hoàng tử mở mắt, vừa định phản kích, nhưng là trong nháy mắt bị bóng đen chế trụ, kêu không ra tiếng tới. Bóng đen bắt hắn lại, liền rời đi viện tử. Bóng đen đem hắn dẫn tới Tần Diệp trước mặt, Tần Diệp phi thường nhàn nhã gặm lấy hạt dưa, Liên Tinh ở một bên cho Tần Diệp xoa bóp. Tứ hoàng tử sắc mặt đỏ lên, lại là nói không ra lời. "Yêu Nguyệt, cho hắn giải khai." Tần Diệp nói. Yêu Nguyệt một chỉ bắn ra, một đạo linh lực kích đánh vào huyệt vị của hắn bên trên, giải khai hắn phong ấn. Tứ hoàng tử lập tức phẫn nộ trừng mắt Tần Diệp: "Tần Diệp, ngươi quá càn rỡ, ngươi vậy mà b·ắt c·óc ta! Có bản lĩnh, ngươi buông ra bản hoàng tử, chúng ta trên chiến trường nhất quyết thư hùng." "Chiến trường?" Tần Diệp cười nhạo một tiếng, nói ra: "Nếu như ta mất hứng, ngươi có thể hay không nhìn thấy ngày mai mặt trời vẫn là ẩn số." Tứ hoàng tử nghe được Tần Diệp lời nói này, sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch. Hắn đến Đông Vực, chỉ là muốn kiếm lấy chiến công, nhưng cũng không muốn thật c·hết. Khí thế của hắn lập tức yếu đi xuống tới. "Tần Diệp, hai quân giao chiến còn không chém sứ. Dù cho chúng ta trước đó có chút hiểu lầm, nhưng là ngươi cũng g·iết ta hai cái người, ngươi bây giờ bắt ta là có ý gì?" Tứ hoàng tử chất vấn, chỉ là ngữ khí trở nên yếu đi rất nhiều. "Hai quân là không chém sứ, thế nhưng là chúng ta là hai quân sao?" Tần Diệp cười hỏi. "..." Tứ hoàng tử nghĩ nghĩ, còn giống như thật không phải. Hắn điều tra qua Tần Diệp, biết Tần Diệp là Bắc Vực người. "Bất quá, ta dù cho g·iết ngươi, cũng không quá phận. Các ngươi Thiên Vũ tộc tại Đông Vực trắng trợn g·iết chóc, nếu là chém xuống đầu lâu của ngươi, ta tin tưởng Đông Vực nhân tộc sẽ phong ta làm anh hùng." Tần Diệp giàu có lấy thâm ý ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Tứ hoàng tử, nhìn Tứ hoàng tử trong lòng hoảng hồn. "Công tử, cái này đường đường Tứ hoàng tử ta nhìn có chút kiên cường, không bằng chúng ta trước chặt đứt hai chân của hắn, nếu là hắn còn không nghe lời, lại chặt đứt hai tay của hắn." "Nếu như hắn vẫn là kiên cường, công tử không bằng liền câu hắn hồn phách, dùng lửa cháy bừng bừng đốt cháy." Liên Tinh cười tủm tỉm nói. Nhưng mà, Tứ hoàng tử nghe Liên Tinh, lập tức trong lòng lạnh sưu sưu, nữ nhân này dài xinh đẹp như vậy, làm sao ác độc như vậy. Mình là cao quý Thiên Vũ Hoàng Triều Tứ hoàng tử, bình thường đối đãi phạm sai lầm hạ nhân, đều không có ác như vậy cay. Đến cùng ai mới là hung nhân a. Bên ngoài đều nói ta Thiên Vũ tộc tàn bạo, hiện tại xem ra chân chính tàn bạo vẫn là nhân tộc. Nhiều như vậy h·ình p·hạt, không đều là nhân tộc nghĩ ra được sao? "Ngươi... Ngươi không thể đối với ta như vậy, bản hoàng tử chính là Thiên Vũ Hoàng Triều Tứ hoàng tử, ngươi nếu là dám động bản hoàng tử, Thiên Vũ Hoàng Triều tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ." Tứ hoàng tử hung tợn nhìn chằm chằm Tần Diệp, thậm chí mở miệng uy h·iếp Tần Diệp. Nhưng là, Tần Diệp lại là từ trong giọng nói của hắn nghe ra hắn chỉ là phô trương thanh thế, hiển nhiên là bị Liên Tinh hù dọa. "Liên Tinh, người này liền giao cho ngươi. Mặc kệ ngươi dùng cái gì biện pháp, chỉ cần lưu lại một hơi là được rồi." Tần Diệp nhàn nhạt phân phó nói. "Công tử yên tâm, ta nhất định sẽ làm cho hắn ngoan ngoãn nghe lời." Liên Tinh thần sắc hưng phấn đi hướng Tứ hoàng tử. "Đừng tới đây! Không! Không được qua đây!" Tứ hoàng tử hoảng sợ hô. "Tứ hoàng tử yên tâm, đao của ta rất nhanh." Liên Tinh từng bước một tới gần, khóe miệng lộ ra một tia nụ cười ngọt ngào, thế nhưng là nụ cười của nàng rơi vào đến Tứ hoàng tử trong mắt, giống như nụ cười của ác ma, để cho người ta rùng mình. "Tần Diệp, ngươi, ngươi không thể đối với ta như vậy, ta là Thiên Vũ Hoàng Triều Tứ hoàng tử, vô cùng tôn quý!" "Phụ hoàng ta nhất định sẽ đưa ngươi thiên đao vạn quả!" ... Vô luận Tứ hoàng tử gọi thế nào hô, Liên Tinh đều không có dừng bước lại. Tứ hoàng tử đều nhanh hỏng mất. Rốt cục, hắn lớn tiếng kêu lên: "Tần Diệp, ngươi rốt cuộc muốn làm gì?" Liên Tinh dừng bước. "Ta có thể không g·iết ngươi, cũng có thể đưa ngươi trả về. Nhưng là, ngươi cần trả lời ta mấy vấn đề." Tần Diệp lạnh nhạt nói.