Chương 260: Phi Vân Tông diệt Đương nhiên, Diệp Thiến Nhi cũng không phải thật đần, mà là nàng phản ứng có chút chậm, lúc này, nàng đã kịp phản ứng. Cái này Phi Vân Tông lão tổ rõ ràng là tại giúp Phi Vân Tông tông chủ trốn tránh trách nhiệm. "Vị tiểu huynh đệ này, các ngươi tại không có chứng cớ tình huống dưới liền g·iết tới Phi Vân Tông đến, g·iết chúng ta mấy vị trưởng lão, bút trướng này lại thế nào tính?" Phi Vân Tông lão tổ hướng Tần Diệp chất vấn. "Là ta g·iết, kia lại có thể thế nào?" Tần Diệp mỉm cười, người chính là hắn g·iết, trước mắt bao người, hắn không có phản bác, cũng không có cơ hội kia phản bác. "Tiểu huynh đệ, tự dưng g·iết người cũng nên cho một lý do đi." Phi Vân Tông lão tổ mặt âm trầm, nói. Phi Vân Tông lão tổ rõ ràng là đem Phi Vân Tông định nghĩa vì người bị hại, mà Tần Diệp cùng Diệp Thiến Nhi không phải người bị hại. Tần Diệp đối với cái này Phi Vân Tông lão tổ vô sỉ cuối cùng có chút hiểu rõ, trước đó gặp phải những tông môn kia lão tổ không có người nào hơn được hắn. "Ngươi đòi lý do, ta liền cho ngươi lý do, ta lý do chính là nó, không biết lý do này có đủ hay không? !" Tần Diệp nói xong, lúc đầu đình trệ ở giữa không trung to lớn bàn tay đột nhiên rơi xuống. Phi Vân Tông lão tổ sắc mặt khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới Tần Diệp là không nói một lời liền xuất thủ, bất quá hắn đã sớm đề phòng Tần Diệp, cho nên lập tức xuất thủ, đánh ra công kích của mình, muốn đánh tan to lớn bàn tay. Phi Vân Tông lão tổ là Tông Sư ngũ trọng cảnh, hắn một kích toàn lực, có thể tuỳ tiện phá hủy một ngọn núi, nhưng là hắn lần này toàn lực công kích oanh kích đến to lớn trên bàn tay, ngay cả bọt nước đều không có tóe lên, ngay tại không trung tiêu tán. "Không được!" Phi Vân Tông lão tổ sắc mặt đại biến, toàn lực của mình một kích vậy mà không có đưa đến hiệu quả, cái này to lớn bàn tay uy lực vậy mà như thế cường đại. Hắn không kịp nghĩ nhiều, vận khởi thân pháp liền muốn chạy khỏi nơi này. Nhưng là tốc độ của hắn lại nhanh, cũng không có chạy ra Tần Diệp to lớn bàn tay, bị to lớn bàn tay vỗ trúng, rơi đến trên mặt đất. "Lão tổ!" Phi Vân Tông tông chủ cùng người khác đệ tử nhìn thấy lão tổ bị đập xuống tới trên mặt đất, tất cả đều phát ra tiếng kinh hô. Lão tổ thế nhưng là Phi Vân Tông cường đại nhất tấm chắn, nếu là lão tổ xảy ra điều gì ngoài ý muốn, như vậy Phi Vân Tông tất nhiên sẽ lâm vào hỗn loạn tưng bừng. Mà trước đó, đã từng đắc tội qua thế lực này, cả đám đều sẽ trả thù tới, đến lúc đó, toàn bộ Phi Vân Tông chỉ sợ đều sẽ tao ngộ hủy diệt tính đả kích. Bọn hắn vừa định đi đỡ lão tổ, mà lúc này đây to lớn bàn tay đã nhanh nhanh rơi xuống. "Mau trốn!" Phi Vân Tông tông chủ cuồng hống một tiếng, dẫn đầu hướng Phi Vân Tông bên ngoài phi nước đại. Chúng đệ tử nghe vậy sắc mặt đều là khẽ giật mình, sau đó không chút do dự, chạy tứ tán. "Ầm ầm. . ." Liền tại bọn hắn thời điểm chạy trốn, con kia to lớn bàn tay đã rơi xuống, bao trùm toàn bộ Phi Vân Tông. Phi Vân Tông liền khối khu kiến trúc bị trực tiếp đập nát, chỗ sơn phong tức thì bị ngạnh sinh sinh bị đập tới lòng đất. "A!" Diệp Thiến Nhi thấy cảnh này, nhịn không được phát ra tiếng kêu sợ hãi. Quá kinh khủng, nàng chưa từng có nghĩ đến, võ giả vậy mà cường đại đến loại tình trạng này. Phi Vân Tông chỗ sơn phong đều trực tiếp bị đập tới lòng đất, về sau không còn có Phi Vân Tông. "Cái này. . . C·hết hết." Diệp Thiến Nhi trợn mắt há hốc mồm mà nói. "Đi thôi." Tần Diệp cũng không có đi kiểm tra Phi Vân Tông người ở bên trong có hay không cá lọt lưới, tại hắn một chưởng này phía dưới tuyệt đối không ai có thể sống sót. Diệp Thiến Nhi nhìn xem đã hóa thành tro tàn Phi Vân Tông, ánh mắt lộ ra một vòng hối hận chi sắc, sớm biết Tần Diệp lợi hại như vậy, liền nên sớm để hắn đem Phi Vân Tông kho tàng đều lấy ra. Phi Vân Tông cường đại như vậy tông môn, kho tàng được nhiều phong phú, nếu là Diệp gia có thể có được những này kho tàng, tuyệt đối có thể trong khoảng thời gian ngắn khôi phục nguyên khí, nói không chừng còn có thể tiến thêm một bước. Tần Diệp cũng không có cân nhắc những này, bởi vì chướng mắt Phi Vân Tông những này kho tàng, trực tiếp xoá bỏ toàn bộ Phi Vân Tông. Tần Diệp mang theo Diệp Thiến Nhi về tới Diệp gia, mình đơn độc về tới gian phòng. Đang chỉ huy tộc nhân thanh lý t·hi t·hể Diệp gia phụ tử, nhìn thấy Diệp Thiến Nhi xuất hiện, lập tức khẩn trương hỏi: "Vừa rồi làm sao đều không có tìm được ngươi người, ngươi đây là đi đâu đây?" "Vừa rồi Tần công tử mang ta đi Phi Vân Tông." Diệp Thiến Nhi hồi đáp. "Cái gì? Hắn dẫn ngươi đi Phi Vân Tông, đi Phi Vân Tông làm cái gì?" Diệp Vũ khẩn trương hỏi. "Hắn. . . Hắn diệt Phi Vân Tông." Diệp Thiến Nhi còn không có từ vừa rồi xung kích bên trong lấy lại tinh thần. Một cái Bát phẩm tông môn, cứ như vậy trong chớp mắt liền hoàn toàn biến mất, cái này cho nàng to lớn xung kích, chỉ sợ nàng cả một đời cũng sẽ không quên hôm nay một màn này. "Phi Vân Tông bị diệt. . ." Diệp Vạn Long phụ tử trợn mắt hốc mồm, liếc nhau, nếu như không phải Diệp Thiến Nhi chính miệng nói ra, bọn hắn đơn giản không thể tin được, vừa mới qua đi bao lâu thời gian, một cái cường đại Bát phẩm tông môn cứ như vậy bị người tiêu diệt. Thực lực của hắn vậy mà đã cường đại đến loại tình trạng này. "Phi Vân Tông không phải truyền thuyết có một vị Tông Sư lão tổ sao?" Diệp Vũ lấy lại tinh thần, hỏi. "Bị Tần công tử một bàn tay chụp c·hết." Diệp Thiến Nhi nói. ". . ." Diệp Vạn Long. ". . ." Diệp Vũ. Hai người lập tức im lặng. Đây chính là Tông Sư cường giả a, cứ như vậy bị chụp c·hết. Tông Sư cường giả hiện tại cứ như vậy không có mặt bài sao? "Ngươi nói hắn họ Tần? Không phải họ Diệp sao?" Diệp Vạn Long nghe được Diệp Thiến Nhi mở miệng một tiếng Tần công tử, hắn nhớ rõ ràng Diệp Thiến Nhi trước đó xưng hô hắn Diệp công tử. "A a, kia là giả, hắn họ Tần, gọi Tần Diệp." Diệp Thiến Nhi nói. "Ngươi nói cái gì? Hắn gọi Tần Diệp." Diệp Vạn Long lập tức kích động bắt lấy Diệp Thiến Nhi bả vai, không dám tin hỏi. "Đúng vậy a, chính hắn cứ như vậy nói." Diệp Thiến Nhi có chút mộng bức, không biết phụ thân vì cái gì nghe được Tần Diệp cái tên này, sẽ như vậy kích động. "Phụ thân, chẳng lẽ ngươi nghe nói qua cái tên này?" Diệp Vũ nhìn xem kích động có chút thất thường phụ thân, suy đoán hắn có khả năng trước đó nghe nói qua Tần Diệp cái tên này. "Các ngươi khả năng không biết, vi phụ trước mấy ngày nghe nói Thanh Châu có một cái mới quật khởi tông môn gọi Thanh Phong Tông, tông chủ chính là Tần Diệp. Nghe nói hiện tại Thanh Phong Tông đã trở thành Thanh Châu bá chủ, có truyền ngôn nói Tần Diệp đã là Đại Tông Sư." Diệp Vạn Long thần sắc kích động nói. "Phụ thân, đây không có khả năng đi! Có lẽ chỉ là cùng tên mà thôi, hắn tại Thanh Châu, như thế nào lại vô duyên vô cớ đi tới chúng ta Vân Châu." Diệp Vũ lắc đầu nói. "Không! Hắn nhất định chính là Thanh Phong Tông tông chủ Tần Diệp, không có khả năng phạm sai lầm." Diệp Vạn Long kích động nói ra: "Các ngươi khả năng không biết, Thanh Phong Tông cùng Tĩnh Châu Tử Dương Tông sẽ tại Vân Châu có một cái lôi đài luận võ, vi phụ phỏng đoán nhất định là hắn sớm đi tới Vân Châu, Thiến Nhi nhân duyên tế hội quen biết hắn, lúc này mới hắn đi tới chúng ta Diệp gia." Diệp Vũ cùng Diệp Thiến Nhi bị chấn động nói không ra lời, bọn hắn vốn cho rằng Tần Diệp là một Tông Sư cường giả, nhưng là bọn hắn hay là xem thường hắn, không nghĩ tới người ta vẫn là Đại Tông Sư cảnh cường giả. Đại Tông Sư a, bọn hắn nghe đều chưa từng nghe qua. Đây tuyệt đối là võ đạo đỉnh cao cường giả. Tại toàn bộ Đại Tần đều có thể hoành hành không sợ cái chủng loại kia. Tại biết Tần Diệp thân phận về sau, Diệp Vạn Long lại há có thể k·hông k·ích động. Nếu như Diệp gia có thể cùng Tần Diệp dính líu quan hệ, hôm nay chút tổn thất này đây tính toán là cái gì, có Tần Diệp cái tầng quan hệ này, Diệp gia không chỉ có rất nhanh liền khôi phục lại, hơn nữa còn có thể tại dưới sự hướng dẫn của hắn đi đến đỉnh phong. Nhưng là, như thế nào mới có thể cùng Tần Diệp dính líu quan hệ đâu? Khi hắn nhìn về phía Diệp Thiến Nhi lúc, ánh mắt đột nhiên sáng lên, Tần Diệp là vì Diệp Thiến Nhi tới Diệp gia, giống hắn dạng này cường giả tuyệt đối sẽ không vì Diệp Thiến Nhi dung nhan, như vậy chỉ có một cái khả năng, đó chính là nhìn trúng Diệp Thiến Nhi thiên phú. ============================INDEX==260==END============================