Chương 1800: Trừng phạt Thiên Vô Đạo Thế nhân đều biết Thiên Vũ tộc xuống dốc, nhưng là Thiên Vũ tộc trên thực tế cũng không có như vậy cô đơn, mà là một đám cường giả đều tiến vào tổ địa, mà tổ địa lại là không cho bất luận cái gì ngoại nhân tiến vào, cho nên đến mức thế nhân đều coi là Thiên Vũ tộc xuống dốc, cho rằng Thiên Vũ tộc bên trong tối cao chỉ có Võ Đế. Nhưng là, quen thuộc Thiên Vũ tộc thế lực đều biết, Thiên Vũ tộc cường giả tất cả đều tại tổ địa bên trong, tại tổ địa bên trong đừng bảo là Võ Đế cảnh cường giả, Võ Đế phía trên tồn tại đều có. Đây cũng là tổ địa có thể một mực khống chế Thiên Vũ tộc nguyên nhân lớn nhất. Thiên Vũ tộc có thể đại quy mô xâm lấn Đông Vực, đương nhiên cũng là đạt được tổ địa tán thành. Lần này tổ địa đột nhiên phái người đến hỏi tội Thiên Vô Đạo, càng nhiều nguyên nhân là Thiên Vũ tộc tổn thất quá lớn, tổ địa đã nhìn không được. "Nghe đồn tổ địa hộ pháp đông đảo, trở thành hộ pháp thấp nhất điều kiện đều là Võ Thánh, lần này tổ địa phái hộ pháp đến đây, có phải hay không tổ địa có biến cố gì?" Mắt thấy cảnh này, một cái Võ Tôn thấp giọng nói. "Tổ địa đó là cái gì địa phương, ngươi cũng không phải không biết, có những lão gia hỏa kia tại, có thể có biến cố gì. Ta suy đoán, nhất định là bởi vì lần này tổn thất quá lớn, bị tổ địa biết, lúc này mới phái người đến đây hỏi tội." Mặt khác một tôn Võ Tôn đáp lại nói. "Vô đạo biết tội!" Thiên Vô Đạo cũng không có giải thích, mà là trực tiếp nhận tội. "Hừ!" Chỉ gặp kia tổ địa sứ giả chỉ là một chỉ bắn ra, Thiên Vô Đạo thân thể b·ị đ·ánh bay ra ngoài, ném xuống đất, oa một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi. "Thiếu chủ —— " Đám người lo lắng không thôi, nhưng lại không người nào dám đi nâng. Đây chính là tổ địa sứ giả đối Thiên Vô Đạo trừng phạt, cho dù là hoàng chủ ở chỗ này, cũng không dám vi phạm tổ địa mệnh lệnh. Đừng bảo là đối Thiên Vô Đạo người thiếu chủ này răn dạy, liền xem như đối hoàng chủ răn dạy, hoàng chủ cũng muốn tiếp nhận. Đây chính là tổ địa quyền uy. "Ngươi nhưng nhận phạt?" Tổ địa sứ giả mặt không thay đổi nhìn xem Thiên Vô Đạo, lạnh nhạt hỏi. "Vô đạo nhận phạt!" Thiên Vô Đạo nói. Xùy! Tổ địa sứ giả lại là gảy ngón tay một cái, một đạo chỉ lực đánh trúng Thiên Vô Đạo ngực, Thiên Vô Đạo nhịn được, không có để cho lên tiếng. "Hừ, nhận phạt thuận tiện. Nhưng trừng phạt xa chưa kết thúc, ngươi cần biết được, Thiên Vũ tộc chi uy không thể x·âm p·hạm, Thiên Vũ tộc chi vinh quang cũng không dung làm bẩn." "Tiến vào Đông Vực thời gian dài như vậy, lại còn bị người chạy ra, càng là tổn thất nặng nề, cho dù là bản sứ giả chém g·iết ngươi, hoàng chủ cũng sẽ không vì ngươi mà lên tổ địa." Tổ địa sứ giả lạnh lùng nói, trong giọng nói mang theo không thể nghi ngờ uy nghiêm. Thiên Vô Đạo che lấy v·ết t·hương, sắc mặt tái nhợt, nhưng trong mắt lóe lên một vòng kiên định. Hắn biết tổ địa những lão gia hỏa kia đối với mình không hài lòng, lúc này mới phái sứ giả đến đây cho mình trừng phạt. Tổ địa trừng phạt, vô luận là cỡ nào nghiêm khắc, hắn đều phải tiếp nhận. "Là ta không có làm tốt sự tình, lẽ ra nhận trừng phạt." Thiên Vô Đạo nghiêm mặt nói. "Vừa rồi kia hai lần, là đối ngươi trừng phạt. Nhưng, chuyến này, bản hộ pháp còn có một hạng nhiệm vụ trọng yếu hơn." Tổ địa sứ giả lời nói xoay chuyển, ngữ khí trở nên nặng nề: "Như là đã xâm lấn Đông Vực, như vậy thì muốn tốc chiến tốc thắng, tranh thủ trong thời gian ngắn nhất giải quyết Đông Vực vấn đề, ta cho các ngươi một tháng thời gian." "Cái này. . ." Đám người cũng là cả kinh, lại muốn tại một tháng thời điểm giải quyết Đông Vực, cái này có chút khó khăn a. "Bản hộ pháp biết các ngươi đang lo lắng cái gì, lần này ta đến đây mang đến một cái đại trận, trận này có thể giúp các ngươi đối phó Đông Vực những này nhân tộc thế lực." Tổ địa sứ giả cười lạnh một tiếng, nói. "Đại trận? Sứ giả đại nhân, chẳng lẽ là tổ địa vận dụng Huyết Linh Đại Trận..." Một vị Võ Tôn tựa hồ là nghĩ tới điều gì, run rẩy thanh âm hỏi. "Không sai! Bản hộ pháp lần này mang tới chính là Huyết Linh Đại Trận. Tổ địa đối với Đông Vực đã không có kiên nhẫn, đã hạ lệnh vận dụng Huyết Linh Đại Trận." Tổ địa sứ giả thanh âm như là hàn băng, để ở đây Thiên Vũ tộc người đều cảm thấy một trận run rẩy. "Cái này. . . Huyết Linh Đại Trận một khi vận dụng, cái này cần muốn c·hết bao nhiêu người a." Cho dù là Võ Tôn cường giả cũng không khỏi đến run rẩy một chút, thật sự là cái này Huyết Linh Đại Trận phi thường khủng bố, phi thường huyết tinh, loại trận pháp này đồng dạng tình huống hạ là sẽ không dễ dàng vận dụng. "Chẳng lẽ tổ địa muốn huyết tế toàn bộ Đông Vực sao?" Đám người không ngừng run rẩy. Huyết Linh Đại Trận, cần huyết tế mới có thể mở ra, một khi mở ra về sau, cái này Huyết Linh Đại Trận liền sẽ khuếch tán ra nồng đậm huyết khí, bắt đầu bao phủ hướng toàn bộ Đông Vực, đem toàn bộ sinh linh thôn phệ. Cái này Huyết Linh Đại Trận có thể nói là phi thường tàn nhẫn, tại Huyết Linh Đại Trận phía dưới, bất luận cái gì cường giả đều không thể đào thoát, cho dù là chui vào lòng đất cũng vô pháp tránh thoát đi. "Không tệ! Tổ địa đã được đến tin tức, Trung Châu chuẩn bị phái người đến đây Đông Vực, chúng ta đã không có thời gian, tổ địa đã quyết định tại bọn hắn còn không có trước khi đến, liền khởi động Huyết Linh Đại Trận, đem Đông Vực toàn bộ sinh linh diệt sát, cho Trung Châu những này nhân tộc thế lực một hạ mã uy." Tổ địa sứ giả lạnh như băng nói, tựa hồ Đông Vực nhân tộc sinh mệnh trong mắt hắn chỉ là một cái băng lãnh số lượng. "Sứ giả, vận dụng Huyết Linh Đại Trận, ta ngược lại thật ra không phản đối, nhân tộc diệt vong, vừa vặn để chúng ta Thiên Vũ tộc đến chiếm lĩnh, chỉ là..." Thiên Vô Đạo chậm rãi nói. "Chỉ là cái gì?" Tổ địa sứ giả nhíu mày hỏi. "Sứ giả có chỗ không biết, Đông Vực nhân tộc bên trong xuất hiện một vị thiên kiêu, người này phi thường cường đại, vô cùng quỷ dị, cũng không tốt đối phó." "Hiện tại sở dĩ tổn thất như thế lớn, tất cả đều là bởi vì người này." Thiên Vô Đạo mặt lộ vẻ khó xử, vội vàng đáp lại. "Hừ! Bất quá là một cái nhân tộc mà thôi, ta nghe nói trời cẩm thư cũng tới, làm sao, trời cẩm thư còn không đối phó được hắn sao?" Tổ địa sứ giả hừ lạnh một tiếng, hỏi. Thiên Vô Đạo: "..." Tổ địa sứ giả nhìn thấy Thiên Vô Đạo sắc mặt dị dạng, khẽ cau mày nói: "Trời cẩm thư người đâu?" Thiên Vô Đạo bất đắc dĩ nói ra: "Cẩm thư lão tổ đã vẫn lạc." "Cái gì? Trời cẩm thư vẫn lạc?" Tổ địa sứ giả nghe vậy, sắc mặt đột biến, trong mắt lóe lên một vòng khó có thể tin quang mang. Trời cẩm thư làm Thiên Vũ tộc lão tổ, thực lực có thể nói là thâm bất khả trắc, vậy mà lại vẫn lạc tại cái Đông Vực nhân tộc trong tay, đây quả thực vượt quá tưởng tượng của hắn. "Làm sao có thể? Một cái nhân tộc vì sao lại có bản sự này g·iết c·hết trời cẩm thư?" Tổ địa sứ giả ánh mắt sắc bén nhìn về phía Thiên Vô Đạo. "Không dám lừa gạt sứ giả, Đông Vực nhân tộc thật là xuất hiện một cái nhân vật lợi hại. Hắn gọi Tần Diệp, người này không chỉ có thực lực cường đại, mà lại thủ đoạn quỷ dị, ta cùng hắn có quá nhiều lần giao phong, đồng đều chưa thể chiếm được chỗ tốt." Thiên Vô Đạo sắc mặt ngưng trọng, trầm giọng nói ra: "Lần này, Cửu U không gian chuyến đi, cẩm thư lão tổ chính là vẫn lạc nơi này nhân thủ." "Đáng c·hết! Chỉ là Đông Vực, vậy mà để chúng ta Thiên Vũ tộc vẫn lạc một vị Võ Thánh." Tổ địa sứ giả sắc mặt lập tức âm trầm xuống. Sau một lúc lâu, tổ địa sứ giả tiếp lấy nói ra: "Nếu quả thật theo như lời ngươi nói như thế, như vậy người này đúng là một cái khó giải quyết nhân vật, bất quá vô luận hắn mạnh bao nhiêu, lại có cái gì quỷ dị thủ đoạn, Huyết Linh Đại Trận một khi mở ra, Đông Vực toàn bộ sinh linh đều không thể may mắn thoát khỏi, hắn cũng không ngoại lệ."