Chương 199: Địa Lôi Châu Ánh mắt mọi người nhìn về phía bị lôi kiếp bao phủ Cổ Việt. Nhìn xem như gió lốc lôi kiếp, đáy lòng của mọi người vẫn là không nhịn được rùng mình một cái, như thế dày đặc lôi điện oanh kích, dù cho mạnh như Cổ Việt tiền bối, chỉ sợ cũng phải vẫn lạc đi. "Cổ Việt c·hết cũng tốt, dù sao ta tông môn gia nhập Thanh Minh, Tần tông chủ cho nhiều như vậy, Thanh Vân Tông cũng sẽ không giống Tần tông chủ hào phóng như vậy." "Không tệ, Thanh Vân Tông vị lão tổ này ngay cả mình môn hạ đệ tử tính mệnh đều không để ý, chúng ta nếu là nghe theo mệnh lệnh của hắn, chỉ sợ đến lúc đó c·hết cũng không biết c·hết như thế nào." "Kinh thiên động địa như vậy lôi kiếp, không có khả năng có người qua được, Thanh Vân Tông lần này là thật xong." "Còn tốt! Đoạn thời gian trước, chúng ta tông môn gia nhập Thanh Minh." Tông chủ các tông nhìn xem bị lôi điện bao phủ Cổ Việt, nhận định Cổ Việt tuyệt đối sống không được, tất cả đều may mắn mình gia nhập Thanh Minh, mà một chút còn chưa gia nhập tông môn, quyết định trở về liền gia nhập Thanh Minh. Thanh Vân Tông một ít trưởng lão, đệ tử nghe được các vị tông chủ đối thoại, tất cả đều nhìn hằm hằm tới, bất quá b·ị t·ông chủ các tông không nhìn. Thanh Vân Tông đã tự thân khó bảo toàn, bọn hắn cũng liền không còn ngụy trang. Thậm chí bọn hắn sẽ còn trợ Thanh Phong Tông một chút sức lực, đem Thanh Vân Tông quét ngang. "Mau nhìn! Lão tổ còn chưa c·hết!" Một cái Thanh Vân Tông nội môn đệ tử mắt sắc, thấy được trong lôi kiếp Cổ Việt thân ảnh, lập tức kích động hét lớn. Đám người theo hắn chỉ phương hướng, rốt cục thấy được Cổ Việt thân ảnh, chỉ gặp Cổ Việt thân ở tại trong lôi kiếp, tại trên đỉnh đầu của hắn nổi lơ lửng một viên óng ánh sáng long lanh hạt châu màu xanh lục. Kia hạt châu màu xanh lục như to bằng nắm đấm, chính phiêu phù ở Cổ Việt đỉnh đầu, tản ra nhàn nhạt lục sắc quang mang. Đánh về phía Cổ Việt lôi điện đều bị cái này hạt châu màu xanh lục hấp thu, cho nên Cổ Việt mới có thể tại như thế lít nha lít nhít trong lôi kiếp sống tiếp được. "Đó là cái gì hạt châu, vậy mà có thể hấp thu lôi kiếp?" Có tông chủ nhịn không được lên tiếng kinh hô. "Địa Lôi Châu!" Nam Sơn Đồng Tử cũng nhìn thấy Cổ Việt đỉnh đầu hạt châu, kinh ngạc lên tiếng, hiển nhiên hắn nhận ra cái khỏa hạt châu này. "Không nghĩ tới cái này Địa Lôi Châu lại là thật tồn tại, còn tại Cổ Việt lão già này trong tay, thật sự là tiện nghi lão già này." Nam Sơn Đồng Tử nhìn xem Địa Lôi Châu, trong ánh mắt lóe lên một tia tham lam, không phải hắn đạo tâm bất ổn, thật sự là bảo vật động nhân tâm, nhất là Địa Lôi Châu bảo vật như vậy. "Địa Lôi Châu là cái gì?" Bốn Đại Tông Sư cường giả chưa nghe nói qua Địa Lôi Châu, thế là hướng Nam Sơn Đồng Tử hỏi. "Địa Lôi Châu, là khó được độ kiếp bảo vật, có thể hấp thu lôi kiếp chi lực, hơn nữa còn có thể làm làm binh khí sử dụng." Nam Sơn Đồng Tử chậm rãi nói ra: "Truyền thuyết Địa Lôi Châu là sinh ra từ Nam Hải, là Nam Hải một đầu to lớn dị thú thể nội nội đan, đầu dị thú này công kích địch nhân lúc, liền sẽ phát ra lôi điện công kích, mà Lôi Điện chi lực liền đến từ trong cơ thể nó nội đan. Về sau, có người chém g·iết đầu dị thú này, lấy được viên nội đan này, chỉ là không biết tại sao lại rơi vào Cổ Việt lão già này trong tay." "Lại là Nam Hải dị thú nội đan." Bốn Đại Tông Sư đều có chút kinh ngạc, truyền thuyết Nam Hải hải vực thường có dị thú ẩn hiện, cho dù là nhân loại Tông Sư cường giả vượt qua, đều là cực kỳ nguy hiểm. "Nam Sơn tiền bối có biết là người phương nào chém g·iết đầu dị thú này?" Bốn Đại Tông Sư hỏi. "Như thế không biết, bản tọa cũng chỉ là nghe một vị lão tiền bối nhắc qua, vị kia lão tiền bối nói g·iết dị thú người kia, chỉ dùng một kiếm, liền chém g·iết con dị thú kia. Hắn chỉ lấy nội đan, mà dị thú t·hi t·hể thì lưu lại, về sau đầu dị thú này t·hi t·hể bị một cái tông môn phát hiện, mang theo trở về." Nam Sơn Đồng Tử nhớ lại một chút, xác định mình không có bỏ sót. Nhìn thấy nhà mình lão tổ bình yên vô sự, Thanh Vân Tông chúng đệ tử hoan hô. "Không nghĩ tới lão vương bát đản này, lại có hấp thu lôi kiếp bảo vật, trách không được có lực lượng dám âm chúng ta." Liễu Sinh Phiêu Nhứ nhìn thấy Cổ Việt bình yên vô sự, lập tức tức giận nói. "Thật sự là độ kiếp đồ tốt a." Tần Diệp nhìn thấy Địa Lôi Châu, bất tranh khí nuốt một ngụm nước bọt. Thật sự là hắn không cần đến, nhưng là đệ tử trong môn phái cần phải a, có bảo vật này, về sau đệ tử cũng không tiếp tục sợ độ kiếp rồi. Những tông môn khác tông chủ không nghĩ tới Cổ Việt lại có Địa Lôi Châu bảo vật như vậy, cái này khiến lúc đầu sáng tỏ tình thế lại phát sinh biến hóa. "Tông chủ, Cổ Việt trên đỉnh đầu hạt châu kia, lão phu không có đoán sai, hẳn là trong truyền thuyết Địa Lôi Châu, xuất từ Nam Hải dị thú. Nó có thể hấp thu hết thảy Lôi Điện chi lực, cho dù là lôi kiếp cũng giống vậy hấp thu, cái này Địa Lôi Châu thế nhưng là nghịch thiên bảo vật, tuyệt đối không thể bỏ qua. Hiện tại tông chủ xuất thủ, những người khác cũng sẽ không lại nói cái gì, dù sao cũng là hắn trước ra tay với chúng ta." Ngô lão đầu nhìn xem Địa Lôi Châu, cũng động lên tâm tư, hắn lập tức liền muốn đột phá Đại Tông Sư cảnh, cũng là muốn độ kiếp. Hắn vốn là có lòng tin độ kiếp, thế nhưng là nhìn Cổ Việt lôi kiếp, hắn một chút lòng tin cũng không có. Nhưng nếu là có cái này Địa Lôi Châu, như vậy hắn liền có đầy đủ lòng tin độ kiếp thành công. Cho nên, hắn so Tần Diệp càng thêm bức thiết muốn có được Địa Lôi Châu. "Ha ha. . ." Nhìn thấy lôi kiếp đều bị Địa Lôi Châu hấp thu, Cổ Việt đắc ý cười ha ha. Hắn vì một ngày này, đã đợi trên trăm năm, há có thể không có một chút chuẩn bị. Cổ Việt nhìn xem trên đỉnh đầu Địa Lôi Châu, trong lòng thực thở dài một hơi, lần này nếu không có Địa Lôi Châu, chỉ sợ hắn sớm đã bị lôi kiếp đánh thành tro. "Tần tông chủ chờ lão phu độ xong kiếp, sẽ cùng ngươi uống một phen." Đắc ý quên hình Cổ Việt, ánh mắt hướng Tần Diệp nhìn sang, vẫn không quên hướng Tần Diệp mời. "Không cần, chỉ sợ ngươi phải thất vọng." Tần Diệp tiếc nuối nói. "Lão phu thất vọng cái gì?" Cổ Việt có chút không nghĩ ra mà hỏi thăm. "Ngươi thật cho là có Địa Lôi Châu liền có thể vượt qua lôi kiếp sao?" Tần Diệp cười hỏi. Cổ Việt ngoài ý muốn nhìn Tần Diệp một chút, nói ra: "Không nghĩ tới ngươi vậy mà nhận ra Địa Lôi Châu, a, lão phu biết, là Ngô Hải tiểu tử này nói cho ngươi chứ sao. Như vậy hắn hẳn là nói cho ngươi, có cái này Địa Lôi Châu, dù cho lôi kiếp tăng gấp đôi nữa, lão phu cũng có thể an toàn vượt qua." Cổ Việt sau khi nói xong, trên mặt lộ ra ánh mắt đắc ý. "Không tệ! Ngươi nói đều đúng!" Tần Diệp mỉm cười gật đầu, thừa nhận Cổ Việt nói lời đều đúng. "Ồ! Ngươi Địa Lôi Châu đâu?" Đột nhiên, Tần Diệp ngẩng đầu ánh mắt nhìn về phía Địa Lôi Châu. Ánh mắt mọi người đều nhìn về Địa Lôi Châu. Tại tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc phía dưới, kia Địa Lôi Châu cứ như vậy hư không tiêu thất. "Không! Lão phu Địa Lôi Châu đâu!" Cổ Việt đắc ý biểu lộ trong nháy mắt liền cứng ở trên mặt, con mắt trừng lớn, mặt mũi tràn đầy không thể tin được chi sắc, Địa Lôi Châu vậy mà tại trước mắt của hắn hư không tiêu thất. "Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!" Cổ Việt kêu lên sợ hãi. "Tần Diệp, khẳng định là ngươi, nhất định là ngươi, nơi này chỉ có ngươi có năng lực này trộm đi lão phu Địa Lôi Châu." Cổ Việt hướng phía Tần Diệp giận dữ hét. "Cổ Việt tiền bối, các ngươi cũng đều thấy được, từ đầu đến cuối, bản tọa đều không hề rời đi một bước, thế nào lại là bản tọa ra tay." Tần Diệp hai tay một đám, thần sắc vô tội nói. "Không! Nhất định là ngươi!" "A!" Cổ Việt quát to một tiếng, lập tức liền bị lôi kiếp bao phủ, sau đó từ trong lôi kiếp truyền ra trận trận tiếng kêu thảm thiết. "Tần Diệp, lão phu coi như làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi!" Theo một tiếng thê lương kêu sợ hãi, Cổ Việt thân ảnh cuối cùng biến mất ở trong lôi kiếp. ============================INDEX==199==END============================