Chương 92: Không vì cái gì khác, chính là thích giết man nhân Thanh Phong Tông, ngoại môn. Nguyên Minh từ Ngô lão đầu nơi đó sau khi trở về, liền một mặt hưng phấn. Tông môn thật sự là quá mạnh, vậy mà thật chặn Thanh Vân Tông liên quân. Hắn đã dự liệu được sau trận chiến này, Thanh Phong Tông sẽ triệt để quật khởi. Bất quá, hắn không kịp hưng phấn, bởi vì còn có chuyện trọng yếu hơn phải làm. Hắn đi vào ngoại môn, khẩn cấp triệu tập tất cả ngoại môn đệ tử. Đương ngoại môn đệ tử đều đến đông đủ về sau, Nguyên Minh mới nói với bọn hắn: "Đầu tiên, nói cho mọi người một tin tức tốt, Thanh Vân Tông đã bị các tông môn trưởng lão đánh lui, nguy cơ đã giải, mọi người có thể yên tâm." Chúng ngoại môn đệ tử nhao nhao lộ ra nét mừng. Từng cái may mắn trước đó không có lựa chọn rời khỏi. Tông môn càng mạnh, bọn hắn đồng dạng càng có tiền đồ. Trong đám người Tiêu Ngọc Nương lộ ra thần sắc kinh ngạc, Thanh Phong Tông vậy mà nhanh như vậy liền đánh bại Thanh Vân Tông, cái này sao có thể? Thân là vương thất bên trong người, hắn đối với Thanh Vân Tông cũng là có chút hiểu rõ, không hề giống mặt ngoài đơn giản như vậy. Tại nàng phỏng đoán bên trong, Thanh Phong Tông dù cho có thể thắng được thắng lợi, cũng ít nhất phải trả một cái giá thật là lớn, mà lại cũng không thể nào là một hai ngày sự tình, nhưng là hiện tại chỉ thời gian một ngày, Thanh Vân Tông liền bại. Chẳng lẽ Thanh Vân Tông không có phái Tông Sư cường giả tới? Vẫn là Thanh Vân Tông đã trở nên như thế kéo sụp đổ? Tiêu Ngọc Nương mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi. Nguyên Minh ánh mắt quét Tiêu Ngọc Nương một chút, liền thu hồi ánh mắt. Hắn đã đoán được thiếu nữ này thân phận không tầm thường, nhưng là thân phận chân chính có lẽ chỉ có tông chủ biết. "Tốt, sau đó phải nói cho mọi người một cái tin tức xấu." Không đợi chúng đệ tử đặt câu hỏi, Nguyên Minh liền tiếp tục nói ra: "Man nhân đã lớn nâng xâm lấn Thanh Châu, tông chủ đã quyết định tự mình dẫn đội đi tiêu diệt Man tộc, ngoại môn đệ tử nếu có tự nguyện tham gia có thể đi báo danh." Lời vừa nói ra, tất cả ngoại môn đệ tử đều ngây ngẩn cả người. Man tộc hung ác, liền bọn hắn chút tu vi ấy đi đối kháng Man tộc không phải muốn c·hết sao? Tông chủ làm sao để bọn hắn trên chiến trường. Những này ngoại môn đệ tử bình thường từng cái kiêu ngạo ghê gớm, thế nhưng là thật muốn bọn hắn trên chiến trường, cả đám đều biến thành câm. Nguyên Minh cười cười, trong lòng bội phục tông chủ quyết định, những này ngoại môn đệ tử đều chưa từng gặp qua máu, không biết thế giới này tàn khốc, chỉ có thực sự được gặp máu, mới có thể trưởng thành. "Ân, bản trưởng lão suýt nữa quên mất một sự kiện, tông chủ đã quyết định tại trong ngoại môn đệ tử tuyển nhận mười tên nội môn đệ tử. Lần này tiến đến chiến trường g·iết địch, mỗi g·iết một Tiên Thiên cảnh võ giả sẽ đến 100 điểm, Tiên Thiên cảnh trở xuống đến 1 phân, lấy điểm số kẻ cao nhất trước 10 tên, vào bên trong cửa trở thành nội môn đệ tử." "Mặt khác, ba hạng đầu đều có công pháp ban thưởng. Hạng nhất, ban thưởng hai môn Huyền cấp cao giai công pháp; tên thứ hai, ban thưởng hai môn Huyền cấp trung giai công pháp; hạng ba, ban thưởng hai môn Huyền cấp sơ giai công pháp." Tê —— Lời vừa nói ra, giữa sân tất cả mọi người lập tức chấn kinh. Một là chấn kinh tông môn rốt cục bắt đầu tuyển nhận nội môn đệ tử, bọn họ cũng đều biết ngoại môn đệ tử là không cách nào cùng nội môn đệ tử so. Vô luận là tài nguyên vẫn là công pháp, còn là tu luyện hoàn cảnh, kia đều không thể so. Chỉ có tiến vào nội môn, tương lai mới có tiền đồ, có lẽ có một ngày còn có thể trở thành trưởng lão, làm rạng rỡ tổ tông. Cơ hội như vậy, chỉ cần có chút dã tâm ngoại môn đệ tử cũng sẽ không bỏ lỡ. Bọn hắn tiến Thanh Phong Tông vì cái gì, không phải liền là tranh thủ một cái tiền đồ, hiện tại cơ hội bày ở trước mặt, tự nhiên không muốn bỏ qua. Về phần trên chiến trường, lúc này nhìn liền không có đáng sợ như vậy. Hai là chấn kinh tông chủ thật sự là quá hào phóng, vậy mà đem Huyền cấp công pháp lấy ra làm ban thưởng, mà lại duy nhất một lần liền lấy ra sáu bản. Cái nào tông môn sẽ có hào phóng như vậy. Người khác không biết Huyền cấp công pháp trân quý, Tiêu Ngọc Nương thế nhưng là biết đến nhất thanh nhị sở. Liền ngay cả Đại Tần vương thất đều không có bao nhiêu Huyền giai công pháp cao cấp, thế nhưng là Thanh Phong Tông lại là một hơi xuất ra hai quyển, đây cũng quá ngang tàng. Phải biết, Đại Tần vương thất thế nhưng là vơ vét ngàn năm, mới có bây giờ tích lũy. Chúng ngoại môn đệ tử lập tức kích động hỏng, bọn hắn cũng không nghĩ tới lần này ra ngoài chiến đấu không chỉ có cơ hội tiến vào ngoại môn không nói, ba hạng đầu vậy mà lại có như thế phần thưởng phong phú. Bọn hắn chỉ có thể nói tông chủ quá ngang tàng. "Tông chủ thật quá hào phóng, không được! Ta muốn ghi danh, ta muốn g·iết man nhân, ta muốn lấy được càng nhiều điểm tích lũy, ta muốn trở thành nội môn đệ tử, ta muốn lấy được Huyền cấp công pháp!" Có ngoại môn đệ tử chịu không được dụ hoặc, la lớn. "Tông chủ đối với chúng ta quá tốt rồi, ta cũng muốn đi g·iết man nhân, không vì cái gì khác, cũng là bởi vì ta thích g·iết man nhân." "Ta muốn đi theo tông chủ đi g·iết man nhân!" "Đúng, chúng ta muốn đi chiến đấu, muốn đi g·iết man nhân!" Một nháy mắt, tất cả ngoại môn đệ tử đều kích động hô lên khẩu hiệu. Nghe được những âm thanh này, Nguyên Minh trên mặt lộ ra tiếu dung, hắn muốn chính là cái này hiệu quả. Võ giả tu luyện là vì cái gì? Có lẽ mỗi người cho ra đáp án, đều không hoàn toàn giống nhau. Nhưng vô luận cái nào đáp án, tiền đề đều là phải mạnh lên. Nếu là không thể mạnh lên, cái mục tiêu gì cũng không thể hoàn thành. Võ giả không đi tranh, làm sao có thể đi mạnh lên. Hiện tại cơ hội cho các ngươi, có thể hay không mạnh lên, vậy liền nhìn vận mệnh của các ngươi. "Tốt! Đã tất cả mọi người muốn đi, vậy thì tới đây báo danh đi." Nguyên Minh lớn tiếng nói ra: "Cơ hội lần này khó được, hi vọng mọi người nắm chặt cơ hội, nếu là tiến vào nội môn, chỉ sợ các ngươi rất nhanh liền có thể vượt qua ta." Vừa dứt lời, chúng ngoại môn đệ tử liền cùng chen chúc đến báo danh. Chu Linh Nhi ngoẹo đầu, hỏi: "Tỷ tỷ, chúng ta đi sao?" "Đi." Tiêu Ngọc Nương không chậm trễ chút nào nói. Vô luận là trở thành nội môn đệ tử, vẫn là công pháp ban thưởng nàng đều muốn. Không phải liền là g·iết man nhân sao? Ta Doanh Ngọc Mạn g·iết man nhân tuyệt sẽ không lạc hậu hơn người. "Thế nhưng là Linh nhi nghe nói man nhân rất hung tàn, chúng ta sẽ có hay không có nguy hiểm tính mạng?" Chu Linh Nhi có chút chần chờ, nàng cũng nghĩ đi g·iết man nhân, đến điểm tích lũy, sau đó tiến vào nội môn, nhưng là nàng càng sợ man nhân. "Ngươi không cần lo lắng, đi theo ta là được." Tiêu Ngọc Nương lườm nàng một chút, thanh lãnh nói. "Đa tạ tỷ tỷ." Chu Linh Nhi ngòn ngọt cười. Nhìn xem đông đảo ngoại môn đệ tử báo danh, Nguyên Minh nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn. Nói thật, nếu không phải hắn là ngoại môn trưởng lão, hắn cũng nghĩ tiến vào nội môn, trở thành nội môn đệ tử. Huyền cấp cao giai công pháp, hắn cũng muốn a. . . . Thanh Vân Tông liên quân đại doanh. Chương Yển sắc mặt có chút khó coi, ngay tại vừa mới có hơn hai mươi cái tông môn biểu thị tông môn có việc, vậy mà lựa chọn rời đi. Tại thời khắc mấu chốt này rời đi, quả thực là không làm người tử. Trong đó một môn phái tông chủ nói chuyện khó nghe hơn, nói lần này có Thanh Vân Tông cùng Thanh Phong Tông hai cái này môn phái cường đại, còn muốn bọn hắn đi làm nha, bọn hắn còn muốn trở về thủ tông môn. Mặc dù, Chương Yển cũng cho rằng nếu như Thanh Phong Tông cùng Thanh Vân Tông đều đi, tiêu diệt địch tới đánh, hẳn không có cái gì độ khó. Nhưng là, Thanh Phong Tông cho đến bây giờ còn không có bồi thường tin. Chân chính để Chương Yển sinh khí chính là những này môn phái nhỏ, chỉ biết là trông coi nhà mình một mẫu ba phần đất, chẳng lẽ bọn hắn thật coi là Man tộc công phá Thanh Châu, bọn hắn tông môn có thể thủ được sao? "Một đám ánh mắt thiển cận, vô tri hạng người." Đúng lúc này, một cái ảnh mật vệ đi đến, trong tay còn cầm vừa mới truyền về phi thư. "Thủ lĩnh, Man tộc đại quân công phá ngã thành, hiện tại ngay tại công kích Long Phong thành." Chương Yển xem một chút phi thư bên trên nội dung, sắc mặt tràn đầy lo lắng, phi thư đã nói Long Phong thành chỉ có 5000 quân tốt, mà man nhân đằng sau đại quân một khi đi vào, Long Phong thành tất nhiên thủ không được. Long Phong thành là Thanh Châu mặt phía bắc môn hộ, một khi bị công phá, Man tộc đại quân liền có thể tiến quân thần tốc, toàn diện xâm lấn Thanh Châu. Long Phong thành tuyệt không thể phá. Chương Yển ra lệnh: "Nhanh đi an bài chúng ta người liên hệ Long Phong thành phụ cận trú quân, để bọn hắn vô luận như thế nào đều muốn phái binh trợ giúp, Long Phong thành nếu là mất đi, bọn hắn đều muốn rơi đầu." "Vâng, thủ lĩnh." Ảnh mật vệ lĩnh mệnh rời đi. "Đi, chúng ta đi gặp Mục Đồng, không thể lại trì hoãn, chúng ta bây giờ liền muốn đi đường, một khi chậm, hết thảy liền đều trễ." Chương Yển ngựa không ngừng vó đi cầu kiến Mục Đồng. ============================INDEX==92==END============================