Chương 611: Đêm gặp Quy Ốc Nhị trưởng lão sắc mặt một trận biến ảo, nói ra: "Quy thừa tướng nói có lý, bản trưởng lão biết." "Đi thôi! Chúng ta đi trước tìm người một nhà tộc khách sạn ở lại." Quy thừa tướng nói. Bọn hắn vừa rời đi, Liên Tinh nắm Ngư Văn Tâm từ bên ngoài trở về. Hai người vừa vặn đụng phải Tào Chính Thuần, Tào Chính Thuần liền đem ngư nhân tộc đến tìm kiếm trợ giúp sự tình nói cho Liên Tinh. Liên Tinh chỉ là nhàn nhạt ồ một tiếng, cũng nói ra: "Vậy thì chờ công tử xuất quan rồi quyết định đi." Liên Tinh cũng không có đem chuyện này để ở trong lòng, ngược lại là bị nàng nắm Ngư Văn Tâm lại là ánh mắt nhất động, sau đó bất động thần sắc, khôi phục hồn nhiên ngây thơ. Đến ban đêm, quy thừa tướng ngay tại một cái khách sạn gian phòng lúc nghỉ ngơi, đột nhiên cảm giác được một bóng người đang đứng tại giường của hắn đầu. Hắn quay đầu nhìn lại, thấy được một thân ảnh mơ hồ, đem hắn giật nảy mình, tỉnh cả ngủ. Lấy tu vi của hắn, đối phương có thể tại thần không biết quỷ không hay xuất hiện tại gian phòng của mình, đủ để chứng minh thực lực của đối phương mạnh, hắn cái thứ nhất nghĩ tới là đối phương là nhân tộc phái tới đối phó hắn. Nhưng là, hắn lại nghĩ lại, nếu là đối phương thật muốn động thủ với hắn, chỉ sợ sớm đã động thủ. Quy thừa tướng trong lòng cảnh giác nhìn đối phương, hỏi: "Ngươi là ai?" "Quy Ốc!" Quy thừa tướng sắc mặt hơi đổi một chút, Quy Ốc chính là hắn bản danh, chỉ có Hải tộc người biết, chẳng lẽ đối phương là Hải tộc? Cũng không phải là nhân tộc. Hắn liền vội vàng hỏi: "Ngươi đến cùng là ai?" "Chẳng lẽ ngươi thật không nhận ra bản hoàng thanh âm sao?" "Bản hoàng?" Quy thừa tướng nghe được bản hoàng hai chữ, sắc mặt đại biến, có thể tự xưng bản hoàng người tại Bắc Vực cũng chỉ có Hải Hoàng Bệ Hạ, mà lại thanh âm này cùng Hải Hoàng Bệ Hạ thanh âm hoàn toàn chính xác rất tương tự, vừa rồi hắn nhất thời chưa kịp phản ứng. "Ngươi, ngươi là Hải Hoàng Bệ Hạ?" Quy thừa tướng thận trọng hỏi. "Hừ! Chẳng lẽ trên đời này còn có người dám g·iả m·ạo bản hoàng sao?" Hải Hoàng thanh âm uy nghiêm tại quy thừa tướng vang lên bên tai. Quy thừa tướng rốt cục xác định trước mắt cái thân ảnh mơ hồ này chính là Hải Hoàng, lúc này đứng dậy quỳ lạy: "Quy Ốc bái kiến Hải Hoàng Bệ Hạ." "Quy Ốc, bản hoàng nên tin tưởng ngươi sao?" Hải Hoàng một đôi mắt sâu xa như biển, thật sâu nhìn xem Quy Ốc. Quy Ốc bị Hải Hoàng ánh mắt nhìn chằm chằm, toàn thân không khỏi run rẩy một chút, phảng phất đã bị Hải Hoàng xem thấu nội tâm. Chớ nhìn hắn là cao quý thừa tướng, nhưng là trong Hải tộc không có cái gì thực quyền, nếu không phải hắn mọi việc đều thuận lợi, lại thêm Hải Hoàng tín nhiệm có thừa, hắn thừa tướng vị trí sớm đã bị người khác cho thay thế. "Bệ hạ, lão quy đối bệ hạ luôn luôn là trung thành tuyệt đối, đây là ngài biết đến. Bệ hạ nếu là không tin, lão quy có thể đối lão thiên gia thề." Quy thừa tướng sợ Hải Hoàng hiểu lầm, vội vàng nói. "Bản hoàng biết lòng trung thành của ngươi, bằng không đêm nay cũng sẽ không tới đơn độc gặp ngươi." Hải Hoàng thanh âm lạnh lùng vang lên. "Đứng lên đi." "Tạ bệ hạ!" Quy thừa tướng thở dài một hơi, cung kính quỳ lạy một chút, mới dám đứng người lên. "Bệ hạ, ngươi làm sao lại đột nhiên m·ất t·ích? Hiện tại Hải tộc phát sinh đại sự, nếu là không quay lại đi, Hải tộc liền muốn triệt để loạn." Quy Ốc nói. "Ngươi nói sự tình, bản hoàng đều biết, Thôn Hải Kình Vương cùng Hoàng Kim Hổ Sa Vương hai cái này phản đồ, bọn hắn sẽ vì mình ngu xuẩn hành vi trả giá thật lớn." Hải Hoàng nhàn nhạt nói. "Bệ hạ, ngài đã biết tất cả mọi chuyện, vì sao không sớm một chút trở về Hải Hoàng Cung? Ngươi nếu là trở về, ra lệnh một tiếng, hiệu triệu ức vạn Hải tộc, không dám không theo, Thôn Hải Kình tộc cùng Hoàng Kim Hổ Sa tộc hủy diệt cũng chỉ là trong một sớm một chiều." Quy thừa tướng nhíu mày hỏi. "Bọn hắn chỉ là thằng hề mà thôi, sau lưng bọn hắn còn có một số người, mấy người này mới là bản hoàng muốn đối phó người." Hải Hoàng nói. "Bệ hạ, ngài nói những người này là?" Quy thừa tướng thận trọng hỏi. Hải Hoàng nhìn hắn một cái, nói ra: "Những người này cũng không phải là Bắc Vực người, ngươi không cần biết lai lịch của những người này. Bản hoàng hôm nay tới gặp ngươi, chính là muốn biết một chút gần nhất Hải tộc động thái." "Bệ hạ, từ khi ngài m·ất t·ích về sau, Thôn Hải Kình tộc cùng Hoàng Kim Hổ Sa tộc liền bắt đầu đối cái khác Hải tộc ra tay, Hải tộc các đại chủng tộc tổn thất nặng nề, chỉ cần không đầu hàng đều sẽ bị tiêu diệt. Tiểu thần chủng tộc Kim Cương Quy tộc đã bị bọn hắn đuổi ra khỏi lãnh địa, trong tộc cường giả cũng tổn thất nặng nề." Hải Hoàng nghe vậy, trầm mặc, nàng không nghĩ tới, bọn hắn lại còn không có g·iết c·hết mình, liền đã điên cuồng như vậy khuếch trương thế lực, đây cũng quá sốt ruột. "Bệ hạ, hiện tại bọn hắn ngay tại vây công Hải Hoàng Cung, nếu là bệ hạ không quay về, tiểu thần sợ Hải Hoàng Cung không duy trì nổi bao lâu thời gian." Quy thừa tướng vội vã nói. Hải Hoàng trầm mặc không nói, hai cái này làm phản chủng tộc nhanh như vậy liền bắt đầu vây công Hải Hoàng Cung, cái này đánh nàng trở tay không kịp. Xem ra bọn hắn đây là không kịp chờ đợi muốn đoạt lấy Hải Hoàng chi vị a. Sưu! Đột nhiên, một đạo tiếng xé gió lên, đèn trong phòng ánh sáng. Hải Hoàng thân ảnh đi ra. Quy thừa tướng nhìn thấy Hải Hoàng bộ dáng này, quá sợ hãi: "Bệ. . . Bệ hạ, ngài đây là thế nào?" Cứ việc Hải Hoàng biến thành tiểu nữ hài bộ dáng, nhưng là quy thừa tướng một chút vẫn nhận ra Hải Hoàng. "Ngươi cũng nhìn thấy, bản hoàng bộ dáng này, dù cho trở về Hải tộc, cũng không có cách nào trấn áp bọn hắn." Hải Hoàng bất đắc dĩ nói. "Bệ hạ, ngài làm sao biến thành dạng này?" Quy thừa tướng thận trọng hỏi. "Nói cho ngươi cũng không sao, bản hoàng đột phá lúc, bị bọn hắn đánh lén." "Bệ hạ, hành tung của ngươi vô cùng thần bí, ngay cả tiểu thần cũng không biết, bọn hắn làm sao có thể biết? Chẳng lẽ chúng ta ngư nhân trong tộc bộ ra gian tế?" Quy thừa tướng hỏi, hắn vẫn cho rằng Hải Hoàng Cung bên trong nhất định ra gian tế, không phải đối phương không có khả năng tiến đánh tốc độ nhanh như vậy. Bọn hắn chỉ cần phái ra người, đều sẽ bị đối phương đánh lén, hiển nhiên là nội bộ có gian tế tiết lộ hành tung của bọn hắn. "Là ra nội bộ gian tế, mà lại bản hoàng biết là ai." "Là ai?" "Chính là cùng ngươi cùng đi nhị trưởng lão." Hải Hoàng nói. "Bệ hạ, cái này. . . Cái này sao có thể? Chúng ta tới trước đó, Hải Hoàng Cung bên trong phát sinh t·ranh c·hấp, đại trưởng lão bọn hắn không ủng hộ phái tộc nhân tìm đến bệ hạ, chỉ có nhị trưởng lão kiên trì đến tìm kiếm bệ hạ, hắn làm sao có thể là gian tế?" Quy thừa tướng tự nhận là mình thông minh đa trí, hắn thấy, nếu như ngư nhân trong tộc bộ ra gian tế, có khả năng nhất chính là đại trưởng lão, dù sao đại trưởng lão không nguyện ý tìm Hải Hoàng. Cho nên hắn cho rằng, có lẽ là Hải Hoàng Bệ Hạ sai lầm. "Nhị trưởng lão cùng Hoàng Kim Hổ Sa Vương cấu kết chứng cứ, bản hoàng cũng sớm đã nắm giữ, chỉ là một mực không hề động hắn. Không nghĩ tới, bọn hắn dẫn đầu đối với bổn hoàng động thủ, lần này hắn kiên trì tìm đến bản hoàng, là muốn tìm cơ hội đối với bổn hoàng ra tay thôi." Hải Hoàng thản nhiên nói. Lúc trước, Hải Hoàng phát hiện nhị trưởng lão cùng Hoàng Kim Hổ Sa Vương cấu kết, nhưng là nàng bất động thanh sắc, muốn nhìn một chút rốt cuộc muốn làm gì. Về sau, nàng dự cảm đến có một cái cự đại âm mưu bao phủ hướng mình, thậm chí nàng dự cảm đến mình có khả năng t·ử v·ong. Thế là, nàng mới liều mạng một phen, hi vọng có thể đột phá đến Yêu Tôn. Ai biết bọn hắn vậy mà thừa dịp mình đột phá thời điểm động thủ đánh lén, khiến nàng đột phá thất bại, cuối cùng không thể không bỏ qua nhục thân trốn tới.