Chương 1206: Càn Nguyên Hoàng Triều hoàng đô Hắn đã đem Hoàng Phi Thiên c·hết tại Tần Diệp trong tay tin tức truyền trở về, tin tưởng lúc này Hoàng Thánh thế gia đã nhận được tin tức. Hoàng Thánh thế gia đem Hoàng Phi Thiên ẩn giấu nhiều năm như vậy, lần đầu biểu diễn liền c·hết thảm tại Tần Diệp trong tay, Hoàng Thánh thế gia nếu là có thể nhịn xuống, vậy thì không phải là Hoàng Thánh thế gia. Hắn hiện tại rất biệt khuất, thế nhưng là không thể làm gì, chỉ có thể gửi hi vọng Hoàng Thánh thế gia có thể cho lực một điểm, xông phá hết thảy trở ngại, toàn lực xuất thủ. Nghe nói, Hoàng Thánh thế gia có một vị kinh khủng lão tổ, nếu là hắn có thể xuất thủ, có lẽ có cơ hội chém g·iết Tần Diệp. Ngày kế tiếp, Tần Diệp đầu tiên là đi một chuyến mì hoành thánh cửa hàng, cùng cụ bà nói chuyện với nhau một phen, cho nàng một viên đan dược, về sau liền dẫn người tiến về Càn Nguyên Hoàng Triều. Không lâu sau đó, Càn Dương Thu cũng mang người rời đi. Thiên Vô Đạo nhìn xem bọn hắn rời đi bóng lưng, sắc mặt vô cùng âm lãnh: "Xem ra Càn Dương Thu bọn hắn không có ý định ra tay với Tần Diệp." "Bọn hắn là sợ Tần Diệp." Tư Đồ Tiểu Tiểu cười lạnh nói. Thiên Vô Đạo nhìn Tư Đồ Tiểu Tiểu một chút, không nói gì. Lần này, Tiên Nhân mộ chuyến đi, Tư Đồ Tiểu Tiểu dị thường điệu thấp, thu hoạch không ít, nhưng là tự nhiên không cách nào cùng Tần Diệp so sánh. "Ta cũng nên rời đi, Tần Diệp hẳn là sẽ đi tham gia thiên kiêu đại hội, hẳn là sẽ có một trận trò hay." Tư Đồ Tiểu Tiểu nhẹ nhàng cười một tiếng. Tần Diệp hiện tại vang danh thiên hạ, lại g·iết Càn Nguyên Hoàng Triều người, mà bây giờ lại đi Càn Nguyên Hoàng Triều mở thiên kiêu đại hội, cái này có chút ý tứ. Dạng này thiên kiêu đại hội, hắn sao lại bỏ lỡ. "Ta ngược lại thật ra có chỗ nghe thấy, đáng tiếc ta không đi được." Thiên Vô Đạo con mắt nhắm lại, hắn muốn đi trước trong quân, lần này nhân tộc công kích, để đại quân tổn thất nặng nề, liền ngay cả đại tướng quân đều đ·ã c·hết mấy cái. "Tốt, đã đến giờ, ta cũng nên đi." Nói xong, Tư Đồ Tiểu Tiểu đạp không rời đi. Không lâu sau đó, Thiên Vô Đạo cũng dẫn người rời đi. Thông qua truyền tống trận, Tần Diệp bọn hắn chỉ tốn thời gian một ngày đã đến Càn Nguyên Hoàng Triều hoàng đô. Hoàng đô phồn hoa trình độ, viễn siêu tại địa phương khác mấy chục lần, trên đường ngựa xe như nước, thương đội lui tới, phi thường náo nhiệt, khắp nơi đều tràn ngập tiếng ồn ào. Người nơi này từng cái mặc tơ lụa hoa y, sắc mặt hồng nhuận, có thể thấy được hoàng đô trì hạ bách tính phi thường giàu có. Đương nhiên trên đường phố bốn phía có thể thấy được võ giả, phóng nhãn quá khứ, không dám nói khắp nơi trên đất Tông Sư, nhưng là Tông Sư cảnh võ giả hoàn toàn chính xác có không ít, liền ngay cả Đại Tông Sư đều gặp được không ít. "Tần công tử, nơi này chính là Càn Nguyên Hoàng Triều hoàng đô, chính là Càn Nguyên Hoàng Triều phồn hoa nhất thành trì, cũng là cường đại nhất thành trì." "Đã từng, ta ta đi theo cha ta tới qua mấy lần, nhớ mang máng cha ta nói qua, hoàng đô bên trong có không chỉ một vị Võ Hoàng cường giả tọa trấn." Văn Lạc Lạc tới đây hoàng đô mấy lần, cho nên cũng không có nhiều kinh ngạc, nhưng là Truy Mệnh cùng Doanh Ngọc Mạn hết nhìn đông tới nhìn tây, đối Càn Nguyên Hoàng Triều giàu có cảnh tượng sợ hãi thán phục liên tục. "Xác thực phi thường xa hoa, không hổ là Càn Nguyên Hoàng Triều hoàng thành." Tần Diệp ánh mắt nhìn quanh, hai bên đường phố kiến trúc xen vào nhau tinh tế, mà lại đều là phi thường cao lớn, thậm chí không ít kiến trúc vàng son lộng lẫy. Tần Diệp bọn hắn trải qua Càn Nguyên Hoàng Triều hoàng cung, tức thì bị to lớn hùng vĩ, khí thế bàng bạc hoàng cung sở kinh thán. Tại cửa hoàng cung, đứng vững từng dãy thủ vệ, tất cả đều là người mặc áo giáp, cầm trong tay trường mâu, ánh mắt cảnh giác nhìn về phía trước. "Hoàng cung trước mặt không cho phép dừng lại, mau tránh ra!" Tần Diệp bọn hắn chỉ là dừng bước, liền bị hoàng cung thủ vệ quát lớn. "Trách không được nhiều người như vậy ưa thích làm Hoàng đế, quyền lực tư vị thật là khiến người ta muốn ngừng mà không được." Tần Diệp nhìn xem hoàng cung, khẽ lắc đầu, sau đó bọn hắn liền rời đi. Tại Tần Diệp bọn hắn rời đi không lâu sau đó, Càn Dương Thu bọn hắn cũng tới đến hoàng cung. Tần Diệp tìm một nhà hoàng đô trong thành nổi danh nhất khách sạn liền ở đi vào, sau đó bọn hắn nghe được không ít tin tức, trong đó đại đa số đàm luận vẫn là Đông Vực chiến sự. Chỉ có số ít một số người thảo luận nhà ai thiên kiêu sẽ đến tham gia thiên kiêu đại hội. Trên thực tế, Ma Quỷ Vực cùng Tiên Nhân mộ cái này hai lần mạo hiểm, không ít thiên kiêu đ·ã t·ử v·ong, còn lại thiên kiêu không nhiều lắm. Lần này thiên kiêu đại hội sẽ không dựa theo Thiên Kiêu Bảng đến xử lý, mà là các đại tông môn sẽ phái ra trong tông môn một đời mới đệ tử kiệt xuất đến đây. Càn Dương Thu lần này tổ chức thiên kiêu đại hội, nói là nhận thức một chút thiên kiêu, trên thực tế muốn kéo lũng bọn hắn. Nhưng là, lần này tới người cũng không ít, trong đó đại bộ phận đều là những cái kia môn phái nhỏ thiên tài, cho nên phía trước không lâu Càn Nguyên Hoàng Triều cải biến quy tắc. Đó chính là trước chuẩn bị lôi đài thi đấu, chỉ có có thể tiến vào lôi đài lúc trước năm mươi tên mới có thể miễn cưỡng đủ tư cách tiến vào hoàng cung, tham gia thiên kiêu đại hội. Cái gọi là thiên kiêu đại hội, kỳ thật chính là thiên kiêu nhóm ở giữa giao lưu, chỉ là bởi vì lần này có chút đặc thù, cho nên mới sẽ trước chuẩn bị lôi đài thi đấu. Không ít người cho rằng lần này thiên kiêu đại hội là đang tuyển chọn mới thiên kiêu, từ lần này lôi đài thi đấu thứ tự liền có thể nhìn ra đời sau thiên kiêu sẽ tiêu nhập nhà ai. Một khi trở thành mới thiên kiêu, vậy sẽ là Đông Vực chói mắt nhất tồn tại, chắc chắn đạt được tông môn trọng điểm bồi dưỡng. Có thể nói đây là không ít thiên tài biểu hiện tự thân giá trị cơ hội. Lần này lôi đài thi đấu quy tắc cũng rất đơn giản, không có nhiều như vậy quy tắc, chỉ có một cái yêu cầu là không thể g·iết người, cái khác tùy ý. Mà lại, lần này Càn Nguyên Hoàng Triều không chỉ có sẽ cho thiên kiêu nhóm phong thưởng chức quan, thậm chí lấy ra ban thưởng không ít, khen thưởng phi thường phong phú, linh thạch, công pháp và bảo vật đều có, đối với phổ thông tông môn đệ tử mà nói, đây là một cái cự đại dụ hoặc. Phải biết, rất nhiều tông môn đệ tử cũng không phải là tông môn trọng điểm bồi dưỡng người, cho dù là có kỳ ngộ khác, bọn hắn cũng phi thường trọng thị lần này cơ hội. Tần Diệp bọn hắn chỉ là ra ngoài dạo qua một vòng, liền nghe đến không ít thiên tài tin tức, cái nào tông môn thiên tài tới, cái nào tông môn tông chủ nhi tử là cái gì thể chất đặc thù vân vân. Về phần Càn Nguyên Hoàng Triều phong thưởng chức quan chỉ là hư chức, có thể không cần coi ra gì, bất quá lại là có thể mỗi tháng nhận lấy bổng lộc. Đây chính là Càn Nguyên Hoàng Triều phi thường thông minh địa phương, dù cho những người này tương lai không vì Càn Nguyên Hoàng Triều hiệu lực, nhưng cũng là không cùng bọn hắn kết thù, ngược lại là giao hảo. Mặc dù còn không biết có bao nhiêu người tham gia, nhưng là hoàng đô không ít khách sạn đã người đầy, Tần Diệp cũng là vận khí tốt, bởi vì là quý nhất gian phòng, mới không có bị người ở lại. Bất quá, tại Tần Diệp mới vừa tới đến khách sạn ở lại không lâu, một tin tức liền truyền khắp hoàng đô. "Nghe nói không? Vừa mới Thánh Hoàng bệ hạ truyền xuống thánh chỉ, lần này lôi đài thi đấu khôi thủ sẽ trực tiếp phong khác phái vương, tên thứ hai cùng hạng ba sẽ được phong hầu." "Tê —— phong vương phong hầu? Lần này sợ là có càng nhiều người đều muốn tham gia." "Lần này hoàng thất vậy mà hào phóng như vậy, thật sự là hiếm thấy..." ... Tin tức này vừa truyền ra, liền chấn kinh hoàng đô tất cả mọi người. Phải biết hoàng thất bình thường sẽ không tuỳ tiện phong vương, nhất là khác phái vương càng phi thường thận trọng, cho dù là Hầu gia, cũng là đang đứng đại công người mới sẽ được phong hầu. Nhưng là bây giờ vậy mà một cái lôi đài lúc trước ba tên liền phong vương phong hầu, bực này ban thưởng không khỏi quá mức phong phú, đám người ngay từ đầu còn chưa tin, thế nhưng là đằng sau thánh chỉ liền truyền ra, chuyện này thật là thật.