Chương 1559: Giết hắn! "Người này tộc hẳn phải c·hết không nghi ngờ!" Cùng Ngụy Thiên Tử bọn hắn cùng nhau đến đây dị tộc võ tu, nhìn thấy Ngụy Thiên Tử cùng Thiên Võng Ma Hoàng đồng loạt ra tay đối phó Tần Diệp, trong lòng bọn họ cười lạnh không thôi. Dương công tử nhìn trúng bảo vật, còn không ngoan ngoãn mình dâng lên, càng là gan to bằng trời cho Dương công tử một bàn tay, mặc dù bọn hắn đến bây giờ cũng không có thấy rõ Tần Diệp là thế nào xuất thủ, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng trong lòng bọn họ ý nghĩ. Tới tương phản chính là, cả đám tộc võ tu nhưng trong lòng thì cười lạnh, những này dị tộc võ tu tại Đông Vực hoành hành bá đạo, vô pháp vô thiên, càng là thừa dịp Thiên Vũ tộc xâm lấn Đông Vực, đến đây nhân lúc c·háy n·hà mà đi hôi của, bây giờ Đông Vực có Tần Diệp tại, bọn hắn những này chủng tộc cũng muốn trả một cái giá thật là lớn. Ngụy Thiên Tử cùng Thiên Võng Ma Hoàng hai vị Tây Vực cường giả xuất thủ, nếu là đổi người bên ngoài, tại toàn bộ Đông Vực bên trong tìm không ra nhiều ít người có thể cùng đối kháng, nhưng là lúc này bọn hắn muốn đối phó lại là Tần Diệp. Tần Diệp quét hai người bọn họ một chút, mỉm cười: "Xem ra các ngươi là ăn chắc ta." "Không tệ ! Bất quá, chúng ta cũng không phải không nói ân tình người, ngươi nếu là dập đầu nhận lầm, lại dâng lên trên thân bảo vật, tin tưởng Dương công tử chắc chắn tha cho ngươi một mạng." Thiên Võng Ma Hoàng thâm trầm nói, trong lời nói mang theo một tia khinh thường, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một tia tham lam. Tấm bia đá này thoạt nhìn là một kiện rất không tệ bảo vật, hắn cũng muốn, nhưng mà vì vị kia quyển nhật ký, hắn chỉ có thể đem bia đá bỏ qua. Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất, vẫn là hắn không dám đắc tội Dương công tử. "Ngươi cứ như vậy nhất định có thể g·iết ta?" Tần Diệp thản nhiên nói. Thiên Võng Ma Hoàng trên mặt mang vẻ mỉm cười, dùng một loại nhìn đồ đần ánh mắt nhìn Tần Diệp, hiển nhiên hắn thấy, Tần Diệp bất quá là tùy thời đều có thể giẫm c·hết sâu kiến mà thôi. Dương công tử sau lưng đi theo võ tu, cũng đều dùng nhìn thiểu năng ánh mắt nhìn xem Tần Diệp. "Nhân tộc tiểu bối, còn không mau mau đầu hàng!" Một vị đi theo Dương công tử lão giả tóc trắng hét to một tiếng. "Không tệ, dám cùng chúng ta Dương công tử là địch người, bất luận là bực nào thân phận, thực lực cỡ nào, cũng khó khăn thoát khỏi c·ái c·hết!" Dương công tử sau lưng tùy tùng, vô luận là dị tộc, vẫn là nhân tộc, đều nhao nhao lộn xộn phụ họa. Dương công tử sau lưng những này nhân tộc tùy tùng, có chút là hắn từ Tây Vực mang tới, có chút chính là tại Đông Vực thu phục. Bởi vì hắn thân phận đặc thù, cho nên có thật nhiều người đi theo, ở trong đó có thiên kiêu, có trưởng lão, thậm chí có rất nhiều gia tộc và môn phái. Kỳ thật tại võ giả vi tôn thế giới, mặc kệ là nhân tộc vẫn là dị tộc, chỉ cần là cường giả, liền sẽ có vô số người đi theo, mà tùy tùng cũng không chỉ là cùng chủng tộc. Tựa như trước mắt vị này Dương công tử, tùy tùng của hắn liền có mấy cái chủng tộc, ở trong đó liền bao quát nhân tộc một chút thế lực. Ở cái thế giới này, thực lực mới là duy nhất, chỉ cần thực lực cường đại, dù là đối phương đã từng là địch nhân, có lẽ có một ngày cũng sẽ đầu nhập ngươi dưới trướng. Tại Dương công tử những người theo đuổi này trong mắt, Tần Diệp đã là ván đã đóng thuyền con mồi, về phần lúc nào g·iết, liền muốn nhìn Ngụy Thiên Tử cùng Thiên Võng Ma Hoàng tâm tình. Lúc này, bọn hắn nhao nhao biểu hiện, đương nhiên là vì thu hoạch được Dương công tử hảo cảm, bị Dương công tử chú ý đến, từ đó thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt. Bọn hắn sở dĩ đi theo Dương công tử, nguyên nhân căn bản nhất chính là Dương công tử lai lịch thông thiên, có thể cho bọn hắn vô số chỗ tốt, không phải ai sẽ chân chính cho hắn bán mạng. "Quá tốt rồi, bọn hắn đánh càng hung ác càng tốt." Hổ Ngạn cùng giao long tộc Thiếu chủ liếc nhau, hai người đều từ đối phương trong con ngươi thấy được vui vẻ. Một trận chiến này, vô luận là Tần Diệp thắng, vẫn là Tần Diệp bại, đối bọn hắn mà nói đều có chỗ tốt không có chỗ xấu. Đương nhiên, nếu là Tần Diệp có thể g·iết vị này Dương công tử tốt nhất rồi, đem hắn sau lưng vị kia dẫn ra ngoài, Tần Diệp liền hẳn phải c·hết không nghi ngờ. Tần Diệp quét những người này một chút, trong mắt hắn những người này chính là một đám tôm tép nhãi nhép, coi là theo đúng người, lại là không biết cách Địa Ngục càng gần một bước. Tần Diệp mỉm cười nhìn Thiên Võng Ma Hoàng cùng Ngụy Thiên Tử, chậm rãi nói: "Hiện tại các ngươi còn có rời đi cơ hội, một hồi chỉ sợ các ngươi muốn đi, cũng không có cơ hội." "Ha ha ha ha... ngươi làm mình là ai a, còn tưởng rằng mình là Võ Đế sao?" Những cái kia Dương công tử những người theo đuổi nghe Tần Diệp, tất cả đều thần sắc khẽ giật mình, sau đó cười to lên, tựa hồ nghe đến thế giới này nhất nghe tốt trò cười. "Đơn giản muốn c·hết!" Thiên Võng Ma Hoàng cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ta cũng đã lâu chưa từng nhìn thấy như thế vô tri nhân tộc, đã ngươi một lòng muốn c·hết, như vậy bản hoàng liền thành toàn ngươi." "Giết hắn!" Thiên Võng Ma Hoàng nhìn thấy Tần Diệp lớn lối như thế, cũng không còn khí quá mức, hắn ngược lại là muốn nhìn Tần Diệp có thể có bản lãnh gì, cho nên mệnh lệnh mình đồ tử đồ tôn động thủ trước. "Rầm rầm rầm..." Thiên Võng Ma Hoàng những cái kia đồ tử đồ tôn đã sớm đói khát khó nhịn, nghe được Thiên Võng Ma Hoàng ra lệnh một tiếng, liền không kịp chờ đợi tế ra binh khí của mình, đánh ra một kích mạnh nhất, hướng về Tần Diệp bao phủ mà đến, dưới một kích này, bọn hắn tin tưởng tuyệt đối có thể đem Tần Diệp đánh thành không khí. Tần Diệp đứng tại chỗ, nhìn xem những người kia động thủ, cũng không có trốn tránh, chỉ là khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười. "Ta nhìn hắn là sợ choáng váng đi." Thiên Võng Ma Hoàng những cái kia bọn đồ tử đồ tôn nhìn thấy Tần Diệp đứng đấy bất động, tất cả đều lộ ra nét mừng, cho rằng Tần Diệp đây là bị sợ choáng váng, đây chính là g·iết c·hết Tần Diệp tuyệt hảo cơ hội, lúc này toàn lực thi triển đánh ra mình công kích mạnh nhất. "Ầm ầm..." Từng tiếng tiếng vang truyền đến, những người này công kích rơi trên người Tần Diệp, trong chớp mắt hắn liền bị những công kích này bao phủ. Bọn hắn vốn cho rằng nhiều như vậy công kích oanh kích xuống, có thể đem Tần Diệp đánh thành tro, nhưng mà những công kích này rơi vào đến Tần Diệp trên thân, giống như trâu đất xuống biển, biến mất vô tung vô ảnh. "A?" "Cái này sao có thể? !" "Hắn vậy mà không có chuyện?" Thiên Võng Ma Hoàng những cái kia bọn đồ tử đồ tôn thấy cảnh này, tất cả đều biến sắc, một mặt không thể tưởng tượng nổi. Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, mình nhiều người như vậy toàn lực công kích phía dưới, Tần Diệp vậy mà hoàn hảo không chút tổn hại. "Người này ngược lại là có chút bản sự!" Dương công tử sau lưng những người đeo đuổi kia nhóm thấy cảnh này, cũng đều lộ ra vẻ kinh ngạc. "Không tin hắn là tường đồng vách sắt, mọi người xuất thủ lần nữa!" Thiên Võng Ma Hoàng những cái kia đồ tử đồ tôn nén giận xuất thủ, bọn hắn không tin Tần Diệp quả nhiên là phòng ngự vô địch, cho dù nhục thân cường địch vô địch, bọn hắn cũng muốn đem Tần Diệp nhục thân nện mặc. Lần này, bọn hắn ngay cả ép cái rương bản sự đều sử ra. Đối mặt với bọn hắn một lần nữa công kích, Tần Diệp lần này rốt cục xuất thủ. Hắn đưa tay vung lên, một cỗ linh lực từ lòng bàn tay của hắn dâng lên mà ra, hóa thành một đạo bàn tay khổng lồ, cùng lăng không mà đến công kích v·a c·hạm đến cùng một chỗ. "Ầm!" Một t·iếng n·ổ vang rung trời, bàn tay khổng lồ không chỉ có đem đối phương rất nhiều công kích ngăn cản xuống tới, thực lực cường đại càng đem công kích của đối phương phá hủy, bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo sát chiêu, đến Tần Diệp nơi này chỉ là tùy ý thuận tiện phá hủy. Nhìn thấy Tần Diệp cự chưởng không chỉ có phá hủy bọn hắn công kích, còn hướng về bọn hắn oanh kích mà đến, bọn hắn sắc mặt biến đổi lớn, lúc này đem trên thân tất cả bảo vật tế ra, tất cả thủ đoạn đều sử ra.