Chương 1593: Thiên Sơn bốn tiên (1) Doanh Ngọc Mạn công kích phi thường cường đại, nhưng là làm sao bốn người bọn họ tâm ý tương thông, tạo thành trận pháp phi thường lợi hại, vậy mà đem Doanh Ngọc Mạn công kích trực tiếp hóa giải mất. Tại phát giác được dị thường về sau, Doanh Ngọc Mạn lúc này liền muốn lui lại, nhưng mà Thiên Sơn bốn tiên há lại sẽ thả Doanh Ngọc Mạn rời đi. Thiên Sơn bốn tiên đồng thời đánh ra công kích, bốn người công kích tại trận pháp gia trì dưới, hội tụ đến cùng một chỗ, cỗ lực lượng này phảng phất có thể xé rách thiên địa, phá hủy sơn hà. Doanh Ngọc Mạn phát giác được một kích này chỗ kinh khủng, lúc này thân hình khẽ động, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ. Xuất hiện lần nữa lúc, nàng đã đi tới Thiên Sơn bốn tiên trên không, chém xuống một kiếm, muốn đánh vỡ tổ bốn người thành quỷ dị trận pháp. Nhưng mà, công kích của nàng cũng không có phá hủy trận pháp, cùng lúc trước một dạng công kích lực lượng biến mất vô tung vô ảnh, lúc này Doanh Ngọc Mạn cũng minh bạch trận pháp này chỗ kinh khủng, có thể tại không có dấu hiệu nào tình huống dưới, đem đối phương công kích hóa giải rơi. Còn không có đợi đến Doanh Ngọc Mạn lui lại, Thiên Sơn bốn tiên phản kích đã đến, trong nháy mắt, từ trong trận pháp bắn ra một cỗ lực lượng kinh khủng. Cỗ lực lượng này tốc độ quá nhanh, Doanh Ngọc Mạn căn bản không kịp lui lại, liền b·ị đ·ánh trúng. "Ầm!" một tiếng, Doanh Ngọc Mạn cả người bay rớt ra ngoài, ở giữa không trung, một ngụm máu tươi phun ra. Doanh Ngọc Mạn thân thể hung hăng đâm vào trên mặt đất, đem mặt đất bằng phẳng xô ra một cái cự đại hố sâu. "Không hổ là Thiên Sơn bốn tiên, vừa ra tay chính là không tầm thường." Vô Cực Tông tông chủ nhìn thấy Thiên Sơn bốn tiên đánh bại Doanh Ngọc Mạn, uy nghiêm trên mặt nở một nụ cười. "Dạ Xoa Ma Tôn tuy là nửa bước Võ Hoàng, nhưng là luận nội tình lại há có thể cùng trời núi bốn tiên đánh đồng." Một vị nội môn trưởng lão thấy thế, ha ha cười nói. Những người khác nhao nhao xưng phải, như thế vừa so sánh, khác biệt liền ra. Một cái bị mấy kiếm chém g·iết, một cái lại là có thể đem Doanh Ngọc Mạn trọng thương, trong này chênh lệch liếc qua thấy ngay. Nhìn thấy Doanh Ngọc Mạn b·ị đ·ánh bại, Vô Cực Tông các đệ tử nhao nhao vỗ tay bảo hay. Theo bọn hắn nghĩ, Doanh Ngọc Mạn lúc này ra ngoài đón địch, hẳn là Thanh Phong Tông cường đại nhất nhân vật, hiện tại nàng bại, chẳng khác nào Thanh Phong Tông bại, chiến đấu kế tiếp, đây còn không phải là thiên về một bên. "Quả nhiên!" Vây xem một đám Đông Vực nhân tộc võ tu, thấy cảnh này, không khỏi lắc đầu. Quả nhiên như bọn hắn nghĩ, Doanh Ngọc Mạn căn bản không phải Thiên Sơn bốn tiên đối thủ. Còn nữa, dù cho Doanh Ngọc Mạn thắng, kia lại có thể thế nào? Ai biết, Vô Cực Tông đến cùng mời nhiều ít cường giả đến trợ trận. Lại thêm, Vô Cực Tông bản thân thực lực cường đại, Doanh Ngọc Mạn kéo cũng phải bị kéo c·hết, cho nên không có mấy người xem trọng Doanh Ngọc Mạn. "Doanh sư tỷ bại..." Thanh Phong Tông một đám đệ tử, tận mắt thấy trong lòng bọn họ thần tượng Doanh Ngọc Mạn cứ như vậy bị Thiên Sơn bốn tiên cho đánh bại, không rõ sống c·hết. Trên mặt bọn họ tràn đầy lo lắng, trong lòng càng lo lắng là, này Thiên sơn bốn tiên mạnh như thế lớn, cũng không biết các trưởng lão có thể hay không đối phó. Trong lòng bọn họ có chút lo sợ bất an, dù sao này Thiên sơn bốn tiên quá cường đại, nhất là bốn người bọn họ đồng loạt ra tay, thông qua trận pháp đem bốn người lực lượng hội tụ đến cùng một chỗ, khiến cho lực lượng tăng gấp bội, đây mới thật sự là chỗ đáng sợ, như thế bốn người liên thủ phía dưới cơ hồ không người có thể địch. Một người độc chiến bốn người bản thân liền đã rất đáng sợ, huống chi bốn người này vẫn là tứ bào thai, tâm ý tương thông, bọn hắn tu luyện trận pháp đã sớm không biết tu luyện rèn luyện bao nhiêu năm, cho dù là Võ Hoàng trận chiến mở màn, cũng không nhất định là hắn bốn người đối thủ. Trong hố sâu Doanh Ngọc Mạn mặc dù sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt, nhưng trong mắt lại là lóe ra kiên định quang mang. "Oanh!" một tiếng vang thật lớn, Doanh Ngọc Mạn phóng lên tận trời, trên người nàng tản ra khí tức cường đại, hiển nhiên vừa rồi nàng là bị không nhỏ tổn thương, nhưng là còn không đến mức để nàng đánh mất sức chiến đấu. "Quá tốt rồi, Doanh sư tỷ không có c·hết..." Thanh Phong Tông các đệ tử thấy thế, nhịn không được vì Doanh Ngọc Mạn hoan hô. "Vậy mà không có có thể g·iết ngươi, thật sự là đáng tiếc." Thiên Sơn bốn tiên nhìn thấy Doanh Ngọc Mạn xuất hiện, khẽ nhíu mày. "Nàng này nhất định phải diệt trừ!" Vô Cực Tông tông chủ con mắt co rụt lại, ánh mắt của hắn không khỏi nhìn về phía lão tổ phía bên kia, nhưng là những lão tổ kia đều hai mắt nhắm nghiền, không để ý đến chuyện bên ngoài. Vô Cực Tông một đám trưởng lão cũng tất cả đều nhao nhao gật đầu, Doanh Ngọc Mạn uy h·iếp quá lớn, Đông Vực đã có Tần Diệp một cái tai họa, tuyệt đối không thể lại xuất hiện một cái Tần Diệp. Theo bọn hắn nghĩ, Doanh Ngọc Mạn tiềm lực một điểm không thể so với Tần Diệp nhỏ, đợi một thời gian, có lẽ sẽ trở thành kế tiếp Tần Diệp. Một cái Tần Diệp đã đủ nhức đầu, nếu là lại xuất hiện một cái Tần Diệp, bọn hắn Vô Cực Tông còn không bằng trực tiếp giải tán. Cho nên, Doanh Ngọc Mạn phải c·hết, mặc kệ nỗ lực bao lớn đại giới. "Doanh Ngọc Mạn không phải bốn người bọn họ đối thủ." Tào Chính Thuần đối Chu Vô Thị nói. Chu Vô Thị cũng nhìn ra, nếu là mạnh mẽ liều mạng, Doanh Ngọc Mạn dù cho thắng, cũng sẽ bị triệt để trọng thương. "Ta đến trợ hắn!" Chu Vô Thị đạp không mà lên, đi tới Doanh Ngọc Mạn bên người, đối nói ra: "Ta đến giúp ngươi." "Tốt!" Doanh Ngọc Mạn cũng không có già mồm, đáp ứng xuống. Nếu là không có Chu Vô Thị trợ chiến, sẽ phi thường phí sức. "Lại tới một cái chịu c·hết." Thiên Sơn bốn tiên nhìn thấy Chu Vô Thị xuất hiện, cũng không có khẩn trương, theo bọn hắn nghĩ bất quá là nhiều tới một người chịu c·hết. Mà lại, bọn hắn cũng có thể nhìn ra được, Chu Vô Thị cảnh giới xác thực so ra kém Doanh Ngọc Mạn. Nói đến có chút đáng tiếc, Chu Vô Thị bởi vì quản lý lớn như vậy tông môn, không thể giống như Doanh Ngọc Mạn một mực đợi trong Tu Luyện Quán tu luyện, ở trên cảnh giới tự nhiên là không cách nào cùng Doanh Ngọc Mạn so sánh. "Giết!" Thiên Sơn bốn tiên lúc này đối Chu Vô Thị cùng Doanh Ngọc Mạn xuất thủ, hướng về hai người bọn họ lao đến, thế công hung mãnh vô cùng. Bốn người thoáng qua liền g·iết tới hai người bọn họ trước mặt, thế muốn chém g·iết Chu Vô Thị cùng Doanh Ngọc Mạn. "Ngọc Mạn, ngươi trái ta phải." Chu Vô Thị ánh mắt lóe lên một cái, trầm giọng nói. "Vâng." Doanh Ngọc Mạn lúc này lên tiếng, từ bên trái bắt đầu công kích. Chu Vô Thị thì từ bên phải bắt đầu đánh ra công kích. Đám người chăm chú nhìn chằm chằm một màn này, bọn hắn đều muốn biết Doanh Ngọc Mạn cùng Chu Vô Thị hai người đồng loạt ra tay, phải chăng có cơ hội có thể chiến thắng Thiên Sơn bốn tiên. Sáu người trong hư không kịch liệt v·a c·hạm đến cùng một chỗ, cho dù là Chu Vô Thị cùng Doanh Ngọc Mạn hai người đồng loạt ra tay, cũng chỉ là miễn cưỡng bất bại. Chu Vô Thị sử xuất Hấp Công Đại Pháp, nhưng mà cỗ lực hút này vừa tiến vào đối phương trận pháp, liền bị hóa giải, cái này khiến mọi việc đều thuận lợi Chu Vô Thị cũng là thần sắc đại biến. Hắn rốt cuộc biết Doanh Ngọc Mạn vì sao lại bại nhanh như vậy, đối phương trận pháp này quá mức kinh khủng. Trong hư không chiến đấu mấy chục cái hiệp, vẫn không có phân ra thắng bại. Nhìn thấy Doanh Ngọc Mạn cùng Chu Vô Thị lâm vào khổ chiến, Thanh Phong Tông một đám trưởng lão cùng các đệ tử sốt ruột c·hết rồi. Tào Chính Thuần cũng nhìn ra này Thiên sơn bốn tiên không tầm thường, nhất là trận pháp này thiên hạ vô song, Doanh Ngọc Mạn cùng Chu Vô Thị đã lâm vào trong trận pháp. Nếu như không có người cứu viện, đánh lâu tất nhiên cực kỳ nguy hiểm.