Chương 1868: Độc Cô Cầu Bại "Quá tốt rồi, có cái này ba tôn vô địch lão tổ tại, Tần Diệp hẳn phải c·hết không nghi ngờ." Thiên Vũ tộc tộc nhân hưng phấn không thôi, ba vị này vô địch lão tổ quanh thân còn quấn khí tức kinh khủng, tuyệt đối là Thiên Nhân cảnh cường giả, mà lại tại Thiên Nhân cảnh ở trong cũng tuyệt đối là vô thượng cường giả. Cái này ba tôn vô địch thân ảnh hiện thân về sau, đầu tiên là nhìn về phía tổ địa chúa tể. Tổ địa chúa tể khẽ gật đầu, cũng không có đối ba người mở miệng nói chuyện. Ba tôn cường giả vô địch ánh mắt chuyển hướng Tần Diệp, đương phát hiện là nhân tộc về sau, khẽ nhíu mày. Ba người bọn họ chính là Thiên Vũ tộc rất cổ lão lão tổ, cổ lão đến rất nhiều người đều không biết tên của bọn hắn. Cho dù ở tổ địa bên trong, biết được bọn hắn tồn tại cũng chỉ có rải rác mấy người. Chính là bởi vì bọn hắn quá mức cổ xưa, cho nên bọn hắn chỉ có thể duy trì ngủ say, từ đó trì hoãn già yếu. Mà trong Huyết Trì những cường giả này huyết dịch năng lượng, có thể trì hoãn bọn hắn già yếu. Nếu không, cho dù bọn họ có thể sống cho tới hôm nay, cũng rất khó có được hiện tại thực lực cường đại. Không đến tổ địa sinh tử tồn vong thời khắc mấu chốt, bọn hắn sẽ không bị tỉnh lại. Hiện tại đã bị tỉnh lại, điều này nói rõ tổ địa đã gặp sinh tử tồn vong. Bọn hắn vừa hiện thân, liền thấy rõ giữa sân thế cục. Một cái nhân tộc vậy mà tại tổ địa trong đại quân mạnh mẽ đâm tới, g·iết tổ địa chật vật không chịu nổi, nhượng bộ lui binh. Thực lực cường đại như vậy, để ba người hắn cũng là có chút chấn kinh. Nhân tộc cường giả trẻ tuổi như vậy, thế mà có được thực lực cường đại như vậy, Nhân tộc này lai lịch không đơn giản. Trách không được bọn hắn sẽ bị tỉnh lại. "Nhân tộc tiểu tử, ngươi vậy mà có thể đem tổ địa bức đến loại trình độ này, có thể thấy được thực lực của ngươi mạnh, hiện tại ngươi nếu là quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, bản tọa có thể cho ngươi lưu lại toàn thây." Một người trong đó đang đánh giá Tần Diệp về sau, mở miệng nói ra. Tần Diệp quét ba người một chút, lạnh nhạt nói ra: "Các ngươi nếu là quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, ta cũng có thể cho các ngươi lưu toàn thây." "Lớn mật!" "Làm càn!" "Nghiệt súc muốn c·hết!" Ba tôn cường giả vô địch nghe vậy, lập tức tức giận quát. "Kẻ này minh ngoan bất linh, không cách nào giáo hóa, đương g·iết chi!" Ba tôn vô địch thân ảnh liếc nhau một cái, liền đối với Tần Diệp động sát tâm. Trên thực tế, bọn hắn từ đi ra quan tài một khắc này, liền đại biểu cho không g·iết Tần Diệp thề không bỏ qua. Không nói Tần Diệp cùng Thiên Vũ tộc ở giữa cừu hận, bằng vào bọn hắn xuất thế đại giới, liền không là bình thường lớn. Chỉ có g·iết Tần Diệp, trong lòng bọn họ mới có thể dễ chịu một điểm. "Không tệ! Chúng ta đồng loạt ra tay." "Ông —— " Thanh âm vừa dứt, ba tôn cường giả vô địch liền đồng thời nổi lên. Phải biết cái này ba tôn cường giả vô địch, vốn là siêu phàm thoát tục, thế nhưng là so trước đó những cái kia Thiên Nhân cảnh cường giả vô cùng cường đại. Thiên Nhân cảnh chia làm Thần Thoại Cảnh, Thiên Nhân cảnh cùng vạn pháp cảnh. Tần Diệp trước đó chém g·iết Thiên Nhân cảnh cường giả chỉ là Thần Thoại Cảnh. Cái này ba tôn cường giả vô địch lại đều đạt đến Thiên Nhân cảnh, thậm chí là vạn pháp cảnh. Thực lực cường đại như vậy, liên thủ một kích, sao mà rung động, sao mà kinh khủng. Ba tôn cường giả vô địch liên thủ một kích, nghịch thiên vô cùng, trực tiếp xé rách thương khung, vô số tinh quang ảm đạm. Gặp ba người động thủ, Tần Diệp hai con ngươi ngưng lại, lại là không có xuất thủ. Mọi người ở đây coi là Tần Diệp bị hù sợ thời điểm, biến cố đột nhiên phát sinh. "Oanh" một tiếng, sát na ở giữa, một đạo tiếng kiếm reo vang vọng cửu thiên, vạn vật thần phục. Tại ba tôn cường giả vô địch công kích sắp rơi xuống Tần Diệp trước người thời điểm, một thanh thần kiếm phá không mà ra, không người phát giác lúc nào tới từ phương nào. Chuôi này thần kiếm hưu một tiếng, cắm ở hư không bên trong. "Oanh" một tiếng vang thật lớn, vô tận kiếm ý trong nháy mắt tràn ngập thiên khung. "Sưu!" Một đạo vượt qua thời không cường giả đột ngột hiển hiện, một bước bước vào đến thần kiếm bên cạnh. "Ầm!" Một tiếng vang thật lớn, người này vừa xuất hiện, cũng không có cầm kiếm, chỉ là ánh mắt quét qua, trong ánh mắt bắn ra một đạo kiếm ý. Nhưng mà, chỉ là đạo kiếm ý này, lại là nhẹ nhõm đem Thiên Vũ tộc ba vị này cường giả vô địch công kích đánh tan, khiến cho ba vị này cường giả vô địch nhao nhao lui về phía sau mấy bước. Chỉ là một ánh mắt liền đánh lui ba vị cường giả vô địch cùng nhau một kích, thực lực như thế, mới có thể được xưng tụng tuyệt thế vô song. Đạo thân ảnh này đứng ở Tần Diệp trước mặt, quanh thân kiếm ý trùng thiên, trong lúc giơ tay nhấc chân, chư thiên cường giả phủ phục tại dưới chân, chư thần vạn ma cũng chỉ có thể thần phục. Cái này đột nhiên xuất hiện trung niên nhân, khí độ siêu phàm thoát tục, phiêu dật phi phàm, phong hoa tuyệt đại. Ba tôn cường giả vô địch thần sắc nghiêm nghị, cái này đột nhiên xuất hiện trung niên nhân, chỉ một ánh mắt liền đánh tan bọn hắn, như thế thực lực quả nhiên là vô cùng kinh khủng. Ba người khí thế cường đại hợp lại cùng nhau, hướng về trung niên nhân này đè ép tới, dùng cái này thăm dò một chút trung niên nhân thực lực. "Hừ!" Trung niên nhân đã nhận ra đối phương thăm dò, khẽ hừ một tiếng. Trong một chớp mắt, trên người hắn Tuyệt Thế Kiếm Ý bạo phát đi ra, toàn bộ thiên địa cũng vì đó run rẩy, phương viên vạn dặm vô số người quỳ rạp trên đất. Cho dù là Võ Đế cường giả, Thần Thoại Cảnh cường giả tại cỗ này Tuyệt Thế Kiếm Ý phía dưới, cũng chỉ là chống đỡ một lát, liền không tự chủ được quỳ sát. "Lên!" Có ẩn núp Võ Đế cường giả không nguyện ý thần phục, không tiếc bạo phát toàn bộ thực lực, đem tự thân bại lộ ra. Nhưng mà, hắn không tiếc bại lộ dấu chân, thế nhưng là y nguyên chưa thể đứng người lên, ngược lại là đầu đầy mồ hôi, hai tay chống trên mặt đất, ngón tay cắm sâu vào trong đất bùn. "Đây là thực lực gì? Chẳng lẽ đã đột phá đến vạn pháp cảnh?" Kia Võ Đế cường giả cũng là đến từ một cái thế lực không nhỏ, hắn đem toàn thân bảo vật tế ra đều thờ ơ. Lúc này, hắn đã biết được, mình cùng trung niên nhân này thực lực chênh lệch quá lớn, căn bản không phải hắn có khả năng đối kháng. "Các hạ là ai?" Một tôn cường giả vô địch nhìn xem trung niên nhân trầm giọng hỏi. "Độc Cô Cầu Bại." Trung niên nhân chậm rãi mở miệng nói ra. "Độc Cô Cầu Bại?" Ba tôn cường giả vô địch nghe vậy, nhìn nhau một chút. Cái tên này quá phách lối, vậy mà cầu bại, lấy lớn lối như thế danh tự vậy mà không có bị đ·ánh c·hết, thật sự là kỳ tích. Chỉ là có thể có như thế tu vi, tuyệt không có khả năng là hạng người vô danh, lại thêm cái này phách lối danh tự, rất dễ dàng để cho người ta nhớ kỹ. Nhưng mà, ba người bọn họ đối với danh tự này không có chút nào ấn tượng. "Độc Cô Cầu Bại, nhân tộc có như thế cường giả sao?" "Điều động tông môn thực lực, nhanh tra người này thực lực." "Một nén hương thời gian, tra ra người này đến từ cái gì thế lực." . . . Âm thầm chú ý vô số cường giả nhớ lại một chút, xác định mình chưa nghe nói qua Độc Cô Cầu Bại cái tên này, lúc này hạ lệnh điều tra Độc Cô Cầu Bại tất cả tư liệu, nhất là xuất từ thế lực nào. Rất nhanh bọn hắn liền được hồi phục, người này trước đó chưa từng có xuất hiện qua, cũng không có bất kỳ cái gì dấu chân, tựa hồ lần này là lần thứ nhất xuất thế. "Làm sao có thể, có thể tu luyện tới Thiên Nhân ba cảnh cường giả, tất nhiên sẽ lưu lại dấu chân, cho dù là Tiên Tôn đều là như thế." Có Thần Thoại Cảnh lão tổ mở to hai mắt nhìn, lúc này hạ lệnh điều động hết thảy tài nguyên, nhất định phải tra ra lai lịch của người này. Phải biết tu luyện tới Thiên Nhân cảnh, tất nhiên có rất nhiều kỳ duyên, bằng vào tu luyện làm sao có thể đột phá thuận lợi như vậy, cho nên hắn tuyệt đối không tin cái này gọi Độc Cô Cầu Bại người, không có để lại một điểm dấu chân.