Chương 1353: Ta gọi Kinh Nghê Càn Dương Thu nhìn trước mắt xuất hiện mỹ nữ, ánh mắt ngưng tụ, trầm giọng hỏi: "Ngươi là ai?" "Ta gọi Kinh Nghê." Kinh Nghê nhìn xem Càn Dương Thu nói. "Ngươi không thuộc về Kiếm Thành." Càn Dương Thu trầm giọng nói, hắn từ cái này Kinh Nghê trên thân cảm thấy nguy hiểm, nhưng là Kinh Nghê rõ ràng không thuộc về Kiếm Thành. Nếu là Kiếm Thành có nhân vật này, hắn đã sớm hẳn phải biết. "Chủ nhân nhà ta gọi Tần Diệp." "Ngươi là Tần Diệp người. . ." Càn Dương Thu thần sắc biến đổi, Tần Diệp làm sao lại có khủng bố như vậy thủ hạ. "Tốt! Đã ngươi đã biết, như vậy ngươi có thể đi c·hết rồi." Kinh Nghê thân hình khẽ động, tại Càn Dương Thu trước mắt biến mất, Càn Dương Thu lập tức thần sắc đề phòng nhìn xem bốn phía không gian. Ông ~ Đúng lúc này, sau lưng Càn Dương Thu truyền đến một tia ba động. Càn Dương Thu lập tức quay người, ngay tại lúc một sát na này ở giữa, một vòng bạch quang chợt lóe lên, Kinh Nghê thân ảnh xuất hiện tại Càn Dương Thu trước người. Càn Dương Thu nhìn xem Kinh Nghê, nói ra: "Trẫm chủ quan." Vừa dứt lời, Càn Dương Thu ngực phun ra một đạo huyết tiễn, cả người hắn thân thể rơi vào trên mặt đất. Thái Thượng Hoàng cùng một cái khác lão tổ thấy thế sắc mặt đại biến, hai người cực độ phẫn nộ hướng về Kinh Nghê đánh tới. "Hừ! Sâu kiến!" Kinh Nghê hừ nhẹ một tiếng, nàng tay phải rất nhỏ nâng lên, một cỗ vô hình chi lực đem hai người cầm cố lại, khiến cho hai người còn duy trì xông tới tư thế. Sau đó, nàng tay phải vung lên, một đạo kiếm quang xẹt qua hai người cái cổ. "Phốc! Phốc!" Hai viên lớn chừng cái đấu đầu lâu thoát ly thân thể của bọn hắn, từ không trung rơi vào trên mặt đất. "A —— " Trong hoàng thành tất cả cao thủ thấy cảnh này, tất cả đều run lẩy bẩy. Ba vị Võ Hoàng cao thủ, lại bị nữ tử này tuỳ tiện chém g·iết, nữ nhân này đơn giản như ác ma. Dù cho nữ nhân này có thiên sứ dung nhan, như ma quỷ dáng người, thế nhưng là bọn hắn lúc này thấy được nàng, vậy đơn giản cùng nhìn ác ma cũng không có khác nhau. Kinh Nghê vừa nhìn về phía hoàng thất cái khác cao thủ, những cao thủ này lúc này sớm đã bị sợ ngây người, không biết làm sao. "Bây giờ rời đi, ta có thể không g·iết các ngươi." Kinh Nghê nói với bọn hắn, ngữ khí của nàng vẫn là vô cùng băng lãnh, giống như đến từ Cửu U Địa Ngục. Nghe được Kinh Nghê, một chút hoàng thất cao thủ lựa chọn rời đi, chỉ còn lại có một chút tử trung không nguyện ý rời đi. "Giết!" Những này tử trung biết rõ là c·hết, thế nhưng là y nguyên quơ binh khí hướng về Kinh Nghê g·iết tới đây. "Đã các ngươi muốn c·hết, như vậy các ngươi liền có thể lên đường." Kinh Nghê bản thân liền là một sát thủ, nhân mạng trong mắt của nàng không đáng tiền. Khi một đạo kiếm mang quét ngang mà qua đi, những cái kia g·iết tới hoàng thất cao thủ nhao nhao bỏ mình, huyết vũ vẩy xuống xuống dưới. Kinh Nghê thân hình khẽ động, về tới Kiếm Thành trong đội ngũ, chỉ là Kiếm Thành một đám cường giả, lúc này bị hù cùng nàng kéo dài khoảng cách. Kiếm Thành thành chủ cũng bị Kinh Nghê thực lực giật nảy mình, hắn nuốt một ngụm nước bọt, thận trọng hỏi: "Tiền bối, thực lực của ngài cường đại cỡ nào?" Kinh Nghê nhàn nhạt đáp lại nói: "Võ Hoàng miểu sát, Võ Thánh nếu là chuẩn bị thỏa đáng, tám thành tỷ lệ." Kiếm Thành thành chủ nghe được Kinh Nghê càng là bị hù sắc mặt tái nhợt, thực lực này thật sự là quá mạnh, liên sát c·hết Võ Thánh đều có tám thành tỉ lệ. Đây là Tần Diệp tiểu tử kia phái tới một cái thủ hạ, cái này Tần Diệp thủ hạ đến cùng có bao nhiêu cao thủ a. Càng đáng sợ chính là, hắn tùy ý phái tới một người, nhà mình lão tổ đều không nhất định là đối thủ. May mắn lúc trước Kiếm Thành lựa chọn là Tần Diệp, nếu không chỉ sợ hiện tại Kiếm Thành nếu không phục tồn tại. Ngay tại trong trận pháp cùng Kiếm Vô Địch kịch chiến càn tự do, thấy được bên ngoài một màn này, sắc mặt đại biến, cùng Kiếm Vô Địch đối bính một chút, nhanh chóng kéo dài khoảng cách. "Kiếm Vô Địch, ngươi vậy mà mời ngoại viện!" Càn tự do phẫn nộ nhìn chằm chằm Kiếm Vô Địch. Ba vị Võ Hoàng, dễ dàng như thế b·ị c·hém g·iết, thực lực thế này không thể coi thường. Nàng đã có thể chém g·iết ba người bọn họ, như vậy cũng có thể chém g·iết hắn, cái này tự nhiên để càn tự do cảm giác được cực kỳ tức giận. "Là các ngươi trước lựa chọn đầu nhập vào dị tộc, phá vỡ giữa chúng ta cân bằng." Kiếm Vô Địch thản nhiên nói. Càn tự do sắc mặt trở nên vô cùng khó coi, lần này xác thực Càn Nguyên Hoàng Triều phản bội Đông Vực, phản bội nhân tộc. "Kẻ thắng làm vua kẻ bại khấu, bản tọa cũng không có cái gì dễ nói . Bất quá, bản tọa sớm muộn sẽ trở lại." Càn tự do cười lạnh một tiếng, để lại một câu nói, sau đó hóa thành một đạo hắc quang, hướng về nơi xa bay lượn mà đi. Kiếm Vô Địch lập tức đuổi theo, nếu là hôm nay để càn tự do đào tẩu, như vậy đem di hoạ vô tận. . . . Tại Kiếm Thành hướng Càn Nguyên Hoàng Triều lúc khai chiến, Hoàng Thánh thế gia trước tiên đạt được tin tức, lấy Hoàng Thánh thế gia cùng Càn Nguyên Hoàng Triều quan hệ, Hoàng Thánh thế gia vốn hẳn nên trước tiên dẫn người đi trợ giúp. Nhưng là, Hoàng Thánh thế gia cũng không có trợ giúp Càn Nguyên Hoàng Triều, ngược lại là dẫn theo đại quân thẳng hướng Thanh Phong Tông. Theo oanh một tiếng tiếng vang, từng chiếc từng chiếc chiến thuyền xuất hiện trên bầu trời Thanh Phong Tông, phá vỡ kia một phần yên tĩnh, đem toàn bộ Thanh Phong Tông bao vây lại. Dạng này chiến thuyền hết thảy xuất hiện ròng rã hai mươi con, kinh khủng số lượng chấn kinh trên đường đi không ít thế lực. Không ít thế lực vụng trộm theo đuôi phía sau, phát hiện lại là hướng về phía Thanh Phong Tông mà tới. "Hoàng Thánh thế gia đây là muốn cùng Thanh Phong Tông khai chiến a." "Hoàng Thánh thế gia hai vị Thiếu chủ c·hết thảm, Hoàng Thánh thế gia nhịn đến bây giờ mới khai chiến, ta xem bọn hắn chính là đang chờ đợi cơ hội này." "Không tệ! Hoàng Thánh thế gia chỉ sợ là e ngại Kiếm Thành, bây giờ Kiếm Thành cùng Càn Nguyên Hoàng Triều chính thức khai chiến, Nam Thiên Kiếm Tông đại bộ phận thực lực đều ở tiền tuyến, bây giờ đã không có người có thể ngăn cản bọn hắn." . . . Đám người nghị luận ầm ĩ, Hoàng Thánh thế gia lựa chọn thời cơ quá tốt rồi, có lẽ bọn hắn vẫn đang chờ đợi cơ hội này. "Ầm ầm —— " Từ hai mươi chiếc chiến thuyền bên trong bộc phát ra từng đạo thần quang, những này thần quang ngút trời mà lên, cường đại thần uy quét sạch toàn bộ Thanh Phong Tông. Ngay sau đó, từ hai mươi chiếc chiến thuyền bên trong kích xạ ra từng đạo xích sắt, thật sâu đâm vào tới lòng đất. Mọi người thấy một màn này, không khỏi hít vào một hơi, đây là có chuẩn bị mà đến a. Nghe đồn cái này Thanh Phong Tông tông môn đại trận không đơn giản, không phải tốt như vậy phá, lần trước liền bị tiến đánh một lần, cuối cùng bất đắc dĩ rút đi. Hoàng Thánh thế gia hiển nhiên biết điểm này, cho nên bọn hắn chuẩn bị ngay tiếp theo tông môn đều cho rút. Cái này đích xác là đối phó tông môn phòng ngự đại trận trực tiếp nhất, bá đạo nhất phương pháp. Đã từng có như thế một cái tông môn, phòng ngự đại trận rất lợi hại, không người nào có thể công phá, cuối cùng địch nhân nghĩ đến một cái biện pháp, trực tiếp đem tông môn đột ngột từ mặt đất mọc lên. tông môn đại trận, đều là dựa vào địa thế, lại từ dưới mặt đất linh mạch chống đỡ lấy năng lượng tiêu hao, một khi thoát ly mặt đất, tông môn đại trận liền rất nhanh bị phá. Hoàng Thánh thế gia chính là muốn dùng loại biện pháp này đối phó Thanh Phong Tông. Đúng lúc này, từ ở giữa nhất một chiếc trên chiến thuyền đi ra một vị lão giả, chỉ gặp hắn trên thân khí thế cuồn cuộn, Võ Hoàng chi uy trấn áp toàn trường. "Đây là. . . Hoàng Thánh thế gia lão tổ, hẳn là hắn đã đột phá Võ Hoàng rồi?" Đám người vây xem nhìn thấy Hoàng Thánh thế gia lão tổ, nhất là trên người hắn tán phát kia cỗ khiến cho mọi người đều e ngại kinh thiên khí thế, bọn hắn không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh. Trách không được, Hoàng Thánh thế gia dám đến tiến đánh Thanh Phong Tông, nguyên lai cái này Hoàng Thánh thế gia lão tổ đã đột phá.