Chương 221: Chiêm Thiên Hòa thỏa hiệp Cái kết luận này để Chiêm Thiên Hòa rất giật mình. Tần Diệp lúc này mới bao nhiêu tuổi, cũng đã là Đại Tông Sư cường giả. Đại Tông Sư cường giả cũng không phải a miêu a cẩu liền có thể tuỳ tiện đạt tới cảnh giới, theo bọn hắn tông môn hiệp hội nội bộ đạt được tin tức, Đại Tần vương thất Đại Tông Sư cường giả đều không có mấy vị. Coi như những đại môn phái kia tông chủ bình thường cũng chỉ là Tông Sư cường giả mà thôi. Mà hắn thân là tông môn hiệp hội Thanh Châu phân hội hội trưởng, tu vi là Tông Sư lục trọng cảnh, tại cái này Thanh Châu trước đó có thể nói là không nhìn Thanh Vân Tông bên ngoài tất cả tông môn, thế nhưng là từ khi Thanh Phong Tông quật khởi về sau, tình huống liền thay đổi. Hắn vốn còn muốn tìm một cái thời gian đi bái phỏng một chút Thanh Phong Tông, lại thuận tiện lại tìm Tần Diệp trao đổi một ít chuyện, lôi kéo một chút Tần Diệp, dù sao tông môn hiệp hội vẫn là phải tại Thanh Châu đặt chân. Thế nhưng là không nghĩ tới hắn còn chưa kịp bái phỏng thời điểm, liền phát sinh chuyện như vậy, cái này khiến hắn có chút trở tay không kịp. Chiêm Thiên Hòa rơi vào trong trầm mặc, c·hết một cái em vợ với hắn mà nói cũng không phải là cái đại sự gì, hắn vốn là đối cái này em vợ không để vào mắt, c·hết cũng liền c·hết rồi. Nếu là người khác, hắn tuyệt đối sẽ không buông tha, nhưng là nếu là Tần Diệp, chuyện này liền xử lý không tốt. Tông môn hiệp hội luôn luôn là không tham dự các thế lực phân tranh, mà lại đánh giá tông môn phẩm giai, cũng là giảng cứu công bằng công chính, không thể bị bất kỳ thế lực nào can thiệp, như thế tông môn hiệp hội mới có bây giờ tín dự. Tông môn hiệp hội tín dự tuyệt đối không thể hủy ở trong tay hắn. Thế nhưng là bây giờ sự tình khó làm, Tần Diệp ở ngay trước mặt hắn lại g·iết hắn một cái chấp sự, nếu là không truy cứu, tông môn hiệp hội liền không mặt mũi nào tại Thanh Châu đặt chân, nhưng nếu là truy cứu tới, đồng dạng cũng vô pháp tại Thanh Châu đặt chân. Đại Tông Sư cường giả a, Đại Tần vương quốc tông môn hiệp hội thế lực, không nhất định sẽ vì hắn, mà đi đắc tội một cái có được Đại Tông Sư thế lực. Gặp Chiêm Thiên Hòa trầm mặc không nói, rất nhiều người đều đoán được hắn tâm tư, cái này đích xác là ở vào lưỡng nan chi địa. Chiêm Thiên Hòa trầm mặc một lát, hướng phía Tần Diệp nói ra: "Các hạ dù cho thân là Thanh Phong Tông tông chủ, cũng không thể vô cớ g·iết ta tông môn hiệp hội chấp sự." Đám người phát hiện Chiêm Thiên Hòa ngữ khí yếu đi rất nhiều, không giống trước đó cường ngạnh như vậy. Bọn hắn cũng có thể lý giải, dù sao tông môn hiệp hội cũng không muốn vì một hai cái chấp sự, từ đó đắc tội chính xuân phong đắc ý Thanh Phong Tông. "Bọn hắn cũng không phải là vô tội, đối với bản tọa vô lễ, không nên g·iết sao?" Tần Diệp nói. Chiêm Thiên Hòa lần nữa trầm mặc, phía sau hắn một vị chứng nhận trưởng lão nhỏ giọng nói ra: "Hội trưởng, Thanh Phong Tông chúng ta không thể đắc tội, người ở phía trên không nhất định sẽ vì chúng ta ra mặt, ngược lại sẽ cho là chúng ta hành sự bất lực." Chiêm Thiên Hòa nghe vậy sắc mặt hơi đổi một chút, chứng nhận trưởng lão nói lời, đúng là hắn lo lắng nhất. Hắn ở phía trên cũng không có cái gì quan hệ, sở dĩ có thể làm được cái này phân hội vị trí hội trưởng, là hắn từng bước một cố gắng bò lên. Nếu là người ở phía trên cho rằng ngươi năng lực không được, đưa ngươi điều đến so Thanh Châu còn muốn vắng vẻ địa phương đi, kia thật là muốn khóc c·hết rồi. Mà lại Tần Diệp còn trẻ như vậy, cũng đã là Đại Tông Sư cường giả, tiềm lực vô tận, nếu như có thể giao hảo, chuyện này với hắn tới nói có lẽ là một cái cơ hội. Nghĩ tới đây, Chiêm Thiên Hòa sắc mặt hòa hoãn xuống tới, hắn biết nên làm như thế nào. "Ta tông môn hiệp hội luôn luôn không tham dự người khác thế lực phân tranh, đã bọn hắn không nhìn bản hiệp hội quy định, tham dự đi vào, c·hết đó là bọn họ c·hết chưa hết tội, tông môn hiệp hội sẽ không vì bọn hắn báo thù, các ngươi muốn lấy bọn hắn vì giới." Chiêm Thiên Hòa ánh mắt bén nhọn quét mắt tông môn hiệp hội chư vị chấp sự, trưởng lão, nghiêm nghị nói. Chiêm Thiên Hòa lời này chính là cho c·ái c·hết của bọn hắn đứng yên tính, đó chính là hai cái này chấp sự c·hết chưa hết tội, hắn sẽ không vì hai người kia báo thù, dù là trong này có hắn một cái em vợ. Vì một cái em vợ đi đắc tội một cái tiềm lực vô tận Đại Tông Sư cường giả, hắn còn không có ngốc đến loại tình trạng này đâu. Lại nói, lấy Thanh Châu tông môn hiệp hội lực lượng căn bản không phải là đối thủ của Thanh Phong Tông. "Vâng! Hội trưởng!" Tông môn hiệp hội đám người sắc mặt khẽ giật mình, tất cả đều lớn tiếng đáp. Bọn hắn cũng biết trước mắt đây là tốt nhất biện pháp xử lý, để bọn hắn vì hai cái này c·hết đi chấp sự cùng Tần Diệp động thủ, bọn hắn tự nhiên cũng là không nguyện ý. Không nhìn thấy vừa rồi cái kia chấp sự, cũng chỉ là quát lớn một câu, liền b·ị đ·ánh thành hai khúc. "Tần tông chủ, lần này là ta tông môn hiệp hội quản lý bất thiện, mới xảy ra như thế không thoải mái sự tình, sau đó, chúng ta tông môn hiệp hội sẽ đưa lên áy náy của chúng ta." Chiêm Thiên Hòa nhìn xem Tần Diệp, nói. ". . ." Đám người im lặng. Chiêm Thiên Hòa không chỉ có không có gây sự với Tần Diệp, bây giờ càng là muốn đưa lễ bồi tội. Kỳ thật tất cả mọi người biết, nếu là hôm nay thay đổi bất kỳ một cái nào tông môn, chỉ sợ cũng không phải đơn giản như vậy quá khứ. "Xem ra là bản tọa hiểu lầm tông môn hiệp hội." Tần Diệp nhẹ gật đầu, tiếp nhận Chiêm Thiên Hòa áy náy, mang ý nghĩa chuyện này liền triệt để quá khứ. Rất rõ ràng, Tần Diệp cũng không muốn đối địch với tông môn hiệp hội. Trước mắt, Tần Diệp đối tông môn hiệp hội biết rất ít, đối với dạng này thế lực, nếu như không có tất yếu vẫn là không muốn là địch tốt. Đương nhiên, nếu là tông môn hiệp hội không buông tha, hoặc là chủ động là địch, hắn Tần Diệp cũng không phải thứ hèn nhát. Đánh không lại, liền trốn đến Thanh Phong Tông bên trong, đem tông môn đại trận mở, hắn cũng không tin tông môn hiệp hội còn có người có thể phá vỡ được Tiên cấp đại trận. Xem ai chịu qua được ai, đương nhiên không đến bất đắc dĩ, Tần Diệp không có khả năng làm như vậy. "Không biết Tần tông chủ hôm nay đến, là vì chuyện gì?" Chiêm Thiên Hòa gặp Tần Diệp gật đầu, quả thực thở dài một hơi, liền hỏi. "Tự nhiên đến chứng nhận một chút tông môn phẩm giai." Tần Diệp nói. Nghe được Tần Diệp là đến chứng nhận tông môn phẩm giai, Chiêm Thiên Hòa trong lòng càng đem cái kia em vợ mười tám đời tổ tông cho mắng mấy lần. Thanh Phong Tông đến chứng nhận tông môn phẩm giai, đây đối với tông môn hiệp hội tới nói là chuyện tốt. Hắn quan tâm không phải điểm này chứng nhận phí tổn, mà là Thanh Phong Tông lực ảnh hưởng. "Việc này dễ làm, chúng ta cái này vì Tần tông chủ làm." Chiêm Thiên Hòa sắc mặt vui mừng, nói. "Tạm thời không cần, vẫn là trước xử lý một chút chuyện này." Tần Diệp ánh mắt nhìn về phía Hoàng Phủ Ngân cùng áo xám lão giả, tiếp tục mở miệng nói ra: "Lưu cho các ngươi thời gian dài như vậy, hẳn là nghĩ kỹ di ngôn đi." "Tần Diệp, ngươi đừng tưởng rằng là Thanh Phong Tông tông chủ, liền có thể g·iết bản công tử. Bản công tử thế nhưng là Tử Dương Tông tông chủ chi tử, ngươi Thanh Phong Tông bất quá là vừa mới quật khởi một cái môn phái nhỏ, ngươi dám động bản công tử một sợi lông thử một chút, cha ta tất nhiên sẽ phái người đem các ngươi Thanh Phong Tông từ trên xuống dưới càn quét, chó gà không tha." Hoàng Phủ Ngân mặc dù có chút chấn kinh tại Tần Diệp thân phận, nhưng là hắn cũng không có sợ hãi, có cha hắn tại, có Tử Dương Tông tại, ai dám g·iết hắn? ! Tất cả mọi người bao quát Chiêm Thiên Hòa chờ tông môn hiệp hội người, đều mắt không chớp nhìn xem Tần Diệp, bọn hắn cũng muốn biết Tần Diệp là thế nào xử lý cái này Hoàng Phủ Ngân sự tình. Nếu là g·iết Hoàng Phủ Ngân, tất nhiên là đối địch với Tử Dương Tông. Tử Dương Tông thực lực hoàn toàn chính xác rất cường đại, cho dù là bọn hắn tông môn hiệp hội cũng không nguyện ý trêu chọc. "Ngươi đã vi phạm với Thanh Châu quy củ, lại rất không may đụng phải bản tọa trong tay. Đừng nói ngươi chỉ là Tử Dương Tông tông chủ nhi tử, dù cho ngươi là Tần Vương nhi tử, bản tọa cũng g·iết không tha." Tần Diệp lạnh nhạt nói. "Ngươi dám —— " Hoàng Phủ Ngân nổi giận nói. "Ngậm miệng!" Áo xám lão giả hướng phía Hoàng Phủ Ngân trách cứ, hắn đã đã nhìn ra, cái này Tần Diệp chính là một cái lăng đầu thanh, căn bản không e ngại Tử Dương Tông. Nếu như hắn thật sự có tâm mang sợ hãi, cũng sẽ không ngay trước mặt Chiêm Thiên Hòa g·iết hắn chấp sự. Áo xám lão giả trách cứ Hoàng Phủ Ngân về sau, hướng phía Tần Diệp chậm rãi nói ra: "Tần tông chủ, các nàng cũng không có chuyện, lão phu nguyện ý lấy hắn đồ vật đền bù các nàng, tỉ như đan dược, công pháp, dược liệu, linh thạch, chỉ cần các nàng hài lòng liền tốt." "Ha ha, ngươi nói những vật này, tỷ muội chúng ta đều không hiếm có, chúng ta một tông trên dưới trăm miệng người đều bị ngươi tên súc sinh này g·iết sạch, các ngươi làm sao bồi thường?" Hai vị thiếu nữ thảm đạm cười một tiếng, châm chọc nói. ============================INDEX==221==END============================