Chương 825: Bạch Tiểu Vũ rời đi Đối với sát thủ mà nói, không thể có tình cảm chút nào, nếu không c·hết chỉ có thể là chính mình. Chúc Vô Thủy cùng Văn Nhân Bạch cũng vô pháp phản bác, dù sao bọn hắn gia nhập Sát Thần Hội. Đương nhiên, bọn hắn cũng có thể rời đi, nhưng là bọn hắn rất rõ ràng Sát Thần Thiên sẽ không dễ dàng như vậy thả bọn họ đi. Bọn hắn phát giác được Sát Thần Hội chỉ sợ không chỉ là tổ chức sát thủ đơn giản như vậy, có lẽ còn có thể là... "Trong lòng các ngươi rất rõ ràng, bây giờ cũng chỉ có ta mới có thể giúp các ngươi báo thù. Càn Nguyên Hoàng Triều, Tần Diệp vai trò không phải đơn giản, lấy các ngươi hiện tại cái dạng này, đừng bảo là báo thù, nếu là bị bọn hắn phát hiện, các ngươi cảm giác còn có mệnh sao?" Sát Thần Thiên lạnh giọng nói. "Hô ~ " Chúc Vô Thủy thật sâu hít thở một cái, bây giờ tình huống này, hai người bọn họ huynh đệ chỉ có thể một con đường đi đến ngọn nguồn. Chuyện bây giờ làm rõ ràng, Bạch Tiểu Vũ đây là muốn dùng Hồ Linh Vận đi đổi « Âm Dương Cửu Thiên Công ». "Ngươi đi đi." Tần Diệp cũng không có làm khó Bạch Tiểu Vũ, dự định thả hắn rời đi. "Không thể thả hắn đi, nếu là hắn hôm nay rời đi, dị tộc sẽ thêm ra một cái Võ Tôn cường giả, đây đối với chúng ta phi thường bất lợi." Công Tôn Hách cái thứ nhất lên tiếng phản đối, hiện tại cùng dị tộc giao chiến tuyến ngoài cùng chính là Nam Thiên Kiếm Tông, Bạch Tiểu Vũ hiện tại khẳng định là không thể nào trở lại Huyền Thiên Giáo, chỉ có thể trở lại dị tộc bên kia đi. Có Bạch Tiểu Vũ tại, Nam Thiên Kiếm Tông các trưởng lão tất nhiên không phải là đối thủ, chỉ có thể mời ra lão tổ, mà lão tổ cũng không phải dễ mời như vậy. "Không tệ, một khi thả hắn rời đi, tất nhiên là thả hổ về rừng, còn xin Tần tông chủ lấy đại cục làm trọng." Liền ngay cả Ám Vũ Điện hoàng tông thân đều đứng dậy, phản đối Tần Diệp đem người thả đi. Những người khác hiển nhiên cũng đều là ý định này, chỉ là không có mở miệng nói chuyện mà thôi, Tần Diệp hơi lườm bọn hắn, cười nhạo một tiếng: "Nếu như các ngươi không muốn để cho hắn rời đi, các ngươi cũng có thể động thủ, ta cũng không phản đối." "..." Tất cả mọi người bị Tần Diệp lời này nói bó tay rồi, bọn hắn nếu là có Tiên Khí, sớm đã đem Bạch Tiểu Vũ cho thu thập, làm sao ở chỗ này thụ bực này điểu khí. "Ngươi thật muốn thả ta đi?" Bạch Tiểu Vũ không dám tin nhìn xem Tần Diệp, Tần Diệp rõ ràng có thể g·iết c·hết hắn, lại là muốn thả hắn đi, cái này khiến hắn nhìn có chút không hiểu Tần Diệp. "Tu hành không dễ, ngươi ta cũng coi như quen biết một trận, hôm nay thả ngươi, là ta tâm tình tốt, ngày mai liền có khả năng g·iết ngươi." Tần Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng, nói. Tần Diệp như vậy vừa ra, lập tức để rất nhiều sắc mặt người cũng thay đổi, nghe Tần Diệp lời này ý tứ, hắn là thật muốn đem Bạch Tiểu Vũ thả đi, không hề giống là giả. "Ha ha, Tần tông chủ thật đúng là đại nhân đại nghĩa a. Ngươi chỉ nói tu hành không dễ, chẳng lẽ chúng ta nhân tộc tu hành cũng rất dễ dàng sao? Ngươi biết mỗi ngày có bao nhiêu nhân tộc võ giả chiến tử sa trường, lại có bao nhiêu nhân tộc, c·hết thảm tại dị tộc hổ khẩu bên trong? Ngươi chỉ là nhẹ nhàng một câu, liền để cho hắn chạy thoát, ngươi đây là biến tướng cấu kết dị tộc, phản bội nhân tộc." Hoàng Phi Vũ thấy được thời cơ, lại một lần nữa nhảy ra ngoài, phát ngôn bừa bãi nói. Tần Diệp liếc mắt nhìn hắn, nhàn nhạt nói ra: "Xem ra vừa rồi đối ngươi trừng phạt còn chưa đủ a." "Ngươi —— " Hoàng Phi Vũ nghe vậy, biến sắc, nghĩ đến Tần Diệp kinh khủng, hiện tại lại có Tiên Khí, cho dù hắn từ Hoàng Thánh thế gia mang tới át chủ bài cũng không phải Tần Diệp đối thủ, chỉ có thể căm tức nhìn Tần Diệp. "Thả hay là không thả người, đó là của ta bản sự. Nếu là ngươi có cốt khí lời nói, ngươi cũng có thể g·iết bọn hắn, ta không ngăn ngươi bên kia còn không phải có một cái dị tộc hoàng tử, ngươi cũng có thể ngay cả hắn cùng một chỗ làm thịt, dạng này, ngươi chính là Đông Vực ân nhân, khôi phục ngươi Hoàng Thánh thế gia danh khí ở trong tầm tay." Tần Diệp ung dung nói. Hoàng Phi Vũ tức đến muốn phun máu ra, nếu là hắn bản lãnh này, đã sớm làm, đâu còn cho Tần Diệp nói lời này cơ hội. "Hừ!" Hoàng Phi Vũ hừ lạnh một tiếng, không nói gì nữa. Bạch Tiểu Vũ trước khi rời đi, nhìn thật sâu Tần Diệp một chút, nói ra: "Tần huynh, ngươi phải cẩn thận Càn Dương Thu, ta mặc dù không tin hắn là Tiên Nhân chuyển thế, nhưng là chỉ sợ lai lịch không đơn giản. Còn có, ta g·iết cái kia Chương Diệp Võ Vương, cũng chưa nói tới người tốt, hắn là Càn Dương Thu người." Nói xong, Bạch Tiểu Vũ liền muốn rời khỏi. "Ngươi cứ như vậy rời đi rồi? Cũng đừng quên ước định giữa chúng ta, ngươi còn không có giúp ta đạt được Ma Quỷ Vực bảo tàng bên trong." Thiên Vũ Hoàng Triều Lục hoàng tử Thiên Ngao nhìn thấy Bạch Tiểu Vũ thật muốn rời khỏi, lập tức mở miệng nói ra. Bạch Tiểu Vũ cũng không quay người, nhàn nhạt nói ra: "Lục hoàng tử, ta khuyên ngươi vẫn là sớm một chút rời đi Ma Quỷ Vực cho thỏa đáng, nơi này là đại hung chi địa, có mệnh đi vào, m·ất m·ạng ra. Lại nói, nơi này có Tần huynh dạng này người ở chỗ này, bằng bên cạnh ngươi những người này chỉ sợ cũng không chiếm được chỗ tốt gì." Nói xong, Bạch Tiểu Vũ đạp không rời đi, qua trong giây lát biến mất tại mọi người trong tầm mắt. Thiên Ngao sắc mặt lạnh đáng sợ, trước đó đã sớm cùng Bạch Tiểu Vũ có ước định, nào biết được cái này Bạch Tiểu Vũ bị Tần Diệp đánh sợ, cứ như vậy rời đi. "Lục hoàng tử, làm sao bây giờ?" "Người đều tới, hiện tại liền rút đi, vậy liền thật không có có mặt mũi." "Thế nhưng là điện hạ an toàn..." "Hừ!" Lục hoàng tử hừ lạnh một tiếng: "Bản hoàng tử an toàn không cần lo lắng, không nói các ngươi nhiều cao thủ như vậy, dù cho bên cạnh ta không có người bảo hộ, nếu là c·hết ở chỗ này, Đông Vực tất cả mọi người phải cho ta chôn cùng." Lục hoàng tử dám đến nơi này, lớn nhất lực lượng không phải hắn mang tới những người này, mà là hắn Thiên Vũ Hoàng Triều thực lực. Nếu như Đông Vực thật muốn chặn g·iết hắn, hắn mang tới những người này căn bản không bảo vệ được hắn, điểm này trong lòng của hắn so với ai khác đều rõ ràng. Ma Quỷ Vực bảo tàng, hắn nhất định phải được, dù cho có Tần Diệp bọn người ngoài ý muốn xuất hiện, hắn cũng sẽ không bỏ rơi. "Hừ! Nghĩ không ra thân là năm đại tông môn một trong Huyền Thiên Giáo, vậy mà cất giấu dị tộc gian tế, hơn nữa còn thân cư cao vị, thật sự là trò cười." Ám Vũ Điện hoàng tông thân lúc này lại là đột nhiên đối Huyền Thiên Giáo nổi lên, hiển nhiên là nhân cơ hội này, đả kích Huyền Thiên Giáo thanh danh. "Hoàng điện chủ, chúng ta Huyền Thiên Giáo cũng là người bị hại." Văn Lạc Lạc lạnh giọng về đỗi nói. "Ai biết, có lẽ các ngươi Huyền Thiên Giáo đã sớm cùng dị tộc cấu kết đến cùng nhau. Từ khi dị tộc xâm nhập Đông Vực đến nay, bọn hắn giống như là như mọc ra mắt, chúng ta tất cả bố trí, bọn hắn đều nhất thanh nhị sở, chúng ta là liên chiến liên bại. Trước đó, ta hiếu kì vì sao lại dạng này, nguyên lai là chúng ta nội bộ có gian tế a." Hoàng tông thân cười lạnh nói, đem đầu mâu nhắm ngay Huyền Thiên Giáo. "Hoàng điện chủ, các ngươi Ám Vũ Điện tranh đoạt thiên hạ chi tâm, thử hỏi Đông Vực người nào không biết. Ta xem là các ngươi Ám Vũ Điện âm thầm cùng dị tộc cấu kết, vì chính là tiêu diệt chúng ta, từ đó thống nhất Đông Vực." Văn Lạc Lạc biết hoàng tông thân dụng tâm hiểm ác, cho nên đương nhiên sẽ không bỏ mặc hoàng tông thân ở chỗ này lung tung công kích. "Hừ!" Hoàng tông thân nghe vậy, hừ lạnh một tiếng trả lời: "Ta Ám Vũ Điện mặc dù có thống nhất Đông Vực chi tâm, nhưng là chúng ta dù sao cũng là nhân tộc, còn không có thấp hèn đến cùng dị tộc hợp tác." "Hợp tác với chúng ta, rất thấp hèn sao? Ngươi tin hay không, ta Thiên Vũ Hoàng Triều không quá ba ngày bên trong cũng có thể diệt ngươi Ám Vũ Điện." Lục hoàng tử xen vào nói. Hoàng tông thân biến sắc lại biến, cuối cùng nhịn xuống cơn giận này. Thiên Vũ tộc thực lực cường đại, hắn cũng có chỗ nghe thấy, nếu là thật sự chọc giận Thiên Vũ tộc, thật đúng là có khả năng hủy diệt Ám Vũ Điện.