Chương 1596: Hủy diệt ma quỷ Có mấy cái nội môn trưởng lão kêu gào muốn xuất thủ, đều bị Vô Cực Tông tông chủ cho ngăn lại. Đối phương có thể là Võ Hoàng, thậm chí mặt đều không có lộ, đồ Võ Tôn như g·iết chó, nội môn trưởng lão lúc này xuất thủ, chẳng phải là muốn c·hết. Lúc này, còn không bằng liền để Thiên Sơn bốn tiên hảo hảo hao tổn một chút thực lực của nàng, về sau lại mời lão tổ xuất thủ trấn áp, đây mới là ổn thỏa nhất. Về phần Thiên Sơn bốn tiên sống hay c·hết cũng không trọng yếu, chỉ cần có thể diệt đi Thanh Phong Tông, Thiên Sơn bốn tiên toàn bộ chiến tử, thì tính sao? Dù sao bọn hắn cái này bốn cái lão gia hỏa cũng không nguyện ý gia nhập Vô Cực Tông, liền để cái này bốn cái lão gia hỏa lại cho Vô Cực Tông làm một chút cống hiến đi. Vô Cực Tông sẽ nhớ kỹ bọn hắn. "Tốt! Ngươi rốt cục xuất hiện!" "Ha ha ha, đã xuất hiện, liền lưu lại đi!" "C·hết, phải c·hết!" "Ta Thiên Sơn bốn tiên hôm nay tất lấy các hạ đầu người!" Thiên Sơn bốn tiên nhìn thấy kia nữ tử thần bí xuất thủ lần nữa, không chỉ có không có sợ hãi, ngược lại là càng thêm hưng phấn. Bọn hắn làm đây hết thảy chính là hi vọng đem cái này nữ tử thần bí ép ra ngoài, quả nhiên như bọn hắn sở liệu, nàng rốt cục vẫn là xuất thủ. "Ma phệ thiên hạ!" Thiên Sơn bốn tiên quát lạnh một tiếng, đem linh lực của mình điên cuồng rót vào màu đen trong áo choàng, đạt được linh lực quán chú màu đen áo choàng, lập tức biến lớn vô số lần. Ngay sau đó, từ màu đen trong áo choàng đi ra từng tôn ma quỷ, những này ma quỷ tu vi tuyệt không so trước đó chênh lệch, lần này đi ra ma quỷ, đen nghịt một mảng lớn, nhiều vô số kể, thô sơ giản lược tính ra chỉ sợ có mấy ngàn tôn. Những này ma quỷ vừa đi ra, liền đứng tại Thanh Phong Tông trên không, đem Thanh Phong Tông bao quanh vây khốn, sau đó cùng một chỗ đánh ra công kích mãnh liệt, ngàn vạn ma nhận đồng thời chém xuống, giống như vạn ma tru tiên. Mấy ngàn Võ Tôn cảnh ma quỷ, cùng nhau đánh ra công kích, cỗ lực lượng này ai có thể chống cự? Cho dù là Võ Hoàng đối mặt công kích như vậy, cũng muốn nhượng bộ lui binh. Công kích như vậy rơi xuống Thanh Phong Tông, không cần hoài nghi, Thanh Phong Tông tất cả mọi người tính cả toàn bộ tông môn đều sẽ hôi phi yên diệt, ngay cả một cây xương cốt đều rất khó tìm đến. "Tê —— mau lui lại!" Vây xem võ tu nhóm phát giác được công kích này quá mạnh, bọn hắn đám người vây xem có khả năng bị lan đến gần, lúc này nhanh chóng lui về sau hơn mười dặm, để tránh bị lan đến gần. Cho dù là Vô Cực Tông chiến thuyền cũng là hướng lui về phía sau, loại công kích này quá mức kinh khủng, bọn hắn cũng không dám cược. "Điên rồi, đúng là điên, dưới một kích này đi, toàn bộ Thanh Phong Tông đều sẽ hôi phi yên diệt, tất cả công pháp và bảo vật, sao lại tồn tại!" Một trong đó cửa trưởng lão đau lòng nhức óc kêu to nói. Các trưởng lão khác lúc này mới kịp phản ứng, thế nhưng là lúc này muốn ngăn cản đã không còn kịp rồi, chỉ có thể trơ mắt nhìn Thanh Phong Tông bị hủy diệt. Theo bọn hắn nghĩ, cái này nữ tử thần bí cho dù là Võ Hoàng cường giả, cũng rất khó đón lấy làn công kích này. Cho nên, Vô Cực Tông bên trong không ít người than thở, dù cho diệt Thanh Phong Tông, bọn hắn cũng sẽ không cao hứng trở lại, dù sao không có mò được chỗ tốt. Lúc này, mấy ngàn đạo công kích cắt chém hư không, xé rách thiên địa, hướng phía Thanh Phong Tông đập xuống, cho dù là Võ Hoàng cường giả tại bậc này công kích trước mặt, cũng chỉ có thân tử đạo tiêu mệnh. Lúc này, một vị mặt không thay đổi thiếu nữ từ Thanh Phong Tông bên trong đi ra, nàng nhìn trước mắt mấy ngàn vị ma quỷ đánh ra công kích, nhướng mày: "Xấu ta tu hành, muốn c·hết!" Thanh âm chưa dứt, nàng liền đã xuất thủ. Chỉ gặp nàng sử xuất một bộ chưởng pháp, bộ chưởng pháp này sử xuất, lại là đúng sai như ý, biến hóa phức tạp. Đây là Yêu Nguyệt đi vào thế giới này lúc tự mang minh ngọc công, trải qua nàng dung hợp nhiều loại thế giới này công pháp, khiến cho cái này minh ngọc công uy lực tăng gấp bội. Di hoa tiếp ngọc, thần quỷ chớ địch. Chỉ gặp nàng bộ chưởng pháp này sử xuất về sau, công kích Thanh Phong Tông tất cả lực lượng đều bị nàng chưởng pháp dẫn dắt, một chút xíu lực lượng cũng không rơi xuống Thanh Phong Tông, chớ nói chi là làm b·ị t·hương Thanh Phong Tông đệ tử. "Cái gì —— " "Cái này. . . Lại còn có loại này chưởng pháp..." ... Thiên Sơn bốn tiên thấy cảnh này, lập tức mộng bức. Bọn hắn là đem Yêu Nguyệt bức cho ra, thế nhưng là cái này Yêu Nguyệt chỉ sử xuất một bộ chưởng pháp, liền có thể đem diệt sát Võ Hoàng cảnh lực lượng cường đại ngăn cản xuống dưới, cái này cũng không khỏi quá kinh khủng, nữ tử này rốt cuộc là ai? Còn không có đợi bọn hắn từ trong lúc kh·iếp sợ lấy lại tinh thần, mấy ngàn ma quỷ công kích đến lực lượng cũng là bị đối phương tặng lại trở về. Cỗ lực lượng này quá mức cường đại, trực tiếp che mất tất cả ma quỷ, tại cỗ này lực lượng khổng lồ trước mặt, cho dù là cường đại như Võ Tôn cảnh ma quỷ, cũng là trong nháy mắt hôi phi yên diệt. "Oanh! Oanh! Oanh!" Diệt sát những này ma quỷ, thế nhưng là công kích này cũng không hề hoàn toàn tiêu diệt, mà là như là thủy triều hướng phía Thiên Sơn bốn tiên lao qua. Thiên Sơn bốn tiên thần sắc đại biến, bọn hắn tự nhiên không cam tâm chờ c·hết, bốn người lúc này đem màu đen áo choàng triệu hoán trở về, dùng màu đen áo choàng ngăn tại trước mặt mình, ý đồ dùng cái này màu đen áo choàng để ngăn cản làn công kích này. Cái này màu đen áo choàng lai lịch bất phàm, cho dù bọn họ cũng nói không ra lịch, chính là bọn hắn ngẫu nhiên đạt được, triệu hoán ma quỷ cũng là bọn hắn đang tìm tòi nhiều năm đi sau hiện công năng. Lúc này, bọn hắn cũng không thể không mong đợi tại cái này màu đen áo choàng có thể ngăn cản hạ cái này thế tới hung mãnh công kích. Đây cũng là bốn người lớn nhất át chủ bài. Đương lực lượng khổng lồ công kích đến màu đen áo choàng bên trên thời điểm, màu đen áo choàng lập tức huyết quang lấp lóe, bắt đầu ngăn cản luồng sức mạnh mạnh mẽ này. Nhưng mà, cuối cùng cỗ lực lượng này vẫn là quá mức cường đại, cái này màu đen áo choàng cho dù là một kiện phi thường khó lường bảo vật, nhưng là bởi vì là tàn thứ phẩm, cũng không thể hoàn toàn phát huy ra cường đại lực lượng phòng ngự. "Oanh!" Hư không vỡ vụn, áo choàng nổ tung. Thiên Sơn bốn tiên bị chấn động đến bay rớt ra ngoài, trong miệng máu tươi cuồng phún. Nhưng mà, áo choàng nổ tung lúc bộc phát ra lực lượng cường đại, mặc dù đem Thiên Sơn bốn tiên trọng thương, nhưng là chính là bởi vì cuối cùng bạo tạc sinh ra lực lượng đem bọn hắn Thiên Sơn bốn tiên đánh bay, khiến cho bọn hắn ngược lại là trốn qua một kiếp. Quả nhiên là may mắn không thôi. "Sưu —— " Đương cỗ lực lượng này biến mất thời điểm, đột nhiên một đạo màu đỏ sậm quang ảnh trong nháy mắt xẹt qua, một đạo lạnh lẽo đến cực điểm kiếm ý hướng về Yêu Nguyệt mi tâm kích xạ mà tới. Đối phương chỉ sợ sớm đã từ một nơi bí mật gần đó rình mò, tìm kiếm lấy tốt nhất động thủ thời cơ, đương Yêu Nguyệt chiến thắng Thiên Sơn bốn tiên một khắc này, là nàng buông lỏng nhất thời điểm, cũng là lấy nàng tính mệnh thời cơ tốt nhất. Cho nên, Yêu Nguyệt bên này vừa thắng, đạo này trí mạng kiếm khí liền đột nhiên giáng lâm. Căn bản không cho Yêu Nguyệt thời gian phản ứng. Đối phương cơ hội bắt quá tốt, mà lại người xuất thủ cũng là một vị cường đại Võ Tôn, am hiểu đánh lén á·m s·át chi thuật, cho nên cho dù là Yêu Nguyệt là Võ Hoàng, cũng trúng đối phương chiêu. Đương Yêu Nguyệt kịp phản ứng thời điểm, kiếm khí đã đâm trúng nàng mi tâm. Oanh! Cỗ này kiếm khí nhìn như nhỏ bé, nhưng là tại chạm đến Yêu Nguyệt mi tâm lúc, lại là đột nhiên bộc phát ra lực lượng kinh thiên động địa. Yêu Nguyệt muốn nhấc tay nghênh kích, ý đồ ngăn cản cái này một kích trí mạng, thế nhưng là đây hết thảy đều trễ. Luồng sức mạnh mạnh mẽ này đã bạo phát. Phịch một tiếng tiếng vang, Yêu Nguyệt thân thể b·ị đ·ánh bay ra ngoài, đám người thậm chí có thể thấy được nàng mi tâm bắn ra một vòi máu, mà thân thể của nàng thì là oanh một tiếng đánh tới trên mặt đất, ném ra một cái cự đại hố sâu.