Chương 431: Một con mắt Nam Môn Lạc bình thường tu luyện tài nguyên, dựa vào là đều là giúp người g·iết người, nhưng là tu luyện tới Tông Sư cảnh giới, cần tài nguyên tu luyện liền không như vậy tốt lấy được. Hắn đã sớm muốn tìm một cái tông môn gia nhập, vốn định lần này giúp Thái tử làm xong sự tình về sau, liền đi Nam Hải thử thời vận, nhưng là bây giờ thấy Thanh Phong Tông cường đại như vậy, nghĩ đến tài nguyên tu luyện chắc chắn sẽ không ít, thế là liền có gia nhập Thanh Phong Tông ý nghĩ. Nam Môn Lạc có ý tưởng này rất bình thường, dù sao hắn là độc hành hiệp, cảnh giới tu luyện càng là cao thâm, cần có tài nguyên tu luyện thì càng nhiều. Bây giờ, cũng chỉ có Thanh Phong Tông phù hợp yêu cầu của hắn. Truy Mệnh đánh giá hắn hai mắt, sau đó nói ra: "Lấy điều kiện của ngươi, bây giờ muốn gia nhập Thanh Phong Tông ngược lại là không có cái gì độ khó, nếu là tiếp qua cái một hai năm, lúc kia lại nghĩ đi vào, dù cho nhận lời mời quét rác tạp dịch, chỉ sợ đều không có cơ hội." Nam Môn Lạc cũng không có phản bác, Tần Diệp thực lực đã sớm truyền ra, người nào không biết Thanh Phong Tông cường đại, về sau muốn gia nhập Thanh Phong Tông người sợ rằng sẽ càng nhiều. "Không biết tại hạ là không cũng có thể gia nhập?" Nh·iếp Thẩm nghe được hai người tiếng nói, đi tới, hỏi. "Thiên phú của ngươi cũng không tệ lắm, hẳn không có vấn đề." Truy Mệnh nói. "Nh·iếp lang, ngươi muốn gia nhập Thanh Phong Tông?" Nam An quận chúa đi tới, hỏi. "Ừm." Nh·iếp Thẩm gật đầu. "Ngươi đi nơi nào, ta đi thì đi chỗ nào." Nam An quận chúa nói. "Tốt!" Nh·iếp Thẩm mặt mũi tràn đầy thâm tình nhìn xem Nam An quận chúa. Truy Mệnh cùng Nam Môn Lạc nhìn thấy hai người ở nơi đó tú ân ái, đơn giản ngược độc thân cẩu, vội vàng đi ra. Tần Diệp một mực tại nhìn chăm chú lên thạch nhân giống, nhìn cũng không biết bao lâu thời gian. Mãi cho đến ngày kế tiếp giữa trưa, Tần Diệp mới hồi phục tinh thần lại. "Công tử, ngươi thấy được cái gì?" Liên Tinh quan tâm hỏi. "Ta thấy được một con mắt." Tần Diệp hồi đáp. "Cái gì? Con mắt? Nơi này nơi nào có con mắt?" Đám người nghe được Tần Diệp về sau, nhao nhao hướng thạch nhân giống nhìn sang, cũng không có tìm được Tần Diệp nói tới con mắt. "Không cần tìm, các ngươi là không thấy được." Tần Diệp nói. Đám người kinh ngạc nhìn xem Tần Diệp, không biết Tần Diệp nói tới con mắt ở nơi nào. Bất quá, bọn hắn vẫn còn có chút rùng mình. "Ngươi là mình ra, vẫn là ta đưa ngươi đánh ra đến!" Tần Diệp cũng không cùng bọn hắn giải thích, mà là đối thạch nhân giống nói. Nhưng là, thạch nhân giống không có bất kỳ cái gì động tĩnh. Tần Diệp vây quanh thạch nhân giống đi lại, chầm chậm nói ra: "Ngươi cũng không cần ẩn núp, vừa rồi nơi này xảy ra chiến đấu thời điểm, ta liền phát giác được có mắt một mực tại xem chúng ta. Ta quan sát chung quanh, có thể chỗ giấu người, cũng chỉ có ngươi người đá này giống." "Vừa rồi ta đã thấy được ngươi, từ trong ánh mắt của ngươi, ta có thể nhìn ra ngươi lai lịch bất phàm, nghĩ đến ngươi là một vị đại năng cường giả sau khi c·hết để lại con mắt, một mực ẩn thân ở chỗ này." "Làm cái này tế đàn, bất quá là muốn thu thập huyết dịch. Ta suy đoán, ngươi đây là muốn đại lượng huyết dịch phục sinh, cho nên giống như vậy tế đàn cũng không tại số ít." "Tuy nói, trước người ngươi là một vị cường đại đại năng cường giả, nhưng là dù sao ngươi đ·ã c·hết, bây giờ chỉ còn lại một con mắt, hẳn không có thực lực gì đi, bằng không cũng sẽ không một mực trốn ở người đá này giống." Tần Diệp đã sớm phát giác được có người đang nhìn chăm chú bọn hắn, tại xác nhận chung quanh không có người thăm dò về sau, liền đã hoài nghi đến thạch nhân giống. Hắn một mực nhìn chăm chú lên người đá này giống, sau đó muốn đem thần thức tiến vào thạch nhân giống bên trong, nhưng là gặp trận pháp cách trở, thế là một mực tại phá trận. Trận pháp này quá cao thâm, cho dù hắn dùng hết toàn lực đều chỉ là phá một chút xíu, nhưng lại là thấy được con kia con mắt, cũng cùng nhìn nhau hơn mấy chục giây. Trong thời gian ngắn muốn phá mất người đá này giống phía trên trận pháp, căn bản là không thể nào, nhưng là muốn hủy đi thạch nhân giống, với hắn mà nói cũng không phải là việc khó. Đây cũng là Tần Diệp uy h·iếp hắn lực lượng. "Tiểu bối, ngươi đến cùng muốn làm cái gì?" Tại Tần Diệp tiếng nói rơi xuống không lâu, đột nhiên từ thạch nhân giống bên trong truyền ra một thanh âm, làm bọn hắn rùng mình. "Thạch nhân giống bên trong có người —— " Liễu Mộng Trúc cả kinh kêu lên. Đám người nhao nhao khẩn trương nhìn chằm chằm thạch nhân giống, bước chân không khỏi lui về phía sau mấy bước. "Ta cũng không muốn làm cái gì, chỉ là con người của ta có chút hiếu kỳ tâm, muốn biết ngươi là ai?" Tần Diệp cười hỏi. Yên lặng một lát, cái thanh âm kia lần nữa từ thạch nhân giống bên trong truyền ra: "Tiểu bối, ngươi hẳn phải biết một cái đạo lý, có lúc, biết đến càng nhiều, c·hết liền càng nhanh." "C·hết đối với ta mà nói cũng không đáng sợ, đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng, mới là thái độ của ta. Người giống như ngươi, đối với Bắc Vực tới bách tính tới nói, là một cái cự đại uy h·iếp, chỉ có biết ngươi lai lịch, ta mới có thể yên tâm." "Ngươi cũng nói, bản tôn đ·ã c·hết, đ·ã c·hết rồi, lại có cái uy h·iếp gì, bây giờ bản tôn cũng chỉ là muốn phục sinh mà thôi. Bản tôn nhìn ngươi thiên phú cũng không cao, nhưng lại có thể còn trẻ như vậy cũng đã là Võ Vương cảnh, xem ra ngươi khí vận không tệ, ngươi nếu là nguyện ý hiến tế, bản tôn cũng đồng dạng nguyện ý truyền thụ cho ngươi công pháp." Tần Diệp cười ha ha, cự tuyệt nói: "Ta đối hiến tế cũng không tán đồng, cho nên ngươi cũng liền không muốn dụ hoặc ta." "Hừ!" "Xem ra ngươi là không muốn nói. Cũng tốt, đã ngươi không nguyện ý lộ ra lai lịch của mình, như vậy ta hỏi lại ngươi một việc." Tần Diệp chầm chậm nói. "Tiểu bối, ngươi còn muốn hỏi cái gì?" "Ngươi lập xuống tế đàn, tuyệt đối sẽ không đặt ở cái này bí cảnh bên trong, nhất định là có người đem ngươi di động tới đây. Ta muốn biết là ai đưa ngươi di động tới đây?" Tần Diệp hỏi, lập xuống tế đàn, chính là muốn thu hoạch được máu tươi, đem tế đàn đứng ở bí cảnh bên trong, lại có ai biết, cho nên khẳng định là có người đem tế đàn di động tới đây. Hắn nghĩ tới toà kia kiếm sơn, cũng là bị người di động tới đây, còn có cái kia nhà tranh, đây hết thảy liền cùng một chỗ, nói rõ nơi này đã từng ở qua một cái siêu cấp cường giả. Thậm chí, có khả năng cái này bí cảnh chính là cái này siêu cấp cường giả sáng tạo, chỉ là không biết nguyên nhân gì, lưu lạc ra. "Ngươi muốn biết hắn là ai? Ngươi có thể biết người này, là ngươi cả đời này đều không chọc nổi tồn tại." "Có lẽ vậy . Bất quá, ngươi dạng này nói chuyện, ta thì càng có hứng thú." Tần Diệp không có vấn đề nói. "Bản tôn chỉ có thể nói cho ngươi, người này xuất từ Viễn Cổ thời đại, có lẽ so viễn cổ càng xa xưa, là một vị vô địch tồn tại." "Ngươi so sánh với hắn như thế nào?" Trầm mặc một hồi, thanh âm kia mới hồi đáp: "Bản tôn cũng không phải là đối thủ của hắn." "Đúng rồi, ngươi mới vừa nói hắn xuất từ Viễn Cổ thời đại, thế nhưng là theo ta được biết, nhân loại hẳn là đến từ thượng cổ, lúc ấy vạn tộc san sát, chẳng lẽ viễn cổ khi đó liền đã có nhân loại rồi?" Tần Diệp lại hỏi. "Ngươi cũng đã biết một cái thế giới võ đạo phồn vinh, nếu là đạt đến đỉnh phong, cái này sẽ là cái gì tràng cảnh?" "Tự nhiên là vạn đạo cùng tồn tại, sáng chói tinh hà." Tần Diệp không chút do dự nói. "Không tệ, đích thật là vạn đạo cùng tồn tại, cường giả xuất hiện lớp lớp, thế nhưng là quá cường thịnh, có đôi khi cũng không phải là một chuyện tốt." Thanh âm kia chậm rãi nói. ============================INDEX==431==END============================