Chương 1717: Luân Hồi Thạch thuộc về (1) Tần Diệp lại là một điểm không tức giận, mỉm cười, nói ra: "Đừng quên, hiện tại chúng ta còn không có tìm tới Cửu U Võ Đế mộ. Các ngươi cũng nhìn thấy, Cửu U Võ Đế mộ còn không có bị phát hiện, liền có Luân Hồi Thạch bảo vật như vậy, nếu là thật sự tìm được Cửu U Võ Đế mộ, ẩn chứa cơ duyên chỉ sợ để cho người ta nhất phi trùng thiên." "Các ngươi thật sự có tất yếu vì một khối Luân Hồi Thạch đả sinh đả tử sao?" Tần Diệp lời nói này, tràn đầy dụ hoặc. Đám người nghe vậy, vậy mà không khỏi gật đầu. Tần Diệp nói lời không phải không có lý, Cửu U Võ Đế mộ có lẽ cất giấu bảo vật càng nhiều, đốt lên đám người dục vọng. "Nếu là hiện tại đánh nhau, đem toàn bộ không gian đều sụp đổ, các ngươi liền bảo vật gì cũng không chiếm được, đừng nói ra ngoài uy chấn thiên hạ, ngay cả có thể đi ra hay không Cửu U không gian đều là ẩn số." Tần Diệp nói tiếp. Hắn để đám người vì thế mà kinh ngạc, Võ Thánh nếu là đại chiến, có lẽ thật là có khả năng đem cái này Cửu U không gian đánh vỡ. "Làm sao bây giờ?" Lúc này Vạn Lượng Minh có không ít người nhìn về phía Ô Ly, một trận đến cùng là đánh hay là không đánh. Những người khác cũng đều rơi vào trầm mặc. Kia áo đỏ đại trưởng lão lúc này nhìn về phía Tần Diệp, nói với Tần Diệp: "Tần tông chủ, cái này Luân Hồi Thạch đối với tộc ta vô cùng trọng yếu, chúng ta tình thế bắt buộc." Ô Ly nhìn xem Tần Diệp, cười lạnh nói ra: "Tần Diệp, ngươi cũng nhìn thấy, coi như chúng ta nguyện ý lui ra phía sau một bước, bọn hắn cũng sẽ không lui." Tần Diệp thì là mỉm cười, đưa tay hướng phía không gian giới chỉ chộp tới. "Đem đồ vật lưu lại!" Ô Ly thấy thế, hét lớn một tiếng, hướng phía Tần Diệp cánh tay vung đao chém tới. Một đao hoành không, bá đạo vô cùng. Ô Ly mỗi lần xuất thủ không có chút nào giữ lại, hắn đây là muốn đem Tần Diệp cánh tay trực tiếp chặt đứt. "Lưu lại!" Áo đỏ đại trưởng lão thấy thế, vung tay áo thành kiếm, một kiếm phá không, vô cùng uy mãnh. Cái này áo đỏ đại trưởng lão cao thâm mạt trắc, tựa như Tinh Hải mênh mông, bản thân liền là Võ Thánh cường giả, tuy là nhẹ nhàng vung tay áo, nhưng là đạo kiếm mang kia lại là giống như tinh thần trụy lạc, không gì sánh kịp. Một kiếm kia như là trong bầu trời đêm sáng chói sao trời, lóe ra hào quang chói sáng, kiếm mang thời gian lập lòe, không gian đều đang kịch liệt run rẩy. Cường đại kiếm ý, tựa hồ xé rách thương khung, chém vỡ hư không, làm cho lòng người sinh sợ hãi. Ô Ly một đao kia đã vô cùng bá đạo, trong nháy mắt quét sạch thiên địa. Nhưng là, Ô Ly một đao kia lại bá đạo, hung mãnh hơn nữa, lại thế nào phá hủy hết thảy, thế nhưng là cùng áo đỏ đại trưởng lão đạo kiếm mang này so sánh, liền lộ ra yếu đuối rất nhiều, lộ ra càng thêm không chịu nổi một kích. Chính như, Tần Diệp vừa rồi nói, có lẽ hắn nhúng tay cứu được Ô Ly, bằng không chỉ bằng lấy một kiếm này uy lực, cũng đủ để đem Ô Ly cho chém g·iết. "Không hổ là Võ Thánh!" Thiên Vô Đạo ánh mắt ngưng tụ, tại một kiếm này trước mặt, hắn không có chút nào sức hoàn thủ, liền sẽ b·ị c·hém làm hai khúc. Đương nhiên cũng không phải là Thiên Vô Đạo không chịu nổi một kích, mà là cái này áo đỏ đại trưởng lão quá mạnh. Về phần những người khác nhìn một kiếm này, thì là phảng phất tại nhìn Tử thần, tựa hồ một kiếm này b·ị c·hém ra trong nháy mắt, cũng đã quyết định sinh tử của bọn hắn. Nhưng mà, đối mặt với hai người bọn họ công kích, Tần Diệp chỉ là cười nhạt một tiếng, hướng phía đao mang nhẹ nhàng búng một ngón tay, liền đem đao mang đánh nát, Ô Ly cả người bị đẩy lui mấy chục bước, nếu như không phải là bởi vì từ chiến thuyền bên trong truyền ra một cỗ nhu hòa lực lượng đem hắn nâng, liền một kích này chỉ sợ Ô Ly muốn bị chấn động đến bay ngược vài trăm mét. "Đều suy yếu thành dạng này, lại còn cường đại như vậy..." Ô Ly sắc mặt vô cùng khó coi, Tần Diệp đi đường đều cần người nâng, vốn cho là hắn có thể cùng Tần Diệp chạm thử, làm sao tưởng tượng nổi Tần Diệp chỉ là nhẹ nhàng gảy ngón tay một cái, liền đem hắn đánh bại. "Dù sao cũng là Võ Thánh, dù là chỉ còn lại không tới một thành lực lượng, cũng không phải ngươi bây giờ có thể đụng, vừa rồi hắn đã hạ thủ lưu tình, bằng không trong nháy mắt liền có thể đưa ngươi chém thành muôn mảnh." Một giọng già nua truyền vào đến Ô Ly trong tai. Ô Ly mười phần không phục, nhưng là làm sao hắn cũng biết lão tổ nói không sai, mình đây là đánh giá thấp Võ Thánh thực lực. Tại trong nháy mắt đánh nát đao mang qua đi, Tần Diệp lại là đồng dạng vung tay áo, một đạo kiếm khí bắn ra. Tần Diệp đạo này kiếm khí sắc bén vô cùng, đem uy lực đẩy hướng đỉnh phong. Kiếm quang những nơi đi qua, hết thảy đều hóa thành hư vô. Tại cái này cường đại kiếm ý phía dưới, đám người vậy mà sinh ra một loại không cách nào nói rõ sợ hãi, tựa hồ mình chỉ là hèn mọn sâu kiến. "Oanh!" Hai đạo kiếm khí ầm vang v·a c·hạm đến cùng một chỗ, phát ra kinh thiên nổ vang. Hai đạo kiếm khí cùng một chỗ c·hôn v·ùi. Mà Tần Diệp thì là đem không gian giới chỉ lấy vào tay bên trong. Mọi người thấy Tần Diệp dễ như trở bàn tay liền đem không gian giới chỉ c·ướp được, tất cả đều lộ ra vẻ sợ hãi. Những cái kia lúc đầu muốn thừa dịp Tần Diệp suy yếu mà ra tay với hắn người, lúc này đều trầm mặc lại. Xem ra, Tần Diệp cho dù là trở nên suy yếu, cũng là vô cùng cường đại. "Đem Luân Hồi Thạch giao ra." Một đám người áo đỏ nhìn thấy một màn này, liền muốn đứng ra ra tay với Tần Diệp, cũng là bị áo đỏ đại trưởng lão đưa tay ngăn lại. Tần Diệp lườm bọn hắn một chút, liền đem khối kia Luân Hồi Thạch đem ra. Đánh giá cái này Luân Hồi Thạch, Tần Diệp khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, hắn mặc dù không có gặp qua Luân Hồi Thạch, nhưng là có thể xác định khối này hòn đá màu đen chính là Luân Hồi Thạch. "Tần tông chủ, cái này Luân Hồi Thạch ngươi vô dụng, lấy Tần tông chủ thiên phú, tương lai thiên hạ tùy ý ngươi rong ruổi. Mà Luân Hồi Thạch đối với tộc ta lại là có tác dụng lớn, nếu như Tần công tử nguyện ý tặng cho tộc ta, tộc ta nhất định khắc trong tâm khảm, vĩnh thế khó quên." Kia áo đỏ đại trưởng lão một tay xoa ngực, nói với Tần Diệp. Tần Diệp nhìn xem áo đỏ đại trưởng lão, mỉm cười nói ra: "Ta nghe nói Thượng Cổ thời đại có chút chủng tộc, sinh hoạt tại hắc ám hoặc là dưới mặt đất, không thể lộ ra ánh sáng, nếu không liền sẽ tan thành mây khói. Nếu như ta không có suy đoán sai lầm, các ngươi chính là một cái trong số đó đi." Liếc qua trong tay Luân Hồi Thạch, tiếp lấy nói ra: "Các ngươi tân tân khổ khổ tìm kiếm Luân Hồi Thạch, cái này Luân Hồi Thạch hẳn là đối với các ngươi vô cùng trọng yếu. Mà đối với giống các ngươi chủng tộc như vậy, muốn làm nhất đến là, có thể cùng chủng tộc khác đồng dạng dưới ánh mặt trời sinh hoạt cùng hành tẩu, cho nên cái này Luân Hồi Thạch hẳn là ở trong đó mấu chốt." "Ta hẳn không có nói sai đi." Nói xong, Tần Diệp mỉm cười nhìn áo đỏ đại trưởng lão một đoàn người. Áo đỏ đại trưởng lão cũng không có phản bác, có lẽ là chấn kinh Tần Diệp biết nhiều như vậy, sau khi kh·iếp sợ, kia áo đỏ đại trưởng lão mở miệng nói ra: "Tần tông chủ không hổ là nhân tộc thiên kiêu, chỉ là suy đoán liền có thể đoán tám chín phần mười, không tệ, tộc ta vẫn muốn cùng chủng tộc khác đồng dạng sinh hoạt dưới ánh mặt trời, nhưng là tộc ta Thủy tổ đản sinh tại âm u dưới mặt đất, cho dù là tu luyện có thành tựu, nhưng thủy chung chưa thể cải biến chúng ta huyết mạch trong cơ thể." "Tộc ta đã từng ngoài ý muốn đạt được một cái cổ lão bí phương, có thể cải biến huyết mạch. Trong đó có một vị chủ dược chính là Luân Hồi Thạch, cho nên chúng ta hôm nay nhất định phải đạt được cái này Luân Hồi Thạch, dù là nỗ lực lớn hơn nữa đại giới." "Tần tông chủ là rõ lí lẽ người, chúng ta cũng không muốn đối địch với Tần tông chủ, hi vọng Tần tông chủ có thể vẽ ra cái nói."