Chương 1186: Mở tinh hà Tần Diệp cùng Hủy Thiên Thánh nữ cùng đi đến cung điện bên ngoài, hướng về bên ngoài hai con quái thú tượng đá hành lễ: "Đa tạ Tiên thú ân cứu mạng." Hai con quái thú cũng không có bất kỳ cái gì động tĩnh... Tần Diệp cùng Hủy Thiên Thánh nữ lần nữa trở về trong cung điện, tại sau khi bọn hắn rời đi, hai con quái thú tượng đá lại là tách ra quang mang nhàn nhạt, chỉ là thời gian rất ngắn. Hai người đi đến ao nước một bên, nhìn xem thạch quan. Tần Diệp cũng không có gấp mở ra thạch quan, mà là nói với Hủy Thiên Thánh nữ: "Cái này trên quan tài đá mặt khắc hoạ đã là cạm bẫy, cũng là kỳ ngộ, hai người chúng ta có thể ở đây lĩnh ngộ một phen, có lẽ có thể được đến không ít chỗ tốt." "Tần công tử nói đúng lắm, cái này khắc họa mặc dù không biết là xuất từ người nào thủ bút, nhưng là có thể sử dụng cái này thạch quan chứa Tiên Nhân, nghĩ đến nhất định không phải hời hợt hạng người." Hủy Thiên Thánh nữ cũng không muốn mất đi dạng này cơ hội tốt, nàng mặc dù xuất thân từ Hủy Thiên Các, không hề thiếu tài nguyên tu luyện, cũng có tông môn trưởng lão dạy bảo truyền thụ, nhưng là bọn hắn há có thể cùng Tiên Nhân đánh đồng. Tiên Nhân dù chỉ là một câu, cũng có thể làm cho hắn thể hồ quán đỉnh. Gặp được dạng này cơ hội tốt, nàng tự nhiên không nguyện ý bỏ lỡ, có lẽ đời này cũng không thể gặp lại cơ duyên như vậy. Dù cho Tần Diệp không nhắc nhở, nàng cũng sẽ chủ động đưa ra. "Vì để tránh cho lâm vào nguy cơ bên trong, ngươi ta mỗi lần chỉ có thể một người lĩnh ngộ, từ một người khác thủ hộ, một khi gặp được nguy hiểm, lập tức uống tỉnh đối phương." Tần Diệp nói. "Tốt!" Hủy Thiên Thánh nữ nhẹ nhàng gật đầu, Tần Diệp biện pháp này, đích thật là một cái biện pháp không tệ, dạng này bọn hắn liền sẽ không gặp được nguy hiểm. Tần Diệp trước hết để cho Hủy Thiên Thánh nữ lĩnh ngộ, Hủy Thiên Thánh nữ lúc này ngồi xếp bằng xuống, đôi mắt đẹp nhìn về phía quan tài bên trên khắc hoạ. Chỉ là trong nháy mắt, tinh thần của nàng liền chìm vào đi vào, trước đó xuất hiện qua chí cao tiên nữ xuất hiện lần nữa, bắt đầu lại từ đầu, cho nàng truyền đạo thụ pháp. Hủy Thiên Thánh nữ ngưng tụ tâm thần, ngay từ đầu, nàng còn có thể chuyên tâm nghe giảng, nhưng mà, chỉ là nửa canh giờ trên trán của nàng liền toát ra từng đợt mồ hôi lạnh, toàn thân bắt đầu run rẩy. "Tỉnh lại!" Tần Diệp thấy thế, lập tức hướng nàng quát lớn. Bị Tần Diệp tiếng hét này, Hủy Thiên Thánh nữ tâm thần lập tức về tới thể nội, không khỏi thở dài một hơi. "Thu hoạch như thế nào?" Tần Diệp hỏi. "Không hổ là Tiên Nhân truyền thụ, chỉ là nghe nửa canh giờ, ta liền thu hoạch tương đối khá." Hủy Thiên Thánh nữ vừa mừng vừa sợ, kinh hãi là, mình vậy mà thật chống lại không ở dụ hoặc, vui chính là mình thu hoạch lần này so với một lần trước còn muốn lớn. Nếu như lại đến mấy lần, nàng tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ đột phá đạo Võ Thánh cảnh. Hủy Thiên Thánh nữ đem vừa rồi chỗ đến nội dung tiêu hóa về sau, liền bắt đầu thủ hộ Tần Diệp. Tần Diệp lần này nhìn về phía mặt khác một bức khắc hoạ, tâm thần chìm vào đi vào. Tần Diệp thân ảnh trong nháy mắt tại một cái hoàn cảnh lạ lẫm bên trong, chỉ gặp một cái hạc phát đồng nhan lão giả ngay tại truyền thụ tiên pháp, mà tại lão giả phía dưới lại là có chín trăm chín mươi chín vị đệ tử đều tại chăm chú nghe giảng. Tần Diệp lại tới đây, cũng không có gây nên chú ý của bọn hắn. Nhìn lướt qua, Tần Diệp liền tìm một cái đất trống phương khoanh chân ngồi xuống. Lão giả truyền thụ cho cũng không biết là công pháp gì, cao thâm mạt trắc, Tần Diệp nghe vào trong tai, lại là giống như thiên thư, căn bản là không có cách lý giải. Ngay cả như vậy, Tần Diệp y nguyên khoanh chân ngồi xuống, đem lão giả giảng nội dung từng cái ghi lại, sau đó bắt đầu lĩnh ngộ. Một canh giờ sau, Tần Diệp vẫn không có ra, Hủy Thiên Thánh nữ nhìn xem Tần Diệp cũng chưa từng xuất hiện hiểm hình, biết Tần Diệp còn tại lĩnh ngộ, thế là liền không có quấy rầy nữa Tần Diệp lĩnh ngộ. Nàng biết cơ duyên như vậy, vạn năm khó gặp một lần, đánh gãy người khác cơ duyên, như g·iết người phụ mẫu. Lúc này, nàng cũng không biết đến là, bên ngoài hai con quái thú tượng đá lại là trao đổi. "Chủ nhân lệnh chúng ta trấn thủ ở chỗ này, hai người kia loại tiến vào đến nơi đây, chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?" "Hai người này tiến vào nơi này dựa theo đạo lý tới nói, khi tiến vào cung điện trong chốc lát liền sẽ bị chủ nhân lưu lại trận pháp đánh g·iết, thế nhưng là trận pháp vậy mà không có khởi động, đây thật là quái sự." "Có lẽ, hai người này là chủ nhân cố ý thả bọn họ tiến đến." "Mặc kệ chủ nhân nghĩ như thế nào, chúng ta chỉ cần thủ hộ ở chỗ này là được rồi." ... Lúc này, Tần Diệp y nguyên chăm chú nghe, cho dù đối với hắn hôm nay tới nói, lý giải phi thường khó khăn, nhưng là hắn tin tưởng mình chỉ có thể chăm chú nghe giảng, nhất định sẽ có thu hoạch. Theo thời gian trôi qua, Tần Diệp chậm rãi nhắm mắt lại. "Rầm rầm rầm..." Chỉ chốc lát sau, từ Tần Diệp thể nội truyền ra từng đợt tiếng vang. Tần Diệp điên cuồng thôn phệ lấy linh khí bốn phía, những linh khí này bị Tần Diệp hút vào đến thể nội, hóa thành linh lực. Không gian bên trong linh khí điên cuồng tràn vào cung điện, lại tràn vào đến Tần Diệp thể nội, mà Tần Diệp có lẽ đã không vừa lòng tại những linh khí này, mà là đem thể nội mười hai hành tinh tế ra bên ngoài cơ thể. Mười hai hành tinh phiêu phù ở Tần Diệp đỉnh đầu, tản ra sáng chói kim quang, điên cuồng hấp thu linh khí. Cái không gian này linh khí sung túc, đầy đủ để Tần Diệp hấp thu. "Mười hai hành tinh, cái này sao có thể?" Tần Diệp trên thân truyền đến động tĩnh khổng lồ, đem Hủy Thiên Thánh nữ kinh động. Nàng vốn định đem Tần Diệp đánh thức, thế nhưng là phát hiện Tần Diệp ở vào tu luyện thời khắc mấu chốt. Lúc này, nếu là bị bừng tỉnh, nhẹ thì đột phá cơ hội biến mất, nặng thì có c·hết nguy hiểm. Nàng mặc dù gấp, cuối cùng vẫn chờ lấy nhìn xem. Đương nàng nhìn thấy Tần Diệp tế ra mười hai hành tinh thời điểm, không khỏi kh·iếp sợ há to miệng. Dù cho thiên phú cao thiên tài, cũng liền chỉ dám tám khỏa tinh, cực thiểu số phi thường tự phụ thiên tài, cũng mới dám chín khỏa tinh, giống Tần Diệp dạng này lập tức ngưng tụ mười hai khỏa tinh, đây đã là vạn cổ không một. Nàng tại Hủy Thiên Các trong cổ thư ngược lại là nhìn qua phương diện này ghi chép, đã từng hoàn toàn chính xác có tổ tiên ngưng tụ qua mười hai khỏa tinh, nhưng là nàng cũng không biết là ai. Có thể ngưng tụ mười hai khỏa tinh, nói rõ Tần Diệp thiên phú cùng cơ duyên thiếu một không đi. "Đây là muốn đột phá Võ Hoàng sao?" Hủy Thiên Thánh nữ trên mặt lộ ra một tia hâm mộ, nghĩ không ra Tần Diệp là mười hai khỏa tinh, vậy mà so với nàng trước muốn đột phá đến Võ Hoàng. Hủy Thiên Thánh nữ rất nhanh liền lấy lại tinh thần: "Tần công tử muốn đột phá Võ Thánh, tất nhiên không thể để cho hắn nhận ngoại giới quấy rầy!" Nàng lúc này đi đến cung điện bên ngoài, nếu là nàng tiếp tục đợi tại trong cung điện, có lẽ liền sẽ ảnh hưởng đến Tần Diệp. Dù cho, nàng ở vào cung điện bên ngoài, nàng cũng có thể cảm nhận được từ trong cung điện truyền ra kinh khủng động tĩnh. Mười hai hành tinh điên cuồng thôn phệ lấy không gian bên trong linh khí, hấp thu đại lượng linh khí, mười hai hành tinh điên cuồng bắt đầu chuyển động. Mười hai hành tinh chuyển hóa linh lực phun ra ngoài, tiến vào Tần Diệp thể nội. "Ầm ầm ầm ầm..." Theo liên tiếp tiếng vang, Tần Diệp thể nội lần nữa phát sinh biến hóa, một đầu tinh hà tại Tần Diệp thể nội được mở mang ra. Lúc này, tinh hà khô cạn, Tần Diệp đem vô số linh lực quán chú đến trong tinh hà, khiến cho tinh hà lập tức bão mãn, chảy xuôi hào quang màu trắng. Võ Tôn đột phá Võ Thánh khẩn yếu nhất một bước, chính là mở ra tinh hà, một bước này Tần Diệp đã thành công. Tần Diệp mở đầu này tinh hà, cùng trong vũ trụ tinh hà cũng không có khác nhau, nếu như nói có khác biệt lời nói, đó chính là bây giờ hắn tinh hà rỗng tuếch. Tần Diệp muốn lại đột phá, liền cần ngưng tụ Thiên Địa Pháp Tướng, từ Thiên Địa Pháp Tướng hái tinh cầu, tiến vào tinh hà.