Chương 927: Đột nhiên xuất hiện Tần Diệp Khi bọn hắn chế giễu người khác là kẻ ngu thời điểm, há lại sẽ biết mình mới thật sự là đồ đần. Mà đây cũng là phải bỏ ra giá cả to lớn. Trước mắt đây hết thảy đều là giả, cái gì đều là giả, có lẽ trước đó tại Tiên cung trong đại điện nhìn thấy bảo vật là thật, nhưng là kia lại có thể thế nào, bọn hắn căn bản mang không đi ra, kết quả là bọn hắn chỉ có thể c·hết ở chỗ này. Bọn hắn hiện tại đem hi vọng gửi tại Hủy Thiên Thánh nữ cùng Càn Dương Thu trên thân hai người, nếu là bọn họ hai người cũng không có cách nào, như vậy bọn hắn liền thật c·hết chắc. "Thái tử điện hạ yên tâm, ta nhất định sẽ vì điện hạ g·iết ra một đường máu ra." Hoắc Ôn đối Càn Dương Thu hay là vô cùng trung tâm, tình nguyện hi sinh chính mình cũng phải vì Càn Dương Thu g·iết ra một đường máu ra. Càn Dương Thu ánh mắt ngưng tụ, vẻ mặt nghiêm túc nói ra: "Hoắc Ôn, lần này thật gặp được nguy hiểm, có lẽ hôm nay thật sẽ c·hết ở chỗ này." Hắn đã nhìn ra cái không gian này chính là một cái cự đại nhà giam, muốn an toàn rời đi nơi này, chỉ có thể g·iết c·hết trước mắt vị này ma vật. Nhưng là, cái này ma vật từ đầu đến cuối rất tốt cất giấu thân thể của hắn, bọn hắn thậm chí liền đối phương mọc ra bộ dáng gì cũng không biết, chớ đừng nói chi là tìm ra nhược điểm của hắn. "Tần tông chủ, xem ra đây hết thảy đều bị ngươi nói trúng." Mọi người ở đây cảm giác được vô cùng lúc tuyệt vọng, Hủy Thiên Thánh nữ đột nhiên thở dài nói. Sưu —— Hủy Thiên Thánh nữ giang hai tay, một cây ngân trâm nằm tại lòng bàn tay của nàng, sau đó một đạo bạch mang hiện lên, một thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại Hủy Thiên Thánh nữ bên người. "Tần Diệp —— " Càn Dương Thu nhìn thấy Tần Diệp thân ảnh xuất hiện, ánh mắt co rụt lại, Tần Diệp vậy mà cùng theo vào, hơn nữa còn là Hủy Thiên Thánh nữ mang vào. Nguyên lai, Tần Diệp đem mình một đạo thần niệm bám vào Hủy Thiên Thánh nữ ngân trâm bên trên, cùng theo tiến đến. Đám người lúc này đối Tần Diệp phải chăng tiến đến cũng không cảm thấy hứng thú, bọn hắn càng muốn biết như thế nào mới có thể chạy đi. Tần Diệp mỉm cười đảo qua trước mắt còn sống võ giả, cười ha ha: "Các ngươi cũng không nghĩ một chút, Tử Viêm Tiên Tôn cũng không phải không có truyền nhân, làm sao có thể đem hắn truyền thừa để ở chỗ này?" Đám người hổ thẹn không thôi. Tần Diệp nhìn Càn Dương Thu một chút, liền thu hồi ánh mắt, trực tiếp đem nó không nhìn, cái này khiến Càn Dương Thu cảm giác được vô cùng nhục nhã. Ma vật cũng đưa mắt nhìn Tần Diệp trên thân, như lão bằng hữu, cười nói ra: "Ta chú ý ngươi rất lâu." "Ta biết." Tần Diệp nói. "Biết ta tồn tại, ngươi lại còn dám lưu tại nơi này, ngươi ngược lại để người ra ngoài ý định." Ma vật nói. "Ta chỉ là càng thêm hiếu kì thân phận của ngươi, bất quá ta trong lòng đã có đáp án." Tần Diệp nhìn xem ma vật, cười khanh khách nói. "Ồ? Ngươi có thể đoán được thân phận của ta?" Ma vật cảm giác được vô cùng ngạc nhiên, biết hắn tồn tại ít càng thêm ít, chớ nói chi là biết được thân phận của hắn. Thân phận của hắn vô cùng thần bí, đã từng cũng không ít người tiến đến tìm tòi bí mật qua, nhưng là có thể đi đến nơi này ít càng thêm ít. Những người này bên trong, không thiếu có Tiên Tôn như thế tồn tại. "Kỳ thật bọn hắn có một chút nói sai, ngươi thật sự lừa bọn hắn, nhưng là có một chút cũng không có lừa bọn họ." "Điểm nào nhất?" Ma vật hỏi. "Ngươi là Tử Viêm Tiên Tôn chuyện này cũng không có lừa bọn họ." Tần Diệp cười mỉm nói. "Tần tông chủ, này ma vật làm sao có thể là Tử Viêm Tiên Tôn? Tử Viêm Tiên Tôn chính là Nhân tộc ta Tiên Nhân, há có thể từ ngươi vu khống!" Hoắc Ôn mặc dù xem trọng Tần Diệp, nhưng là Tử Viêm Tiên Tôn chính là nhân tộc chí cao Tiên Nhân, há có thể mặc người vu khống. Những người khác cũng đều là căm tức nhìn Tần Diệp. Có lẽ hiện tại một số người không thế nào sùng bái Tử Viêm Tiên Tôn, dù sao thời đại quá xa xưa, nhưng là bọn hắn đối với Tiên Nhân hay là vô cùng tôn kính. "Tần tông chủ, người trong thiên hạ đều biết, Tiên Tôn đến thời gian, đều biết bay thăng tiên giới. Tử Viêm Tiên Tôn tự nhiên cùng cái khác Tiên Tôn, phi thăng tiên giới, chẳng lẽ ngươi hoài nghi tiên giới không tồn tại? Vẫn là hoài nghi Tử Viêm Tiên Tôn một mực giấu ở đại lục?" Càn Dương Thu ánh mắt sắc bén nhìn về phía Tần Diệp, nói với hắn. "Ha ha, Tử Viêm Tiên Tôn đương nhiên phi thăng tiên giới." Tần Diệp cười ha ha, nói. Đám người bị Tần Diệp nói có chút hồ đồ rồi, đã Tử Viêm Tiên Tôn phi thăng tiên giới, như vậy trước mắt vị này ma vật lại thế nào có thể là Tử Viêm Tiên Tôn? "Hừ! Tần tông chủ, Tử Viêm Tiên Tôn dù sao cũng là Tiên Nhân, danh dự của hắn không dung bị chửi bới!" Càn Dương Thu hừ lạnh một tiếng, đối với Tần Diệp vừa rồi lời nói này, hắn cũng cho rằng Tần Diệp hoàn toàn là tại nói hươu nói vượn. "Ta cũng không có nói sai, trước mắt các ngươi nhìn thấy vị này nói hắn là Tử Viêm Tiên Tôn, cũng không có sai, đương nhiên, ngươi nếu là nói hắn không phải Tử Viêm Tiên Tôn cũng không sai." Tần Diệp nói. "Ha ha, quả thực là buồn cười lời tuyên bố!" Càn Dương Thu nghe được Tần Diệp lời nói này càng thêm cảm thấy buồn cười, cái gì là Tử Viêm Tiên Tôn, cũng không phải Tử Viêm Tiên Tôn... Đơn giản chính là tại nói bậy. Những người khác nghe Tần Diệp, cũng đều là vẻ mặt nghi hoặc, không có minh bạch Tần Diệp ý tứ. "Tần tông chủ có thể hay không nói tỉ mỉ?" Hủy Thiên Thánh nữ mặc dù đồng dạng nghe không hiểu, nhưng là nàng biết Tần Diệp đã nói lời như vậy, khẳng định có lấy giải thích của mình. "Tử Viêm Tiên Tôn có được nhân ma hai tộc huyết thống, cái này các ngươi hẳn là đều biết đi." Tần Diệp hướng về đám người hỏi. Đám người gật đầu, điểm này bọn hắn đã cũng biết. "Vậy cái này ma vật cùng Tử Viêm Tiên Tôn lại có quan hệ thế nào?" Có Võ Vương cường giả hỏi. "Các ngươi đều biết Tử Viêm Tiên Tôn là nhân ma hỗn huyết, nhưng là các ngươi cũng không biết. Tại thành tiên trước đó, Tử Viêm Tiên Tôn cũng đã đem trên người ma huyết rút ra." Tần Diệp nói lời kinh người nói. Quả nhiên, hắn cái này một lời vừa ra, lập tức đưa tới đám người kinh hô. Bọn hắn lần đầu nghe được như thế hoảng sợ lời nói, hiện tại từ Tần Diệp nói ra, quả thực là làm người nghe kinh sợ. Đương nhiên, bọn hắn cũng không có lựa chọn tin tưởng, bởi vì đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi. Tại mọi người trong mắt, đây quả thực là không có khả năng phát sinh sự tình. Lấy Tử Viêm Tiên Tôn thiên phú và thực lực, ai có thể buộc hắn rút máu? "Tần tông chủ, Tử Viêm Tiên Tôn tại sao phải làm như vậy?" Bất Tử lão đầu hỏi. "Kỳ thật từ khi thượng cổ về sau, ngoại trừ nhân tộc, chủng tộc khác đều đã xuống dốc. Tử Viêm Tiên Tôn thiên phú tuy cao, nhưng là bằng vào hắn một người, muốn thành tiên, không có nhân tộc thế lực là hoàn toàn không thể nào. Hắn muốn có được nhân tộc thế lực ủng hộ, chỉ có thể loại bỏ trên người ma huyết, trở thành một con người thực sự tộc." "Tử Viêm Tiên Tôn tự nhiên cũng biết điểm này, nhưng là không thể làm gì. Bởi vì không có nhân tộc đỉnh cấp thế lực ủng hộ, đừng nói trở thành Tiên Tôn, có thể giữ được tính mạng cũng không tệ rồi." "Đương nhiên, Tử Viêm Tiên Tôn sở dĩ làm như vậy, còn có một bộ phận nguyên nhân là ma huyết bạo ngược, đối với hắn mà nói, trong thân thể có ma huyết, đối với hắn tâm cảnh sẽ có ảnh hưởng, cho nên cuối cùng quyết định đem thể nội ma huyết loại trừ." Tần Diệp nói một hơi nhiều như vậy, cũng nói phi thường kỹ càng, hắn tin tưởng đám người hẳn là có thể ngừng minh bạch. Nhưng mà, hắn phen này giải thích, để trong này một đám đám võ giả toàn bộ nghe choáng váng. Bất quá, bọn hắn rất nhanh liền phản ứng lại, nếu như Tần Diệp nói đó là thật, như vậy Tử Viêm Tiên Tôn thủ đoạn này làm cho người rất khâm phục, thay đổi bọn hắn, bọn hắn nhưng không có dũng khí này.