Chương 1519: Hổ minh vẫn lạc Đương nhiên, cũng chỉ là dị tộc, kỳ thật tại nhân tộc bên trong dù cho những danh môn chính phái kia cũng không ít người tu luyện công pháp ma đạo, sử dụng ma Đạo Binh khí, đó cũng không phải bí mật. "Ừm! Bản điện hạ thưởng thức nhất ngươi dạng này dũng sĩ, nhớ kỹ muốn đi lâu dài, mặc kệ gặp được khó khăn gì đều muốn vượt khó tiến lên, tuyệt đối không nên ném chúng ta Hắc Hổ tộc mặt mũi." Hổ Ngạn khích lệ hổ minh. "Điện hạ yên tâm, hổ minh cho dù c·hết, cũng sẽ không lui ra phía sau một bước!" Hổ minh đáp ứng về sau, liền trực tiếp đạp không mà lên, hướng phía đỉnh núi phóng đi. Hổ minh tốc độ thật nhanh, vẻn vẹn hai nén hương thời gian liền đến giữa sườn núi, ngay tại lúc hắn đến giữa sườn núi thời điểm, hắn đột nhiên ngừng lại, sắc mặt trở nên vô cùng khó coi. Rống! Hổ minh nổi giận gầm lên một tiếng, tiếp lấy xông về trước, nhưng mà trên người hắn huyết khí nhanh chóng xói mòn, cả người nhanh chóng khô cạn xuống tới. "A!" Hổ minh chỉ chống đỡ mấy hơi thở, liền chống đỡ không nổi, trong nháy mắt này, hắn tế ra Hổ Ngạn ban thưởng Âm Thi dù. Cái này Âm Thi dù chính là dùng tới trăm loại hiếm thấy vật liệu chế thành, tại mặt dù bên trên vẽ lấy 1,999 đầu ác quỷ, đương Âm Thi dù bị tế ra về sau, lập tức liền bay đến hổ minh đỉnh đầu, tản mát ra nồng đậm hắc vụ, đem hắn bao phủ trong đó. Âm Thi dù năng lực công kích cùng năng lực phòng ngự đều là vô cùng nghịch thiên, hổ minh lúc đầu đã là tinh bì lực tẫn, cách t·ử v·ong cũng là cách xa một bước. Thế nhưng là khi hắn mở ra Âm Thi dù về sau, hổ minh đạt được tạm thời làm dịu, lúc này hắn đem trên thân khôi phục nguyên khí đan dược toàn bộ đem ra, một hơi tất cả đều nuốt vào trong bụng. Hổ minh đã khôi phục bảy tám phần nguyên khí, ánh mắt của hắn lấp lóe nhìn xem giữa sườn núi những này huyết hồng sắc cổ thụ: "Những này là cái gì cây, vậy mà hút máu người khí, xem ra đều là những cây cổ thụ này tác quái." "Bất quá ta có điện hạ tặng cho Âm Thi dù, nhất định có thể đi l·ên đ·ỉnh núi, chỉ có trèo l·ên đ·ỉnh núi, ta mới có thể trở thành điện hạ tâm phúc!" Nghĩ tới đây, hổ minh liền bắt đầu thôi động Âm Thi dù, Âm Thi dù trong nháy mắt tăng vọt mấy chục lần. Hổ minh tiếp tục hướng về đỉnh núi phóng đi, có Âm Thi dù che chở, hổ minh đạt được tạm thời an toàn. Nhưng mà, hổ minh chỉ là đẩy về phía trước tiến vào vài chục bước, Âm Thi dù lại là bắt đầu chống đỡ không nổi, đung đưa trái phải, tựa như lúc nào cũng muốn sụp đổ. "Cái gì —— " Hổ minh biến sắc. "Đáng c·hết! Cái này năng lượng quá quỷ dị, ta tuyệt đối không thể c·hết!" Hổ minh thầm mắng một tiếng, trong mắt lóe ra vẻ tàn nhẫn. "Ta là sẽ không c·hết!" Hổ minh hét lớn một tiếng, sau đó đem tự thân linh lực quán chú đến Âm Thi trên dù. Âm Thi dù đạt được hổ minh linh lực quán chú, lập tức lần nữa tản mát ra khí thế bén nhọn. Lúc này, hổ minh nếu là như vậy trở về, có lẽ còn có mấy phần tỉ lệ sống sót, thế nhưng là hổ minh lại là một lòng muốn đi l·ên đ·ỉnh núi, phấn đấu quên mình tiến lên. Theo hắn tiến lên, Âm Thi dù rốt cục chống đỡ không nổi, oanh một tiếng bạo tạc, hổ minh là trên người huyết khí lại một lần nữa nhanh chóng chảy xuôi. "Phá cho ta!" Hổ hô tụ tập trên thân còn sót lại dư lực lượng, một quyền đánh ra, đáng tiếc một quyền này của hắn còn chưa xuống đến cổ thụ bên trên liền biến mất không thấy. "A a a... ta không cam tâm!" Hổ minh rên rỉ một tiếng. Trong chốc lát, hổ minh thân thể khô quắt xuống dưới, biến thành da bọc xương, ngay sau đó tại mọi người nhìn chăm chú, thân thể của hắn bịch một tiếng biến thành tro tàn. "Ngay cả Âm Thi dù cũng chỉ là chèo chống một lát!" Hổ Ngạn con ngươi hiện lên một tia sợ hãi, mình thật đúng là xem thường ngọn núi này. "Hổ đạo huynh, ta cũng đã sớm nói, ngọn núi này không giống với cái khác sơn phong, phía trên ngọn núi này có yêu dị, người bình thường chỉ sợ không thể đi lên." Giao long tộc Thiếu chủ vừa cười vừa nói. Hổ Ngạn nghe vậy, cũng không có phản bác, lần này hắn cũng tin tưởng, dù sao hổ minh thực lực không yếu, lại có Âm Thi dù loại bảo vật này gia trì, cũng chỉ có thể chèo chống một lát. "Mau nhìn bên kia có người lên núi." Đúng lúc này, có võ tu lên tiếng kinh hô. Đám người con mắt nhìn lại, cách đó không xa trên một ngọn núi, có vài chục người ngay tại nhanh chóng vơ vét lấy bảo vật. Hổ Ngạn cùng giao long tộc Thiếu chủ lần theo đám người nhìn chăm chú phương hướng nhìn sang, hai người không khỏi liếc nhau một cái. "Thiên Vô Đạo vậy mà lên núi." Hổ Ngạn cùng giao long tộc Thiếu chủ trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc. Hai người đánh trong lòng xem thường Thiên Vô Đạo, cho rằng lần này Thiên Vô Đạo sẽ không thu hoạch được gì, thế nhưng là sự thật lại là đánh mặt của bọn hắn. "Là dị tộc!" Có nhân tộc võ tu sắc mặt âm trầm nói. "Không được! Chúng ta không thể lại dừng lại ở chỗ này, không phải bảo vật nhất định phải đều bị những này dị tộc vơ vét sạch sẽ." Đông đảo Nhân tộc cường giả nhao nhao rời đi nơi này, tiến về khác sơn phong, đã nơi này không thể đi lên, vậy còn không như đi khác sơn phong thử thời vận. Oanh! Không qua bao lâu, lại là một t·iếng n·ổ vang rung trời truyền đến, chỉ gặp một cái cự đại yêu vật ầm vang ngã xuống đất. Đám người lần theo động tĩnh nhìn sang, chỉ gặp một đạo thân ảnh màu trắng cầm trong tay bạch kiếm, cũng nhẹ nhõm lên một ngọn núi. Mọi người cũng không biết, nhao nhao tìm hiểu lai lịch của hắn. "Đây là chúng ta Tây Vực Võ Tông tông chủ thân truyền đệ tử Cổ Thừa Đạo Cổ sư huynh." Có đến từ Tây Vực nhân tộc thần sắc cao ngạo nói. "Lại là Tây Vực!" Đám người nghe vậy, vô luận là thế hệ trẻ tuổi, vẫn là thế hệ trước cường giả sắc mặt đều là đại biến. Cái này Cửu U môn là nhân tộc tông môn, địa điểm cũng là Đông Vực, nơi này bảo vật lẽ ra thuộc về Đông Vực nhân tộc mới đúng, nhưng là bây giờ những này Tây Vực dị tộc lại là công nhiên đến c·ướp đoạt bảo vật, cái này khiến Đông Vực nhân tộc tức giận không thôi. "Tây Vực Võ Tông, tê, đây chính là Nhị phẩm tông môn, cho dù ở Tây Vực đó cũng là Cự Vô Phách a." Có thế hệ trước từng nghe nói Võ Tông, nghe được Cổ Thừa Đạo đến từ Võ Tông, không khỏi thật sâu hít vào một ngụm khí lạnh. Cổ Thừa Đạo cũng không biết những này, mà là một đường sát phạt đến đỉnh núi, sau đó bắt đầu vơ vét bảo vật. Cổ Thừa Đạo công bên trên ngọn núi này, lại là ngoại môn đệ tử tu luyện tràng chỗ, mặc dù bảo vật cũng không nhiều, nhưng là vẫn tìm được không ít có giá trị bảo vật. Vơ vét sau khi hoàn thành, Cổ Thừa Đạo cũng không tiếp tục tiến về cái khác sơn phong, mà là đạp không đi tới trước mặt mọi người. "Cổ sư huynh!" "Cổ sư huynh!" Hổ Ngạn cùng giao long tộc Thiếu chủ cùng một chỗ hướng Cổ Thừa Đạo khom mình hành lễ, mười phần tôn kính. Mọi người thấy một màn này, không khỏi càng thêm sợ hãi, xa xa rời đi nơi này, trong chốc lát, nơi này chỉ còn lại có Tần Diệp cùng Liễu Sinh Phiêu Nhứ, Liễu Sinh Tuyết Cơ cùng Mộc Dao Nhi. "Mấy cái này đồ đần, mấy cái kia đều là rất có lai lịch dị tộc, bọn hắn lại còn đợi ở chỗ này bất động, nếu là trêu đến dị tộc không cao hứng, mạng nhỏ đều muốn khó giữ được." Lão giả kia mang theo tộc nhân của mình cuối cùng đã đi tiến đến, bọn hắn vừa vặn đi đến nơi này, nhìn thấy màn này, có thiếu nữ nhìn thấy Tần Diệp nhìn chằm chằm vào trước mặt sơn phong nhìn, không khỏi nói thầm lên tiếng. Lão giả kia trừng thiếu nữ một chút, thiếu nữ kia lúc này mới ngoan ngoãn ngậm miệng, một lát sau, bọn hắn đi quá xa, lão giả kia mới mở miệng nói ra: "Lần nữa nhắc lại một chút, ở chỗ này, người nào cũng không thể gây, cho dù là một n·gười c·hết. Nghe rõ chưa?" "Vâng, tộc trưởng!" Thiếu nữ ứng tiếng nói. Những người khác nhìn thấy Tần Diệp bọn hắn không hề rời đi, tất cả đều vì Tần Diệp bọn hắn cảm giác được tiếc hận, mấy cái kia dị tộc cường giả đều kẻ đến không thiện.