Chương 130: Quyết chiến khai hỏa Lưu Đồng Phủ c·hết rồi. Mà lại c·hết phi thường thảm, ngay cả một bộ toàn thây đều không có để lại. Đương nhiên càng biệt khuất chính là, hắn vậy mà c·hết tại Tông Sư nhất trọng cảnh Liễu Sinh Tuyết Cơ trong tay. Kỳ thật Lưu Đồng Phủ đánh giá quá cao mình, hắn phục dụng Ma Linh Đan đột phá đến Tông Sư tam trọng cảnh, kỳ thật cùng chân chính Tông Sư tam trọng cảnh còn kém khoảng cách rất lớn, nói cách khác hắn Tông Sư tam trọng cảnh là có lượng nước, bị Liễu Sinh Tuyết Cơ một đao miểu sát, cũng liền không kỳ quái. Chúng tông chủ nhìn thấy Lưu Đồng Phủ đ·ã c·hết, tất cả đều thở dài một hơi. Lúc đầu thật cao hứng đến ăn tịch, suýt chút nữa thì bị người ăn tịch, trong lòng bọn họ cũng không chịu nổi, nhất là cả đám đều trúng độc. Bọn hắn cũng không dám oán trách Tần Diệp không nói trước nhắc nhở bọn hắn, hiện tại cũng chỉ có thể thử nghiệm có thể hay không giải độc. Mục Đồng đến cùng là so người khác muốn thông minh chút, đoán được Tần Diệp khả năng có giải dược, đối Tần Diệp thi lễ một cái nói ra: "Mục nào đó cảm tạ Tần tông chủ ngoại trừ này lớn hại, không phải ta Thanh Châu chỉ sợ sinh linh đồ thán, chúng ta đều chính là Thanh Châu tội nhân." Tần Diệp thụ hắn thi lễ, liền muốn rời khỏi. Mục Đồng gọi lại Tần Diệp, nói ra: "Tần tông chủ, chúng ta đều thân trúng Huyền Minh Thảo chi độc, chỉ sợ sống không được ngày mai, còn xin Tần tông chủ đảm nhậm minh chủ chi vị, lãnh đạo đại quân chống cự Man tộc." Tất cả mọi người là than thở, trong thời gian ngắn như vậy, bọn hắn cũng không dám nói trăm phần trăm có thể giải độc. Dù sao Huyền Minh Thảo chỉ là trong truyền thuyết chi vật, dù cho có giải độc chi pháp, liền sợ giải dược còn không có tìm tới, bọn hắn liền c·hết bất đắc kỳ tử. Cho nên, đương Mục Đồng đưa ra để Tần Diệp đảm nhậm minh chủ chi vị, cũng không có người phản đối. Tần Diệp tự nhiên không nguyện ý làm cái này khổ lực, trực tiếp cự tuyệt, nói ra: "Vị trí minh chủ, vẫn là từ chính các ngươi đến quyết định đi. Bản tọa đối vị trí minh chủ không có hứng thú, mặt khác Huyền Minh Thảo chi độc, cũng không phải là khó giải, bản tọa bên này có giải độc đan, giá cả rất rẻ, 100 khối trung phẩm linh thạch một viên, một tay giao tiền, một tay giao hàng, già trẻ không gạt." Nói xong, Tần Diệp mang theo Liễu Sinh Tuyết Cơ, Tào Chính Thuần rời đi phủ thành chủ, về phần giải quyết tốt hậu quả sự tình, tự nhiên không tới phiên chỗ hắn lý. 100 khối trung phẩm linh thạch giá cả rất đắt, nhưng là bọn hắn hay là cầm ra được, chúng tông chủ sắc mặt vui mừng, liền trở về góp linh thạch. Bọn hắn đương nhiên sẽ không hoài nghi Tần Diệp nói lời là giả, dù sao Tần Diệp là một tông chi chủ sao lại lừa gạt bọn hắn. "Công tử ngươi vì cái gì nhất định phải bọn hắn xuất ra 100 khối trung phẩm linh thạch, chúng ta cũng không thiếu linh thạch a." Liễu Sinh Tuyết Cơ không hiểu hỏi. "Chỉ là lừa bịp bọn hắn một bút mà thôi, dù sao làm cũng là làm ăn không vốn." Tần Diệp mỉm cười. Kỳ thật bọn hắn đều không có trúng độc, hạ độc rượu sớm đã bị Liễu Sinh Tuyết Cơ đổi. Không phải, dù cho Huyền Minh Thảo lại thế nào thần bí, cũng không có khả năng một tia tung tích cũng không tìm tới. Tần Diệp bất quá là lợi dụng bọn hắn s·ợ c·hết, để bọn hắn cầm 100 khối trung phẩm linh thạch đến mua giải dược, cũng chỉ có để bọn hắn tại trong tuyệt vọng, nhìn thấy một tia hi vọng, dạng này bọn hắn mới có thể mang ơn. Mà Man tộc Thái tử bên kia cũng không có chờ đến thành phòng đồ, hắn liền biết khả năng phát sinh biến cố, để hắn cao hứng hụt một trận. Hắn cũng không có lập tức liền phát động công thành chi chiến, mà là nghỉ ngơi đã vài ngày, chuẩn bị đầy đủ, mới tụ tập 40 vạn đại quân, trùng trùng điệp điệp hướng phía Long Phong thành mà tới. Quyết chiến thời khắc rốt cục đến. Lần này song phương đều có Tông Sư cường giả tham chiến, cho nên song phương đều không có trước tiên toàn diện khai chiến, vẫn là lấy thăm dò làm chủ. Man tộc Thái tử đầu tiên là mệnh lệnh đại quân vây khốn Long Phong thành, mãi cho đến giữa trưa, mới phát động vòng thứ nhất công kích. "Rống! Rống! Rống!" Vòng thứ nhất công kích, chỉ phái năm ngàn binh mã, toàn bộ chiến trường tràn ngập đinh tai nhức óc tiếng vó ngựa, khoái mã tung hoành, bụi đất tung bay. Man tộc binh sĩ tay cầm lưỡi dao, cưỡi khoái mã hét lớn phóng tới Long Phong thành. Long Phong thành thủ thành binh sĩ trải qua trước đó c·hiến t·ranh tẩy lễ, đối mặt với Man tộc binh sĩ sớm đã không có tâm mang sợ hãi. "Bắn tên!" Theo một vị tướng lĩnh tiếng nói rơi xuống, từ trên tường thành bắn ra vô số mũi tên, rơi xuống công kích Man tộc thiết kỵ ở giữa. Man tộc đại quân lập tức tiếng kêu thảm thiết bốn phía vang lên, từng cái Man tộc binh sĩ từ trên ngựa rơi xuống, bị phía sau móng ngựa giẫm đạp, máu tươi nhuộm đỏ toàn bộ thổ địa. Man tộc đại quân y nguyên anh dũng công kích, bọn hắn cũng không s·ợ c·hết, bọn hắn sinh ra chính là vì c·hiến t·ranh, bọn hắn muốn bắt lại Long Phong thành, chỉ cần đánh hạ Long Phong thành, Thanh Châu liền đem là bọn hắn. Lúc này, một cái Man tộc tướng lĩnh vung vẩy trong tay lưỡi dao, đem rơi xuống mũi tên quét ngang mở, nhưng là sau đó lại là một vòng lít nha lít nhít mũi tên rơi xuống. Kia Man tộc tướng lĩnh mặc dù tu vi không tệ, nhưng là tại như thế dày đặc mưa tên bên trong, người vũ dũng cũng vô pháp ngăn cản như thế dày đặc mưa tên, chỉ trong phiến khắc ở giữa tiễn rớt xuống lập tức. Còn lại Man tộc binh sĩ lập tức nâng thuẫn ngăn đỡ mũi tên, nhưng là vẫn như cũ bị lít nha lít nhít mũi tên bắn thủng thân thể. Man tộc binh sĩ tại nỗ lực hơn ngàn vị binh sĩ đại giới về sau, rốt cục tới gần tường thành. Man tộc lập tức xuất ra cung nỏ, đem mũi tên bắn về phía tường thành. Hai bên đều có binh sĩ đại lượng bỏ mình. Thừa dịp ở thời điểm này, Man tộc binh sĩ đã dựng lên thang mây, mà trên tường thành binh sĩ thì đem tảng đá, gỗ lăn ném xuống, Man tộc tướng sĩ t·ử v·ong thảm trọng. Có mấy cái Tiên Thiên cảnh giới man tướng phi thường dũng mãnh địa xông lên tường thành, nhưng là trong nháy mắt liền b·ị c·hém g·iết. Man tộc vòng thứ nhất thăm dò công kích về sau, tổn thất nặng nề, liền không có tiếp tục công kích, mà là rút quân. Sau đó hai ngày, hai quân phần lớn thời gian đều là lẫn nhau thăm dò, hai bên đều là lẫn nhau có tổn thất, so ra mà nói, Man tộc bên này tổn thất tương đối nhiều. Vào lúc ban đêm, Man tộc trong đại doanh, Man tộc Thái tử nhìn xem bản đồ trong tay, chau mày, hai ngày này công thành, hắn đã tổn thất gần một vạn binh sĩ, nhưng vẫn là không có tiến triển, lại như thế dông dài, sớm muộn sẽ thất bại. "Cái này Long Phong thành quả nhiên là kiên cố dị thường, cái này đáng c·hết Lưu Đồng Phủ, hắn một cái người Ngụy, vậy mà giúp người Tần chế tạo như thế một tòa kiên thành, tức c·hết bản Thái tử." Man tộc Thái tử hận hận nói. Hai ngày này thời điểm, hắn đã nghe được một số việc, tỉ như Lưu Đồng Phủ là người Ngụy gian tế sự tình, cái này khiến hắn lấy làm kinh hãi, nguyên lai đêm hôm đó tìm hắn hợp tác chính là Lưu Đồng Phủ. Chỉ là đáng tiếc kế hoạch áp dụng thời điểm, cũng là bị Thanh Phong Tông tông chủ làm hỏng, bằng không, lúc này Long Phong thành đã rơi xuống trong tay mình. "Thái tử điện hạ, cái này Long Phong thành quá kiên cố, lại thêm trên tường thành có những tông môn kia cao thủ thủ hộ, chúng ta tướng sĩ dù cho leo đến đầu tường, cũng căn bản không chống được bao lâu. Lại như thế t·ấn c·ông xong đi, chúng ta sẽ tổn thất càng thêm thảm trọng, thái tử điện hạ, phía dưới chúng ta nên làm như thế nào?" Một cái phó tướng thần sắc lo âu nói. Man tộc Thái tử trầm ngâm một lát, nói ra: "Trận c·hiến t·ranh này đánh tới hiện tại, đã không phải là binh lính bình thường c·hiến t·ranh rồi, mà là võ giả ở giữa c·hiến t·ranh, ngày mai bọn hắn cũng nên xuất thủ. Chỉ cần chúng ta đánh bại đối phương Tông Sư cường giả, dù cho binh lính đối phương lại ương ngạnh, tường thành ngoan cố nữa, cũng vô pháp ngăn cản được ta Man tộc thiết kỵ." Nghe được Man tộc Thái tử, phó tướng lập tức ánh mắt sáng lên, phụ họa nói: "Thái tử điện hạ nói cực phải, chỉ cần có thể đánh g·iết đối phương Tông Sư cường giả, như vậy Thanh Châu đại quân tự nhiên là sẽ không chiến mà bại." "Hừ! Nếu là đánh hạ Thanh Châu, bản Thái tử muốn huyết tẩy toàn bộ Thanh Châu!" Man tộc Thái tử trong mắt lóe ra nồng đậm sát cơ, một tòa Long Phong thành vậy mà để hắn nửa bước khó đi, quả thực là hắn sỉ nhục. Ngày kế tiếp, Man tộc Thái tử suất lĩnh đại quân đi vào dưới tường thành. Man tộc Thái tử để cho người ta đem Man Thần Cung bốn vị trưởng lão mời tới. Bốn vị trưởng lão kỳ thật đã sớm cùng Man tộc Thái tử đại quân hội hợp, chỉ là một mực chưa từng xuất hiện, lúc này c·hiến t·ranh đến khẩn yếu quan đầu, chỉ có Tông Sư mới có thể quyết định c·hiến t·ranh thắng bại. Man tộc Thái tử thần sắc trịnh trọng đối bốn vị trưởng lão thi lễ một cái, nói ra: "Có thể hay không đánh hạ Long Phong thành, liền nhìn bốn vị trưởng lão thủ đoạn." Lần này tới tổng cộng là Man Thần Cung bốn vị trưởng lão: Đại trưởng lão, nhị trưởng lão, Tứ trưởng lão cùng Lục trưởng lão. Bốn vị này trưởng lão tại Man Thần Cung địa vị tôn quý, cho dù là Man tộc Thái tử cũng không dám làm càn. "Lục trưởng lão, ngươi đi giúp điện hạ đoạt lấy Long Phong thành đi." Đại trưởng lão trầm ngâm một lát, nói. ============================INDEX==130==END============================