Chương 219: Một bàn tay chụp chết Tần Diệp vẫn không trả lời, Hoàng Phủ Ngân liền đã không kiên nhẫn nói ra: "Lưu lão, ngươi cũng đừng quên ngươi là cha ta phái tới bảo hộ ta, hiện tại cùng hắn dông dài cái gì, còn không mau g·iết hắn." "Công tử, bản trưởng lão làm việc, tự nhiên có lo nghĩ của ta, còn xin công tử không muốn can thiệp." Áo xám lão giả nói. "Ngươi —— hừ!" Hoàng Phủ Ngân nặng nề mà hừ lạnh một tiếng, nhưng cũng là không làm gì được hắn. Trước mắt vị này áo xám lão giả chính là Tử Dương Tông nội môn trưởng lão, lần này là phái hắn đến bảo vệ mình. Lần này sở dĩ từ Tử Dương Tông ra, chủ yếu là bởi vì Hoàng Phủ Ngân tại trong tông môn x·âm p·hạm một vị trưởng lão tôn nữ, dẫn đến vị trưởng lão kia nổi giận, ra tay đánh nhau, mặc dù cuối cùng tông chủ ra mặt đem hắn bảo đảm xuống dưới, nhưng vẫn là để hắn thời gian ngắn không muốn về tông môn. Mà ra danh nghĩa, là để hắn đến Thanh Châu bái phỏng một chút gần nhất danh tiếng vang xa Thanh Phong Tông, nhìn xem có thể hay không đem Thanh Phong Tông kéo vào đến mình trận doanh. Đương nhiên, x·âm p·hạm nhà mình tông môn trưởng lão tôn nữ chuyện này tự nhiên là bị phong tỏa, dù sao chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, lại nói phụ thân lại là Tử Dương Tông tông chủ, vị trưởng lão kia đạt được đầy đủ bồi thường sau cũng chỉ có thể nhận thua. Ai biết dọc theo con đường này, Hoàng Phủ Ngân cũng không yên tĩnh, tai họa không ít nữ tử. Có lẽ cha của hắn biết đến bản tính, sợ hắn lại gây chuyện, liền phái một vị trưởng lão tùy thân bảo hộ. Vị trưởng lão này dĩ nhiên chính là trước mắt vị này áo xám lão giả. Cái này kịch bản biến hóa, ngoài dự liệu của tất cả mọi người. Vốn cho rằng Tần Diệp là hẳn phải c·hết không nghi ngờ, thế nhưng là ai biết Tần Diệp còn không có xuất thủ, bên cạnh hắn một nữ tử xuất thủ, liền thuấn sát Hoàng Phủ Ngân những cái kia Tiên Thiên cảnh tùy tùng. Sau đó, áo xám lão giả xuất hiện càng là chấn kinh bọn hắn, nhấc lên thao thiên cự lãng. Có thể bị Tử Dương Tông tông chủ phái tới bảo hộ nhà mình nhi tử, không cần nghĩ khẳng định là một vị Tông Sư cường giả. Bọn hắn không khỏi trong lòng thở dài, Tử Dương Tông quả nhiên sẽ không đơn giản như vậy, liền ngay cả Hoàng Phủ Ngân xuất hành, đều phái tới một vị Tông Sư cường giả tùy thân bảo hộ. "Ai, vị công tử này cùng vị này xinh đẹp tiên tử chỉ s·ợ c·hết chắc." "Tông Sư cường giả a, mà lại khẳng định không là bình thường Tông Sư cường giả, thực lực như thế, có thể nói tại Thanh Châu xông pha." "Cái này cũng không nhất định, các ngươi không có nghe nói sao? Gần nhất quật khởi Thanh Phong Tông thực lực liền phi thường cường đại, ngay cả Thanh Vân Tông đều thần phục." "Ha ha, Thanh Phong Tông cố nhiên rất cường đại, nhưng là lại há có thể so ra mà vượt Tử Dương Tông." . . . Cái này một hệ liệt kịch bản phát triển, để trong đại sảnh những tông chủ này nghị luận ầm ĩ. "Tê, không nghĩ tới vị tiểu huynh đệ này thật là có chút thực lực, ta còn thực sự là nhìn lầm, bất quá bọn hắn đắc tội Tử Dương Tông, vẫn là một con đường c·hết." Cái kia trung niên mập mạp trốn ở trong đám người, lắc đầu thở dài. Mà vị kia trước kia trốn ở trong đám người chấp sự, lúc này lại là đi ra, phẫn nộ đối với Tần Diệp nói ra: " ngươi vậy mà tại tông môn hiệp hội trước mặt mọi người g·iết người, có phải hay không không đem chúng ta tông môn hiệp hội để vào mắt?" Nhìn xem tên hề này đồng dạng chấp sự, Tần Diệp đều cảm giác có chút buồn cười. "Làm sao? Tiểu bối, đừng tưởng rằng làm một tông chi chủ, hơi có chút thực lực, liền có thể muốn làm gì thì làm, nói cho ngươi, nơi này là tông môn hiệp hội, tại tông môn hiệp hội g·iết người, liền muốn nỗ lực vốn có đại giới, ngươi bây giờ t·ự s·át, ta tông môn hiệp hội sẽ không truy cứu ngươi tông môn." Chấp sự mang trên mặt vẻ kiêu ngạo, thanh sắc câu lệ nói. "Nếu là nói ta không đâu?" Tần Diệp cười hỏi. "Hừ! Một cái nho nhỏ tông môn ngươi cũng dám đắc tội tông môn hiệp hội sao?" Chấp sự hừ lạnh một tiếng, nói. "Tông môn hiệp hội? Kiêu ngạo thật lớn, vị kia g·iết người cái rắm cũng không dám thả một cái, ta g·iết người, ngươi liền cáo mượn oai hùm, ngươi liền không sợ ta g·iết ngươi?" Tần Diệp khẽ cười một tiếng, nói. "Ha ha, vẫn chưa có người nào dám ở ta tông môn hiệp hội g·iết người, tiểu tử bản chấp sự nhìn ngươi thật là sống ngán." Chấp sự giận quá mà cười nói. "Thật sao?" Vừa dứt lời, Tần Diệp đột nhiên một bàn tay chụp về phía chấp sự đầu, đem hắn thân thể vỗ bay ra ngoài, đầu trực tiếp đụng phải trên tường, nửa bên đầu đều đụng nát, máu tươi vãi đầy mặt đất. Chấp sự còn không có hoàn toàn đều c·hết hết, thân thể ưỡn một cái ưỡn một cái, chỉ sợ đến c·hết hắn cũng không dám tin tưởng Tần Diệp thật dám trước mặt mọi người g·iết hắn. "A! Chấp sự c·hết rồi, nhanh đi bẩm báo hội trưởng." Tông môn hiệp hội bọn hộ vệ kinh hô một tiếng, lập tức đi bẩm báo hội trưởng đi. Tê! Nhìn thấy Tần Diệp một bàn tay chụp c·hết tông môn hiệp hội chấp sự, còn ở lại đại sảnh bên trong những tông chủ này tất cả đều hít vào một hơi. Một chút tông chủ càng là lộ ra thần sắc sợ hãi, miệng bên trong một mực lẩm bẩm tai hoạ rồi, tai hoạ rồi. Lúc đầu chấp sự này là dùng không đến c·hết, chỉ là đe doạ một chút môn phái nhỏ tiền tài, ngược lại là không có bao nhiêu sự tình, thế nhưng là nịnh nọt Hoàng Phủ Ngân liền để hắn nhìn không được. Lại thêm, hắn chủ động nhảy ra, muốn cầm mình nịnh nọt Tử Dương Tông, hắn không c·hết ai c·hết. Hoàng Phủ Ngân lúc này cũng ngây người, hắn mặc dù càn rỡ đến cực điểm, nhưng là có chút thế lực hắn là không dám đắc tội, cũng tỷ như tông môn hiệp hội. Mặc dù Thanh Châu tông môn hiệp hội một cái chấp sự chức vị thấp đáng thương, nhưng là vậy cũng chỉ có thể dùng tông môn thế lực ức h·iếp một chút, cho hắn một trăm cái lá gan, hắn cũng không dám g·iết người, hơn nữa còn là trong tông môn hiệp hội trước mặt mọi người g·iết người. Đây không phải đánh tông môn hiệp hội mặt sao? Tông môn hiệp hội há lại sẽ từ bỏ ý đồ. "Ha ha, tiểu tử, ngươi g·iết tông môn hiệp hội người, tông môn hiệp hội sao lại buông tha ngươi chờ một hồi, tông môn hiệp hội người đến, nhìn ngươi c·hết như thế nào?" Hoàng Phủ Ngân lớn tiếng cười nói, trên mặt tràn đầy khoái ý. "Thật sao?" Tần Diệp lãnh đạm nói, trên mặt lộ ra một tia nghiền ngẫm địa tiếu dung. Hoàng Phủ Ngân nghe vậy, biến sắc, lập tức cảm giác được nguy cơ, vừa rồi Tần Diệp đã nói câu này, sau đó liền một bàn tay chụp c·hết cái kia chấp sự. "Ngươi —— ngươi không được qua đây a!" Hoàng Phủ Ngân hoảng sợ lui lại. "Công tử, chú ý hình tượng của ngươi." Áo xám lão giả nhíu mày nói. Hoàng Phủ Ngân lúc này mới phản ứng, có Lưu lão tại, Tần Diệp căn bản g·iết không được mình, hắn lập tức sửa sang một chút dung nhan, bất quá nhưng cũng không dám đi đến phía trước, trốn đến áo xám lão giả sau lưng. "Vị công tử này thật đúng là thật can đảm, cũng dám tại tông môn hiệp hội g·iết người, chẳng lẽ liền không sợ tông môn hiệp hội truy cứu sao?" Áo xám lão giả nhìn xem Tần Diệp, trầm giọng hỏi. "Giết, cũng liền g·iết, cái kia còn có thể làm sao? Tông môn hiệp hội nếu là theo đuổi cứu, vậy liền đến chứ sao. Cái mạng nhỏ của ta ngay ở chỗ này, tông môn hiệp hội nếu là có bản sự, tùy thời tới lấy." Tần Diệp hai tay một đám, bình tĩnh nói. "Thật đúng là thật can đảm, cũng không biết thực lực của ngươi, xứng hay không bên trên sự can đảm của ngươi." Áo xám lão giả cười ha ha, nói. "Giết ngươi thực lực, hẳn là có." Tần Diệp khẽ cười nói. "Ha ha, bản trưởng lão rất lâu chưa từng nhìn thấy giống ngươi thú vị như vậy người đâu . Bất quá, chúng ta hôm nay có việc, sẽ không quấy rầy." Áo xám lão giả quay người nói với Hoàng Phủ Ngân: "Chúng ta đi thôi." Hoàng Phủ Ngân tự nhiên không nguyện ý đi, nhưng là cũng biết áo xám lão giả không nguyện ý vì hắn động thủ, đành phải đi theo hắn rời đi, nhưng là hắn lại là không muốn từ bỏ hai vị kia thiếu nữ, "Lưu lão, đưa các nàng cùng một chỗ mang đi." "Công tử muốn mang đi các nàng, ngươi liền theo các nàng cùng một chỗ lưu lại đi." Áo xám lão giả phất ống tay áo một cái, lạnh mặt nói. Hoàng Phủ Ngân bất đắc dĩ chỉ có thể từ bỏ hai vị kia thiếu nữ. "Làm sao? Ta đáp ứng thả các ngươi đi rồi sao?" Nhưng mà đúng vào lúc này, Tần Diệp thanh âm từ phía sau bọn họ đi tới. ============================INDEX==219==END============================