Chương 1363: Bị trấn áp Thế giới này không có khả năng vô duyên vô cớ liền sinh ra, cũng không có khả năng Thượng Cổ thời đại chính là thế giới điểm xuất phát. Cho đến nay, mặc dù còn không có trực tiếp chứng cứ có thể chứng minh Viễn Cổ thời đại tồn tại, nhưng là tại vài chỗ lại là tồn tại cổ lão di tích. Những này di tích không cách nào phân biệt ra năm, có người nói là Thượng Cổ thời đại, cũng có người nói là Viễn Cổ thời đại. Thậm chí còn có một ít người cho rằng Viễn Cổ thời đại cũng không phải thế giới điểm xuất phát, có lẽ tại Viễn Cổ thời đại trước đó còn có rất nhiều văn minh sinh ra, nhưng là đây cũng quá dọa người rồi, trên cơ bản không có người tin tưởng. Nếu như thế giới này thật sự có nhiều như vậy sáng chói văn minh, bọn hắn lại thế nào khả năng tiêu diệt? Cũng không thể đương một cái thế giới văn minh đạt tới đỉnh phong về sau, lại nhanh chóng vẫn lạc đi. Tóm lại, Viễn Cổ thời đại có tồn tại hay không là một ẩn số, mà viễn cổ phía trên thời đại, kia càng là ẩn số. Bọn hắn mặc dù không biết Minh phủ cái thế lực này cường đại cỡ nào, nhưng là vậy mà hiến tế chín ngàn vạn nhân tài luyện chế thành công chuôi này Minh Vương chi kiếm, có thể thấy được cái này Minh Vương chi kiếm cũng không đơn giản. "Kỳ quái!" Mọi người ở đây suy đoán rối rít thời điểm, sở Cao Dương thanh âm lần nữa tại bọn hắn vang lên bên tai. "Sở tiền bối, ngài có phải hay không phát hiện cái gì?" Có già nua Võ Tôn mười phần cung kính hỏi. "Cái này Minh Vương chi kiếm đã sớm biến mất, cái này Long Vũ Bá lại là làm sao lại hóa thân thành Minh Vương chi kiếm?" Sở Cao Dương nghi ngờ nói. Đám người nghĩ cũng phải, đây tuyệt đối không phải trùng hợp, nói rõ cái này Long Vũ Bá tuyệt đối nhìn qua Minh Vương chi kiếm, chẳng lẽ cái này Minh Vương chi kiếm còn tại thế? "Có lẽ hắn là nhìn qua Minh Vương chi kiếm họa..." Có người suy đoán nói. Đám người nhẹ gật đầu, như thế mới có thể nói đến thông, sở Cao Dương có thể nhận ra Minh Vương chi kiếm, còn không phải từ trong sách xưa nhìn thấy Minh Vương chi kiếm. Long Vũ Bá hóa thân thành một thanh tràn ngập tà ác yêu dị trường kiếm, thanh trường kiếm này nhẹ nhàng chấn động, một đạo huyết hồng sắc kiếm khí bay ra, thẳng hướng Tần Diệp chém tới. Đạo này huyết hồng sắc kiếm khí, so trước đó tất cả kiếm khí đều muốn kinh khủng, như thiểm điện liền đã đến Tần Diệp trước mặt. Đối mặt với cái này kinh khủng kiếm khí, Tần Diệp lần này cũng không có lùi bước, mà là cong ngón búng ra, một đạo chỉ lực bắn ra. "Oanh!" Theo một tiếng kinh thiên tiếng vang, kiếm khí biến mất không thấy gì nữa. "Giết —— " Long Vũ Bá hóa thân Minh Vương chi kiếm, nhanh chóng, hướng về Tần Diệp đâm tới, đâm thẳng Tần Diệp mi tâm. Một kiếm này hắn muốn đem Tần Diệp triệt để tru sát. Cùng lúc đó, hắn khống chế mười hai thanh phi kiếm phong tỏa Tần Diệp chung quanh, để Tần Diệp lui không thể lui, chỉ có thể bị ép nghênh chiến. Tần Diệp một chỉ điểm tại trên thân kiếm, keng một thanh âm vang lên, vậy mà sinh ra kịch liệt hỏa hoa. Chỉ là cái này chợt nhẹ đạn, Minh Vương chi kiếm lại b·ị b·ắn bay, Minh Vương chi kiếm chấn động mấy cái, Long Vũ Bá vội vàng khống chế Minh Vương chi kiếm lần nữa hướng phía Tần Diệp đánh tới. Tần Diệp lại một lần nữa đem Minh Vương chi kiếm đánh bay, những cái kia tà ác khí tức xâm nhập vào Tần Diệp trong cơ thể, đối Tần Diệp cũng không có ảnh hưởng. Tần Diệp liên tục mấy lần đem Minh Vương chi kiếm đánh bay, cái này khiến Minh Vương chi kiếm căn bản không gần được Tần Diệp thân thể. Nhưng mà, đúng lúc này, một tôn Võ Hoàng lại là đột nhiên bạo khởi, đánh lén Tần Diệp. Tôn này Võ Hoàng rõ ràng là am hiểu đánh lén, hắn thừa dịp tất cả mọi người không sẵn sàng, đột nhiên ẩn thân ở không gian bên trong. Thừa dịp Tần Diệp cùng Long Vũ Bá thời điểm chiến đấu, hắn đột nhiên xuất hiện sau lưng Tần Diệp, lấy truy phong chớp tốc độ phát ra một kích trí mạng, trùng điệp đánh vào Tần Diệp trên lưng, chỉ một kích liền đem Tần Diệp đánh bay. Tần Diệp cả người trùng điệp té lăn trên đất, khơi dậy một mảnh bụi đất. "Hèn hạ!" Nhìn thấy đường đường một tôn Võ Hoàng, vậy mà thi triển thủ đoạn đánh lén, cái này khiến rất nhiều người có chút khinh thường. Bất quá, đây chính là chiến trường, không phải ngươi c·hết chính là ta sống, vì sống sót, thủ đoạn gì đều sẽ dùng, trên đời này cũng không có nhiều như vậy quân tử. Giống Tần Diệp loại này thoải mái làm cho đối phương ra tay trước người, bây giờ đã không nhiều lắm. Tại vạn chúng chú mục phía dưới, Tần Diệp đứng lên, vỗ vỗ bụi đất trên người. Cầm quần áo bên trên bụi đất đập sạch sẽ, Tần Diệp ánh mắt nhìn về phía đánh lén cái kia Võ Hoàng, cười cười, nói: "Thật là cao thâm ẩn thân chi thuật, xem ra ngươi am hiểu không gian công pháp." Kia Võ Hoàng hừ lạnh một tiếng, thân thể lần nữa biến mất không thấy. Tần Diệp bản thân liền là cái này cao thủ, nhưng là hắn vậy mà không phát hiện được tung tích của người này, nói rõ người này ẩn thân chi thuật hoàn toàn chính xác phi thường cao minh. Đúng lúc này, mười hai thanh phi kiếm vù vù hướng về Tần Diệp đánh tới. Mười hai thanh phi kiếm lần nữa hợp thành một loại cường đại kiếm trận, cỗ này kiếm trận tại tạo thành một nháy mắt, liền từ trong hư không trấn áp xuống, không đâu địch nổi. Nó mạnh mẽ uy lực, vậy mà liền ngay cả Tần Diệp đều cảm thấy một tia uy h·iếp. Tần Diệp ngẩng đầu nhìn cái này đột nhiên đem mình trấn áp kiếm trận, tại kiếm này trong trận, mười hai thanh phi kiếm tại kiếm trận bên trong bốn phía xoay tròn không ngớt, cái này mười hai thanh phi kiếm vừa vặn hợp thành một vòng tròn, đem Tần Diệp triệt để trấn áp tại trong vòng. Kiếm này trận cũng không có nồng đậm sát cơ, cũng không có vô địch khí thế, nhưng là có thể câu thông thiên địa vạn vật. Tần Diệp rõ ràng cảm giác được một cỗ thần kỳ lực lượng hạ xuống trên người hắn, cỗ lực lượng này quỷ dị cường đại, vậy mà trực tiếp đem Tần Diệp trói buộc tại nguyên chỗ. Trong chốc lát, Tần Diệp liền biết, kiếm này trận cũng không phải thật sự là sát trận, mà là kích phát ra một cỗ lực lượng quỷ dị đem hắn trấn áp, mà chân chính sát cơ bắt nguồn từ Long Vũ Bá hóa thân Minh Vương chi kiếm. Nhìn thấy Tần Diệp đã bị trấn áp lại, Long Vũ Bá hóa thân Minh Vương chi kiếm cũng không có phát ra công kích. Mà vị kia ẩn thân ở không gian Võ Hoàng, lại là cảm giác được đây là một cái tuyệt hảo á·m s·át Tần Diệp cơ hội tốt. Kia Võ Hoàng vậy mà dễ như trở bàn tay tiến vào kiếm trận bên trong, trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm, trực tiếp đâm về phía Tần Diệp ngực. "Ầm!" Trường kiếm đâm vào Tần Diệp trên ngực, giống như đâm vào tường đồng vách sắt phía trên, vậy mà không có xuyên thấu. "Thật mạnh nhục thân!" Kia Võ Hoàng giật nảy cả mình, bất quá hắn cũng không hề từ bỏ, thân kiếm nhất chuyển, đâm về phía Tần Diệp cổ họng. "Keng!" Mặc dù hắn sử xuất bú sữa mẹ khí lực, thế nhưng là y nguyên chưa thể đâm xuyên Tần Diệp yết hầu. "Không có khả năng! Bản hoàng cũng không tin không có sơ hở!" Võ Hoàng liên tiếp tại Tần Diệp trên thân đâm mấy ngàn kiếm, thế nhưng là y nguyên chưa thể đâm b·ị t·hương Tần Diệp, cái này khiến hắn nhụt chí không thôi. "Ngươi mệt không, hiện tại đến phiên ta." Tần Diệp khẽ cười nói. Kia Võ Hoàng nghe vậy biến sắc, lúc này liền muốn thoát đi kiếm trận, thế nhưng là Tần Diệp căn bản không cho hắn cơ hội, một cỗ kinh khủng hấp lực truyền đến, kia Võ Hoàng cảm giác trên thân tất cả mọi thứ đều muốn bị Tần Diệp hút đi. Chỉ là trong chốc lát, kia Võ Hoàng liền biến thành da bọc xương. "Tê, đây là ma công a." Thấy cảnh này, có ẩn thế cường giả không khỏi hít vào một hơi. Giống như vậy ma công xuất thế, tuyệt đối là muốn bị người đuổi theo g·iết, thật sự là công pháp này quá tà ác, người khác khổ tu cả đời, cũng là bị ngươi trong chốc lát hút sạch sẽ, dạng này ma công nếu là truyền hậu thế, chính là một mối họa lớn. Nhất là có một ít người vì tu luyện, chuyên môn g·iết hại võ tu, quả thực là táng tận thiên lương. Nếu như là người khác, bọn hắn đã sớm xuất thủ diệt sát Tần Diệp. Chính là bởi vì Tần Diệp thực lực quá cường đại, bọn hắn mới không dám ra tay với Tần Diệp, không phải đó chính là muốn c·hết.