Chương 1500: Đưa tặng chìa khoá "Thật mạnh!" Không ít người lộ ra vẻ sợ hãi, Tần Diệp cùng Cơ Vân Long giao thủ quá kinh khủng. Bực này cường giả giao thủ, bọn hắn đừng bảo là nhúng tay can thiệp, cho dù là tới gần một chút xíu, bọn hắn giao thủ chỗ sinh ra năng lượng cũng đủ để đem bọn hắn hủy diệt. Thừa dịp Cơ Vân Long b·ị đ·ánh lui thời điểm, Tần Diệp bắt đầu luyện hóa thể nội kiếm khí, thân thể của hắn cũng bắt đầu dần dần khôi phục bình thường. Tần Diệp nhìn xem Cơ Vân Long, nhàn nhạt nói ra: "Phía sau ngươi thanh kiếm sắt kia vì cái gì không cần?" Nghe Tần Diệp, đám người lúc này mới phát hiện Cơ Vân Long sau lưng một mực cõng một thanh rộng lượng thiết kiếm màu đen, chiến đấu thời gian dài như vậy, hắn dĩ nhiên thẳng đến chưa từng dùng qua. Cơ Vân Long sờ lên sau lưng kiếm sắt, hắn một mặt do dự, cuối cùng vẫn là buông lỏng tay, hiển nhiên cũng không định dùng kiếm sắt. "Thôi! Đã như vậy, cũng nên kết thúc." Tần Diệp cười nhạt một tiếng, tay phải hắn duỗi ra, tùy ý vỗ, nhanh đến mức cực hạn, oanh một tiếng, rơi vào Cơ Vân Long trên thân. "A..." Cơ Vân Long kêu thảm một tiếng, thân thể trong hư không lưu lại một đạo tàn ảnh, bay ngược ra ngoài. "Bại!" Nhìn thấy Cơ Vân Long bị Tần Diệp một chưởng vỗ bay, Thiên Vô Đạo nhất thời liền mở to hai mắt nhìn, Cơ Vân Long thực lực, Thiên Vô Đạo là biết đến, đừng bảo là trong Tam Nhãn tộc, cho dù là tại toàn bộ Tây Vực, Cơ Vân Long cũng là một cái đỉnh cấp thiên tài. Bất quá, hắn sau đó liền bình thường trở lại, lấy Tần Diệp thực lực, đừng bảo là thế hệ tuổi trẻ, cho dù là đời trước thiên tài, cũng không phải là đối thủ của Tần Diệp. Bị Tần Diệp một chưởng vỗ bay, Cơ Vân Long thân thể nện vào trên mặt đất, phun ra một ngụm máu tươi, khí tức của hắn cũng bắt đầu uể oải. "Hôm nay liền tha cho ngươi một mạng, bất quá ta cũng không phải là lúc nào đều có thể tha tính mạng người, lần tiếp theo liền không có vận khí tốt như vậy. Nếu là ngươi muốn báo thù, như vậy thì phải thật tốt đi tu luyện, hi vọng tương lai có một ngày có thể nhìn thấy ngươi." Tần Diệp nhìn xem Cơ Vân Long nói. Cơ Vân Long miễn cưỡng đứng người lên thể, bị Tần Diệp đánh bại, hắn vừa rồi lâm thời tăng lên cảnh giới hậu quả hiện lên ra, khiến cho thân thể của hắn phi thường suy yếu, cảnh giới cũng bắt đầu hạ xuống, giờ này khắc này hắn căn bản không có sức đánh một trận. Cơ Vân Long nhìn chằm chằm Tần Diệp, sắc mặt nghiêm túc nói ra: "Ngày khác, ta nhất định sẽ tìm về tôn nghiêm của mình." "Ta chờ ngươi!" Tần Diệp thản nhiên nói. Cơ Vân Long nhìn thật sâu Tần Diệp một chút, liền quay đầu rời đi. Cơ Vân Long không thể không rời đi, có Tần Diệp tại, cho dù là Võ Đế chi mộ có thể mở ra, hắn cũng rất khó chiếm được bên trong bảo vật. Lại thêm vừa rồi cùng Tần Diệp một phen đối thủ, hắn thụ thương nghiêm trọng, muốn hoàn toàn khôi phục, ít nhất cũng phải hơn mấy tháng thời gian. Cho nên, Cơ Vân Long cũng chỉ có thể từ bỏ Võ Đế chi mộ. Cơ Vân Long như thế vừa đi, liền thiếu một cái cường đại đối thủ, đây đối với mọi người tới nói cũng là một cái cực kỳ tốt cơ hội. Đương nhiên, cũng có một số người nhìn xem Cơ Vân Long rời đi bóng lưng, ánh mắt lấp lóe, lúc này có mấy người đi theo. "Thật sự là muốn c·hết!" Thiên Vô Đạo thấy cảnh này, khẽ lắc đầu, Cơ Vân Long dù cho trọng thương, cũng không phải các ngươi có thể đối phó, nhất là Cơ Vân Long phía sau chuôi này kiếm sắt tuyệt đối không phải phổ thông binh khí. "Tiểu hữu thật sự là tốt thực lực, xem ra ta không gian này chìa khoá chỉ có thể về tiểu hữu." Lão giả nhìn xem Tần Diệp khẽ cười nói. Tần Diệp cười nhạt một tiếng, nhìn xem lão giả nói ra: "Thế nào, hiện tại không muốn bảo vật?" "Duy nhất có thể để cho ta nhìn trúng bảo vật, chủ nhân đã bị ngươi đuổi đi, mà thực lực của ngươi cũng phi thường để cho ta kiêng kị, xem ra không gian này chìa khoá ta cũng chỉ có thể cho ngươi." Lão giả thở dài một tiếng, nói. Nói xong, lão giả vung tay lên, bạch ngọc hộp bay về phía Tần Diệp. Tần Diệp mở hộp ra nhìn thoáng qua, trong hộp trang chính là Không Gian Thược Thi, lão giả này cũng không có đùa bỡn hoa văn. Chỉ là lão giả hành động này, để rất nhiều người đều mê hoặc, hắn rõ ràng có thể hủy đi, cũng có thể trực tiếp phất tay áo rời đi, nhưng lại là đem Không Gian Thược Thi bạch bạch đưa cho Tần Diệp, làm như thế, lại là vì cái gì? "Cứ như vậy bạch bạch đưa cho ta, ngươi không cảm thấy thua thiệt sao?" Tần Diệp mỉm cười hỏi. Lão giả thở dài nói: "Là thua lỗ, thế nhưng là không có cách nào, ngươi một màn này tay, mặc dù có trên thân người có bảo vật, cũng không người nào nguyện ý lấy ra." "Cái này chìa khoá đối với ta mà nói một chút tác dụng đều không có, mà trên người ngươi có mặt khác một thanh, bọn chúng bản thân liền là một đôi, cái chìa khóa này cho ngươi, có lẽ đây chính là thiên mệnh đi." Tần Diệp tự nhiên không tin cái gì thiên mệnh, hắn đã nhìn ra lão giả này lần này chuyên môn xuất hiện, chính là vì đem trong tay Không Gian Thược Thi đưa ra ngoài, về phần bảo vật cái gì, theo Tần Diệp, đây đều là đùa bỡn đám người lấy cớ thôi. Cho nên, Tần Diệp cũng không có khách khí với hắn, trực tiếp cùng hắn yêu cầu chìa khoá, quả nhiên lão giả cuối cùng vẫn đem Không Gian Thược Thi đưa cho hắn. "Tiểu hữu, không gian này chìa khoá đã cho ngươi, về phần có cần hay không đây chính là chuyện của ngươi, ta cũng nên trở về." Lão giả hướng phía Tần Diệp mỉm cười: "Hi vọng về sau chúng ta còn có thể gặp nhau, đến lúc đó, có lẽ chúng ta có thể trở thành bằng hữu, mà không phải cừu nhân." Nói xong, lão giả liền biến mất ở trước mắt mọi người. Đám người thần sắc khẽ động, bọn hắn vậy mà không một người thấy lão giả là thế nào biến mất, giống như đột nhiên mọi người ở đây trước mặt biến mất, không có chút nào không khí ba động. Lão giả vừa đi, mọi người nhất thời thở dài một hơi. Đám người nhìn chằm chằm Tần Diệp trong tay bạch ngọc hộp, nơi đó trang thế nhưng là Không Gian Thược Thi, đạt được Không Gian Thược Thi, liền liền có khả năng đạt được Cửu U Võ Đế truyền thừa. "Làm sao? Các ngươi muốn động thủ đến đoạt sao?" Tần Diệp hướng phía đám người nhìn lướt qua, bị Tần Diệp quét trúng người, tất cả đều theo bản năng rút lui một bước, ngay cả Cổ Thừa Đạo cùng Cơ Vân Long đều tuần tự bại vào Tần Diệp chi thủ, bọn hắn như thế nào Tần Diệp đối thủ. Tần Diệp nhìn thấy bọn hắn cũng không dám động thủ, liền đem bạch ngọc hộp thu vào. Thiên Vô Đạo lúc này đi lên phía trước, đối Tần Diệp nói ra: "Tần tông chủ, không gian này chìa khoá ngươi dự định xử trí như thế nào?" "Tự nhiên là dùng để mở ra Cửu U không gian." Tần Diệp nói. Thiên Vô Đạo cười nói ra: "Ngươi nhìn nơi này tới nhiều người như vậy, nếu là hiện tại liền để bọn hắn trở về, khó tránh khỏi có chút đáng tiếc, không bằng liền để bọn hắn cùng một chỗ tiến vào Cửu U không gian, như thế nào?" "Vô sỉ như vậy, ngươi cũng nói được." Tần Diệp đối Thiên Vô Đạo nói. Thiên Vô Đạo trên mặt hiện lên một tia xấu hổ, cái này vẻ lúng túng rất nhanh liền biến mất, hắn cười nói ra: "Ta cũng chỉ là hi vọng bọn họ không đi một chuyến uổng công, lại nói lần này vẫn là các ngươi nhân tộc tới tương đối nhiều, dị tộc cứ như vậy mấy người, vẫn là các ngươi nhân tộc chiếm tiện nghi." "Nếu như ta không muốn chứ?" Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Đương nhiên, Tần tông chủ xử trí như thế nào Không Gian Thược Thi, đó là ngươi tự do, chúng ta những người này cũng không tốt can thiệp." Thiên Vô Đạo khẽ cười một tiếng, nói ra: "Đã Tần tông chủ thực sự không nguyện ý, như vậy chúng ta liền cáo từ, vậy liền chúc Tần tông chủ một đường thuận lợi, sớm ngày cầm tới Cửu U Võ Đế truyền thừa leo lên Võ Đế chi cảnh!"