Chương 100: Phải hiền vương Lưu Đồng Phủ cùng Trương Nguyên mặc dù không phải Dương Lăng Hầu thân tín, nhưng cũng có đề bạt chi ân, mà lại nói lần này mầm tai vạ chỉ sợ cũng có Thanh Phong Tông nguyên nhân. Những này tự nhiên là không thể nói ra miệng, bọn hắn cũng sẽ không vì đ·ã c·hết Dương Lăng Hầu báo thù, liền bọn hắn cái này tiểu thân bản còn chưa đủ người ta một bàn tay đập. Vừa rồi bọn hắn thế nhưng là nhìn rõ ràng, cái kia Man Thần tông Tông Sư cường giả, thế nhưng là bị Tào Chính Thuần một bàn tay cho chụp c·hết. Ngay cả Tông Sư cường giả ở trong tay của hắn đều không chống được một chiêu, bọn hắn những người này càng sẽ không là đối thủ của người ta. Trương Nguyên thanh âm nói lại nhỏ, nhưng là lại há có thể giấu diếm được Tông Sư lỗ tai. Tào Chính Thuần cười hắc hắc: "Làm sao? Các ngươi cũng phải vì Dương Lăng Hầu báo thù?" Hai người rùng mình một cái, Tào Chính Thuần tiếu dung tại hai người bọn họ trong mắt, đơn giản chính là ác ma mỉm cười, tùy thời đều có thể đem mình xé nát. "Không dám. . . Không dám. . ." Hai người liền vội vàng lắc đầu, nói đùa cái gì, bọn hắn còn không muốn c·hết. Tào Chính Thuần nhìn hắn hai người bộ dáng, liền biết ảnh mật vệ cũng không có đem Thanh Phong Tông cũng tới trợ giúp sự tình nói cho hắn biết hai người, về phần là ảnh mật vệ là cố ý lọt mất, vẫn là không tới kịp, vậy liền không được biết rồi. Bất quá, Thanh Phong Tông cũng không quan tâm những chuyện nhỏ nhặt này, chính như Tinh Túc Điện không đem ảnh mật vệ nhìn ở trong mắt, Tào Chính Thuần cũng không đem ảnh mật vệ coi ra gì. Hắn đang gầy dựng tình báo lúc, liền từ Huyết Thiên Cừu nơi đó giải được liên quan tới ảnh mật vệ sự tình, ảnh mật vệ có lẽ tìm hiểu tình báo bản lĩnh rất mạnh, nhưng là thực lực tổng hợp lại không phải rất mạnh. " man nhân xâm lấn Thanh Châu, ta Thanh Phong Tông không thể đổ cho người khác, tông chủ trước phái ta tới giúp đỡ bọn ngươi một chút sức lực, đoán chừng lúc chiều, ta Thanh Phong Tông người liền sẽ đến nơi đây." Tào Chính Thuần nói. Trong lòng hai người kh·iếp sợ không thôi, trước mắt người này đã lợi hại như vậy, hiện tại Thanh Phong Tông còn có người muốn đi qua, thực lực có lẽ càng mạnh. Hai người đang kh·iếp sợ về sau, chính là cuồng hỉ, có Thanh Phong Tông, lần này giữ vững Long Phong thành cũng không thành vấn đề. Nhưng là, bọn hắn làm sao biết Tần Diệp muốn không chỉ là giữ vững một thành trì, hắn càng muốn hơn chính là Man Vương đầu. "Đại nhân yên tâm, ta cái này đi tự mình an bài quý tông trụ sở." Lưu Đồng Phủ nói. Tào Chính Thuần ân một tiếng, nhẹ gật đầu, biểu thị hài lòng. Trương Nguyên lưu lại tổ chức nhân thủ quét dọn chiến trường, tu sửa tường thành, mà Lưu Đồng Phủ thì mang theo Tào Chính Thuần tự mình an bài Thanh Phong Tông trụ sở. Đang nhìn mấy cái phủ đệ về sau, Tào Chính Thuần chọn trúng một cái gia tộc trụ sở, gia tộc kia đã bị Lưu Đồng Phủ di chuyển, trong thời gian ngắn sẽ không trở về, cho nên trực tiếp bị Lưu Đồng Phủ trưng dụng. Lại nói, dù cho gia tộc này ở chỗ này, bọn hắn cũng không dám phản đối, một cái có thể cùng Thanh Vân Tông xoay cổ tay thế lực, giống bọn hắn loại tiểu gia tộc này nào dám phản đối. Đến xuống buổi trưa, Thanh Phong Tông đội ngũ mới xuất hiện ở ngoài thành. Tào Chính Thuần cùng Lưu Đồng Phủ, còn có thành nội chư tướng đến đây nghênh đón. Bất quá, Tần Diệp không có lộ mặt, trực tiếp tiến vào an bài tốt phủ đệ. . . . Lại nói Thập Lục vương tử muốn vội vã lập công, tiến đánh Long Phong thành lại là không thuận lợi, thế là viết thư trong đêm mời tới Man Thần Cung cung chủ thân truyền đệ tử Thai Thành. Vốn cho rằng có thể thuận lợi cầm xuống Long Phong thành, nào biết được vậy mà không biết từ nơi nào toát ra một cái Tông Sư cường giả, một chiêu liền miểu sát Thai Thành, dọa đến hắn vội vàng đi đường. Ngựa không ngừng vó chạy về ngã thành, gặp kia vô danh cường giả không tiếp tục đuổi theo, mới cuối cùng thở dài một hơi. Sau đó Thập Lục vương tử chính là đại phát tính tình, đem thu thập trân bảo đập mấy lần, kém chút đem mệnh cho mất đi, những này trân bảo thấy thế nào thế nào không thơm đâu. "Tức c·hết bản vương tử, mắt thấy là phải cầm xuống Long Phong thành, làm sao lại đột nhiên toát ra một cái Tông Sư cường giả, làm hại bản vương thất bại trong gang tấc." Thập Lục vương tử lửa giận ngút trời gầm thét lên. Hôm nay chuyện này nếu là truyền ra ngoài, hắn còn mặt mũi nào, làm sao tại một đám vương tử ở trong có chỗ đứng. Ban đầu là lời thề son sắt mà đến, bây giờ lại là chạy trối c·hết, dù ai đều chịu không được, huống chi hắn vẫn là một cái vương tử, trong nhà còn có đông đảo huynh đệ tỷ muội nhìn hắn chê cười. Đúng lúc này, Thập Lục vương tử một cái hầu cận cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Điện hạ, hiện tại còn không phải sinh khí thời điểm, thai tiên sinh là tiếp vào ngài tin đến trợ chiến, hiện tại hắn c·hết trận, chỉ sợ Man Thần Cung nơi đó không tiện bàn giao." Nghe gần đây hầu, Thập Lục vương tử trong lòng một lộp bộp, nếu là bình thường Man Thần Cung đệ tử c·hết trận, lấy hắn vương tử thân phận, chuyện này liền có thể tuỳ tiện quá khứ. Hiện tại hết lần này tới lần khác c·hết là Man Thần Cung cung chủ thân truyền đệ tử, đã tấn cấp Tông Sư, có thể thấy được Man Thần Cung cung chủ đối với hắn nhìn nhiều nặng, hiện tại người đ·ã c·hết, cái này khiến hắn căn bản là không có cách cùng Man Thần Cung bàn giao. "Bản vương tử lại há có thể nghĩ đến người Tần như thế không nói võ đức, vừa mới khai chiến, liền đem Tông Sư cường giả cử đi chiến trường." Thập Lục vương tử sắc mặt tràn đầy bất đắc dĩ, hướng về hầu cận hỏi: "Hiện tại người đều c·hết rồi, ngươi nói bản vương tử nên làm cái gì?" "Điện hạ, có thể xuất động mạnh như thế người, tại Thanh Châu cũng chỉ có Thanh Vân Tông. Tiểu nhân nghe nói Long Phong thành chủ chính là xuất thân từ Thanh Vân Tông, chắc là hắn mời Thanh Vân Tông lão tổ ra tay." "Điện hạ không bằng hiện tại viết phong thư, lại phái người đi hướng Man Thần Cung giải thích một chút, đem đây hết thảy toàn bộ đẩy lên Xương Khang trên thân, nói hắn tham công liều lĩnh, trúng Thanh Vân Tông cạm bẫy, tin tưởng Man Thần Cung sẽ xem ở Man Vương trên mặt mũi sẽ không trừng phạt điện hạ." Hầu cận nói. "Tốt! Bản vương tử hiện tại liền viết." Thập Lục vương tử lúc này viết một phong thư, phái người đưa hướng Man Thần Cung. Tại tin đưa đi không lâu, đến tiếp sau mười vạn đại quân đã đến ngã thành. Chỉ huy cái này mười vạn man quân chính là Man tộc phải hiền vương, là làm nay Man Vương đường ca. Hắn vừa đến ngã thành liền bất mãn hết sức Thập Lục vương tử biểu hiện, "Một vạn đại quân, cuối cùng chỉ trở về không đến 4000 người, nếu là phụ vương của ngươi biết, nhìn hắn làm sao phạt ngươi." Thập Lục vương tử ngụy biện nói: "Nếu không phải Thanh Vân Tông Tông Sư cường giả xuất thủ, ta hiện tại đã cầm xuống Long Phong thành." "Hừ! Bớt ở chỗ này giảo biện. Bản vương phái ngươi làm tiên phong, mệnh ngươi cầm xuống ngã thành chờ đại quân tụ hợp, lại làm quyết sách. Ngươi ngược lại tốt, mình đơn độc đi tiến đánh Long Phong thành, hiện tại tổn thất nặng nề, ngay cả Man Thần Cung cung chủ đệ tử đều hao tổn nơi đó, đại vương nơi đó nhìn ngươi bàn giao thế nào." Phải hiền vương hừ lạnh nói. "Ta cũng chỉ là nghĩ sớm làm cầm xuống Long Phong thành." Thập Lục vương tử một trận nghẹn lời. Gặp Thập Lục vương tử không lời nói, phải hiền vương mới nói ra: "Bản vương sẽ không trừng phạt ngươi, nhưng là ngươi cũng biết ngươi kia phụ thân, trở mặt vô tình, cho nên ngươi nghĩ khỏi bị trừng phạt, về sau còn phải nhiều hơn lập công." "Kỳ thật, hôm nay chuyện này, mặc dù ngươi làm không đúng, nhưng là cũng không phải không có chỗ tốt. Kia Thai Thành c·hết, tất nhiên sẽ dẫn phát Man Thần Cung lửa giận, Man Thần Cung khẳng định lại phái càng rất mạnh hơn người tới báo thù, liền để Man Thần Cung tới đối phó Thanh Châu những tông môn này đi." Phải hiền vương đột nhiên nhẹ giọng cười một tiếng, nói. Thanh Châu mạnh nhất thực lực cũng không phải là Đại Tần Vương Triều q·uân đ·ội, mà là Thanh Châu những tông môn này. Nhất là Tông Sư cường giả, một cái Tông Sư cường giả xuất thủ, quá kinh khủng, chỉ cần một cái Tông Sư cường giả liền có thể nhẹ nhõm ngăn trở mười vạn đại quân. Cho nên, Man tộc muốn chiếm lĩnh Thanh Châu, nhất định phải đánh bại Thanh Châu những tông môn này, mà muốn hoàn thành đây hết thảy, vậy thì nhất định phải cần Man Thần Cung xuất thủ. Man Thần Cung là Man tộc thứ nhất tông môn, thực lực cường đại, ngay cả Man Vương cũng không dám tới đối kháng, thậm chí mỗi một đời Man Vương muốn kế thừa vương vị, đều muốn đi trước tiếp Man Thần Cung cung chủ. Lúc đầu xuất chinh lần này, Man Thần Cung chỉ là xuất động một vị trưởng lão, hiện tại Man Thần Cung cung chủ đệ tử c·hết rồi, Man Thần Cung tất nhiên sẽ phái tới càng nhiều cường giả, đây đối với bọn hắn tới nói phi thường có lợi. Về phần một cái vương tử, vậy liền không tính là gì, nếu là có thể đạt được Man Thần Cung ủng hộ, hắn tin tưởng hắn kia biểu đệ Man Vương sẽ không chút do dự đem hắn cái này ngu xuẩn nhi tử chém g·iết. Dù sao con của hắn nhiều như vậy, lại không sợ không có người kế thừa vương vị. Mà lại hắn còn có thể sống thật lâu, sinh cái mười mấy cái nhi tử đều không phải là vấn đề, lại nói nhi tử không có, còn có cháu trai, hắn không sợ không có người thừa kế. ============================INDEX==100==END============================