Chương 1009: Phong ấn quan tài Đang trầm mặc một lát sau, mộ chủ mới trả lời Hồ Linh Vận vấn đề. "Không rõ ràng." Mộ chủ thanh âm già nua vang lên: "Trước vài Thiên Tiên người trong mộ hoàn toàn chính xác xuất hiện một chút dị tượng, nhưng là cỗ này dị tượng là từ Tiên Nhân mộ chỗ sâu truyền ra." Tần Diệp cũng không có hoài nghi, hiện tại vẫn chỉ là bên ngoài xuôi theo, có lẽ thật không biết. "Chúng ta đi thôi." Tần Diệp nhẹ gật đầu, sau đó liền tiếp tục đi vào bên trong. Tại dọc theo con đường này, bọn hắn thấy được cái này đến cái khác cổ quái phần mộ. Bọn hắn dạo bước trong đó, dù cho tâm lý cường đại tới đâu, cũng cảm giác vô cùng âm trầm. Rất nhanh, bọn hắn đi tới một cái trăm mét sâu hố, trong hố sâu nằm một bộ quan tài. Tại trong hố sâu còn nằm tầm mười cỗ t·hi t·hể, những t·hi t·hể này đã sớm biến thành xương khô. "Không phải nói nơi này sẽ không hư thối sao?" Truy Mệnh nhìn xem trong hố sâu xương khô, nghi ngờ nói. "Những người này c·hết, có lẽ cùng cái này trong quan tài chủ nhân có quan hệ." Văn Lạc Lạc trầm giọng nói. "Cái này trong quan tài người cũng không có c·hết?" Truy Mệnh giật nảy mình, hỏi. "Có lẽ là c·hết rồi." Tần Diệp quan sát một chút quan tài chung quanh, phát hiện một chút dị dạng. Cái này tầm mười cỗ xương khô, hẳn là tiến đến trộm mộ, có thể đi đến nơi này nói rõ cái này tầm mười người thực lực không kém. Nhưng là, bọn hắn đào được quan tài, lại là không nghĩ tới ngược lại tống táng nhóm người mình tính mệnh. "Nhưng là hẳn không có đều c·hết hết." Tần Diệp ngay sau đó nói. "Công tử, ta đi xuống xem một chút." Truy Mệnh nói với Tần Diệp một tiếng, chủ động nhảy xuống, quanh hắn vòng quanh quan tài đánh giá, phát hiện trên quan tài khắc hoạ lấy kỳ quái đồ án. "Công tử, cái này quan tài giống như bị phong ấn." Truy Mệnh quan sát một hồi, giống như phát hiện cái gì, lớn tiếng kêu lên. Tần Diệp nghe được Truy Mệnh, quan sát tỉ mỉ lấy cái này quan tài, phát hiện cái này quan tài thật đúng là bị phong ấn. Truy Mệnh hết sức tò mò, đưa tay đặt ở trên quan tài. "Cẩn thận!" Đúng lúc này, Tần Diệp lên tiếng nhắc nhở. "Cái gì?" Truy Mệnh nghe được Tần Diệp nhắc nhở, lập tức cảnh giác. Đúng lúc này, một đầu nhỏ bé hắc xà từ vách tường chui ra ngoài, đằng không mà lên, hướng phía Truy Mệnh cổ táp tới. Cái này hắc xà xem xét chính là rắn độc, nếu như bị cắn trúng một ngụm, sợ là lập tức hồn về quê cũ. Truy Mệnh mười phần nhanh nhẹn, bắt lấy nắm hắc xà, một tay lấy bóp c·hết. "Nguy hiểm thật!" Truy Mệnh sờ lên cổ họng của mình, may mắn vừa mới công tử nhắc nhở kịp thời, nếu không mình đã sớm độc phát thân vong. Ngay tại hắn thở dài một hơi đồng thời, xuy xuy xuy thanh âm vang lên, Truy Mệnh nghe được tiếng vang, con mắt nhìn quá khứ, lập tức tê cả da đầu. Chỉ gặp quan tài bốn phía vách tường lít nha lít nhít chui ra hắc xà, Truy Mệnh bị hù sắc mặt trắng bệch, những này hắc xà phun lưỡi, hướng phía hắn nhào cắn qua tới. Truy Mệnh thân hình nhảy lên, giẫm tại trên quan tài. Hắc xà tuy nhiều, nhưng là thực lực cũng không mạnh, Truy Mệnh kịp phản ứng, mấy cái liền đem những này hắc xà đánh g·iết. Hắc xà t·hi t·hể trải đầy đất. Những này màu đen t·ử v·ong về sau, máu tươi chảy xuôi đến trên mặt đất, cũng là bị quan tài hấp thu. Truy Mệnh từ trên quan tài nhảy xuống, hắn cũng không có phát hiện điểm này. Tần Diệp lại là phát hiện dị thường, chỉ gặp quan tài hấp thu những huyết dịch này về sau, lại là rung động dữ dội lên, phát ra từng đợt tiếng oanh minh. "Truy Mệnh mau lên đây!" Tần Diệp phân phó nói. Truy Mệnh không dám thất lễ, lúc này liền muốn nhảy lên, nhưng là đúng lúc này, từ quan tài trong khe hở phun ra từng đạo quang hoa. Một cỗ khí tức kinh khủng từ trong quan tài phát ra, Truy Mệnh bị cỗ khí tức này trực tiếp trấn áp, không thể động đậy. Rầm rầm rầm! ! ! Từ trong quan tài truyền ra chấn động tiếng oanh minh, mà tại trên quan tài không đột nhiên xuất hiện một cái đại trận, đại trận bị kích hoạt, trấn áp quan tài. "Cái này trong quan tài đến cùng trấn áp thứ quỷ gì..." Truy Mệnh trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy đều là kinh ngạc. "Cái này trong quan tài chủ nhân muốn phá quan tài mà ra." Văn Lạc Lạc thần sắc khẩn trương nói, ai cũng không biết cái này trong quan tài trấn áp là thập quỷ đồ vật, nếu là cái gì âm tà chi vật, như vậy Đông Vực coi như nguy hiểm. Tần Diệp thân hình khẽ động, rơi xuống, không nhìn đối phương kinh khủng uy áp, một phát bắt được Truy Mệnh, liền muốn đem hắn cứu ra ngoài. Nhưng mà, đúng lúc này, trong quan tài đột nhiên nổ bắn ra quang mang chói mắt, kim quang phóng lên tận trời. "Ông!" Quan tài lại là bay lên, mang theo uy thế kinh khủng, hướng phía Tần Diệp hung hăng đánh tới, tựa hồ muốn Tần Diệp cùng Truy Mệnh trực tiếp đ·âm c·hết. "Hừ!" Tần Diệp hừ nhẹ một tiếng, thân hình khẽ động, tránh đi nó v·a c·hạm. Sau đó vọt thẳng về phía chân trời, đem Truy Mệnh an toàn cứu được trở về. Ầm! Quan tài không có đụng vào Tần Diệp, đụng phải vách tường, phát ra một đạo tiếng vang ầm ầm, cả tòa sơn cốc đều đang run rẩy. "Tần công tử, ngươi không sao chứ?" Văn Lạc Lạc quan tâm hỏi. "Ta không sao." Tần Diệp khoát tay áo, ra hiệu các nàng không cần lo lắng. "Cái này trong quan tài hẳn là bị trấn áp một cái kinh khủng nhân vật, hắn hấp thu những cái kia hắc xà huyết dịch tỉnh lại, bây giờ muốn phá quan tài mà ra." Tần Diệp sắc mặt có chút ngưng trọng nói. Hồ Linh Vận cùng Văn Lạc Lạc tất cả đều gật đầu, các nàng cũng đều nhìn ra nguyên nhân. Đúng lúc này, quan tài phóng lên tận trời, lơ lửng giữa không trung, sau đó hô một tiếng, hướng về Tần Diệp đập tới. Tần Diệp thần sắc khẽ động, sau đó vận chuyển huyền công, từng đạo kiếm khí phun ra ngoài, hóa thành hàng trăm hàng ngàn đạo kiếm mang. Mỗi một đạo kiếm mang đều mang theo sức mạnh mang tính hủy diệt. "Đi!" Tần Diệp ngón tay khẽ động, kiếm mang bắn ra, xuyên qua hư không, hung hăng trảm tại trên quan tài. Ầm ầm! Quan tài b·ị c·hém trở về, trên quan tài xuất hiện từng đạo vết kiếm. Tần Diệp lần này công kích mặc dù không có trảm mặc quan tài, nhưng cũng là cho quan tài tạo thành nhất định tổn thương. "Ừm ~ " Tần Diệp hơi kinh ngạc, công kích của hắn vậy mà không có đem cái này quan tài bổ xuyên, xem ra cái này trấn áp quan tài trận pháp không đơn giản. "Rống!" Đúng lúc này, trong quan tài tồn tại thật giống như bị chọc giận, cuồng hống một tiếng, liều mạng công kích v·a c·hạm quan tài. Trong quan tài đồ vật, hiển nhiên vẫn là muốn ra. "Công tử, chúng ta nên làm cái gì?" Truy Mệnh thần sắc có chút sợ hãi mà hỏi. "Yên lặng theo dõi kỳ biến." Tần Diệp nhìn xem quan tài, lạnh nhạt nói. "Ầm ầm..." "A!" Trong quan tài truyền ra thống khổ tiếng gào thét, sau đó quan tài lại một lần nữa hướng về Tần Diệp đánh tới. "Hừ! Muốn lợi dụng ta phá trận!" Tần Diệp đâu còn nhìn không ra trong quan tài tồn tại đang có ý đồ gì, thân hình hắn khẽ động, liền né tránh ra. Quan tài ba phen mấy bận không có đạt được, liền từ bỏ Tần Diệp, đánh tới chúng nữ. "Muốn c·hết!" Tần Diệp thân hình khẽ động, ngăn tại chúng nữ trước mặt, một chưởng đem quan tài đánh bay. Quan tài trên không trung trở mình lăn mấy cái, một lần nữa nện vào trong hố sâu. Quan tài muốn lần nữa bay ra ngoài, cũng là bị Tần Diệp lại một lần nữa chụp lại, thử mấy lần, đều không có bay ra ngoài, cuối cùng trở nên yên lặng. Nhìn thấy quan tài rốt cục từ bỏ phá quan tài, chúng nữ thở dài một hơi, Truy Mệnh càng là không có hình tượng chút nào ngồi dưới đất. "Công tử, cái này phá quan tài không an phận, chúng ta đem thổ cho hắn một lần nữa lấp bên trên." Truy Mệnh hận hận nói. "Tiểu bối, làm giao dịch như thế nào?" Có lẽ nghe được Truy Mệnh thanh âm, lúc này, từ trong quan tài truyền ra một tiếng già nua thanh âm hùng hậu.