Chương 1130: Thái Dương Chân Hỏa Mọi người ở đây đều tại cho rằng Tần Diệp đ·ã c·hết thời điểm, Tần Diệp lại là từ trong hố sâu thoan ra. Tần Diệp vừa xuất hiện, lập tức liền đưa tới đám người oanh động. Lúc này, Tần Diệp toàn thân trên dưới không có một chút địa phương tốt, máu me đầm đìa, rất là kinh khủng. Có thể thấy được Quỷ Mặc vừa rồi một chưởng này, mặc dù không có có thể lấy rơi Tần Diệp tính mệnh, nhưng cũng là đả thương nặng Tần Diệp. "Cái này đều không c·hết!" Đám người khẽ nhíu mày, Tần Diệp mạng này cũng quá cứng rắn, bị Võ Thánh cường giả nén giận một kích, lại còn có thể còn sống sót, mới quả thực là kỳ tích. Đây là cái gì yêu nghiệt. Những cái kia hi vọng Tần Diệp như vậy t·ử v·ong người, càng là trong lòng thầm mắng, cái gì phá Võ Thánh, ngay cả một cái nhân tộc thiếu niên đều đập bất tử. Chẳng lẽ là Võ Thánh lão nhân gia ông ta hạ thủ lưu tình? Cũng có một số người không nghĩ ra Tần Diệp dựa vào cái gì có thể từ Võ Thánh trong tay nhặt được một cái mạng, phần lớn người đều là cho rằng Quỷ Mặc khẳng định là hạ thủ lưu tình, dù sao lúc trước hắn nói qua muốn lưu Tần Diệp một cái mạng. Nếu không, Tần Diệp không có khả năng còn sống. "Ngươi ngược lại là có chút bản sự!" Đúng lúc này, từ trên bầu trời truyền ra Quỷ Mặc thanh âm, chấn động thương khung. Có hay không thủ hạ lưu tình, hắn tự nhiên trong lòng hiểu rõ. Vừa rồi một chưởng kia, tại dự đoán của hắn bên trong, Tần Diệp cho dù không c·hết, cũng sẽ bị phế. Thế nhưng là bây giờ, Tần Diệp mặc dù máu me khắp người, nhưng là hắn có thể nhìn ra Tần Diệp cũng không có thụ thương rất nặng. "Ngươi rất không tệ, bản thánh tung hoành ngàn năm, giống như ngươi thiên tài, ngược lại là chưa từng gặp qua mấy vị, chỉ là đáng tiếc ngươi không phải chúng ta quỷ tộc người, nếu không bản thánh nhất định sẽ đem một thân bản lĩnh truyền thụ cho ngươi." Quỷ Mặc thanh âm lại một lần nữa trên không trung vang lên. Hắn lời này, để vô số người đố kỵ không thôi. Có thể bị một cái Võ Thánh cường giả vừa ý như thế, cho dù là c·hết rồi, cũng không uổng công tới này thế gian một chuyến. "Bất quá, thân thể của ngươi bản thánh nhìn trúng." Đám người vốn cho rằng Quỷ Mặc sẽ tức giận, nào biết được Quỷ Mặc khi nhìn đến Tần Diệp cường đại thể chất sau cũng không có sinh khí, mà là càng muốn đem hơn Tần Diệp thân thể đoạt tới tay. "Rầm rầm rầm..." Theo Quỷ Mặc thanh âm rơi xuống, che khuất bầu trời hắc khí cuồn cuộn phun trào lên, giống như nộ hải bệnh kinh phong, sóng lớn ngập trời. Cuồn cuộn hắc khí nhấc lên to lớn gợn sóng, kinh khủng như vậy tình cảnh giống như tận thế đến. Lúc này, vây xem võ giả đều nhìn về bầu trời, bọn hắn đều rõ ràng cái này Quỷ Mặc nếu lại một lần xuất thủ. Quả nhiên, trên bầu trời vô cùng vô tận hắc khí hóa thành vô số quỷ tộc, kêu gào hướng về Tần Diệp đánh tới. "Tê —— " Mọi người thấy một màn này, không khỏi lại một lần nữa hít vào một hơi, chỉ vì những hắc khí này biến thành quỷ tộc, mỗi một cái đều là ít nhất là Võ Tôn cảnh. Cái nhìn này nhìn lại, ít nhất phải có hơn vạn cái. Lực lượng kinh khủng như vậy, đừng bảo là diệt đi một cái tông môn, liền xem như nhất thống Đông Vực cũng không phải là không có khả năng. Sợ thánh, kinh khủng như vậy. Lúc này, ánh mắt mọi người nhìn về phía Tần Diệp, bọn hắn đều muốn biết Tần Diệp có thể hay không đón lấy một chiêu này. Nếu là Tần Diệp thật có thể đón lấy, như vậy hắn lần này đại nạn không c·hết, Tần Diệp tương lai tất nhiên là tại Trung Châu. Yêu Nguyệt chúng nữ nhao nhao xuất thủ, nhưng là những này quỷ tộc mặc dù không phải thật sự, thế nhưng là bọn hắn thực lực lại là thật, chúng nữ thực lực tuy mạnh, nhưng cũng là không cách nào lập tức đối kháng nhiều như vậy Võ Tôn. Mà tại chúng nữ bên trong, Lãnh Khuynh Tịch thực lực mạnh nhất, một mình nàng liền kéo lại trên trăm Võ Tôn. Nàng một cử động kia, mọi người đôi mắt sáng lên, để đám người không khỏi phát ra từ nội tâm cảm thán Tần Diệp bên người thật đúng là cao thủ nhiều như mây. "Các ngươi tất cả lui ra!" Đúng lúc này, Tần Diệp thanh âm vang lên. Yêu Nguyệt chúng nữ mặc dù có chút không cam tâm, nghe được Tần Diệp về sau, vẫn là lui xuống tới. Đã Tần Diệp để các nàng lui, như vậy tất nhiên đã có đối phó những này quỷ tộc phương pháp. Tại mọi người ánh mắt nhìn chăm chú, Tần Diệp trong tay lấy ra một trương bùa vàng. Nếu như Hoàng Phi Thiên ở chỗ này, nhất định sẽ nhận ra, Tần Diệp trong tay bùa vàng chính là hắn cùng Tần Diệp tại quầy hàng bên trên tranh đoạt kia một trương. Chỉ gặp Tần Diệp xuất ra bùa vàng về sau, lập tức liền đem bùa vàng xé nát. Tại bùa vàng bị xé nát trong tích tắc, không gian bên trong nổ bắn ra vô số kim sắc hỏa diễm, ngọn lửa này giống như Liệt Dương đốt cháy thế gian. "A a a..." Những này kim sắc hỏa diễm phô thiên cái địa mà đến, nhiễm tại từng cái quỷ tộc Võ Tôn trên thân, trong chốc lát những này quỷ tộc phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, kinh khủng kim sắc hỏa diễm lập tức liền đem những này quỷ tộc đốt cháy hầu như không còn, trở thành tro tàn. "Vừa rồi đó là cái gì phù lục, khủng bố như vậy?" Tất cả mọi người tại hỏi thăm Tần Diệp vừa rồi sử dụng chính là cái gì phù lục, vậy mà trong chốc lát liền có thể đem những này quỷ tộc đều tiêu diệt hầu như không còn. Trên bầu trời hắc khí gặp được ngọn lửa màu vàng óng này, đồng dạng hóa thành hư không. "Đáng c·hết! Lại là Thái Dương Chân Hỏa!" Nhìn xem đầy trời quét sạch kim sắc hỏa diễm, Quỷ Mặc khóe miệng không khỏi co quắp hai lần. "Bang bang —— " Đúng lúc này, đột nhiên một con Hỏa Phượng Hoàng tại hư không lướt qua, cái này Hỏa Phượng Hoàng cũng không phải là thật, mà là kim sắc hỏa diễm chỗ ngưng tụ. Là có người tại chế tác bùa vàng lúc, dùng Thái Dương Chân Hỏa ngưng tụ một con Hỏa Phượng Hoàng, cho nên lúc này mới sẽ xuất hiện cái này Hỏa Phượng Hoàng. Hỏa Phượng Hoàng há mồm hướng phía trên bầu trời che khuất bầu trời hắc khí, phun ra lửa cháy ngập trời. Quỷ Mặc dùng hết toàn lực, thế nhưng là thay vào đó Thái Dương Chân Hỏa phảng phất là khắc tinh của hắn. Hắc khí đụng một cái đến Thái Dương Chân Hỏa, trong nháy mắt hóa thành hư không. Giấu ở trong hắc khí Quỷ Mặc thấy thế, sắc mặt đại biến, cái này Thái Dương Chân Hỏa thật đúng là hắn quỷ tộc khắc tinh, đương nhiên cũng không chỉ chỉ là quỷ tộc khắc tinh, mà là tất cả vật dơ bẩn khắc tinh. Chỉ vì cái này Thái Dương Chân Hỏa, có thể thiêu huỷ trên đời này tất cả ô uế. Trên đại lục, liền có không ít võ giả hấp thu Thái Dương Chân Hỏa tu luyện, bất quá Thái Dương Chân Hỏa cũng không phải tốt như vậy hấp thu, nếu là một khi sai lầm, chỉ sợ mình liền sẽ hóa thành tro tàn. "Thái Dương Chân Hỏa —— " Đứng tại trên một ngọn núi, Hỏa Tôn nhìn xem đầy trời Thái Dương Chân Hỏa, có chút tâm động. Cuối cùng, hắn từ bỏ động thủ. Thái Dương Chân Hỏa cũng không cùng với cái khác hỏa diễm, nếu là bình thường thiên hỏa, hắn có thể trực tiếp thôn phệ, tính nguy hiểm nhỏ hơn rất nhiều, nhưng nếu là hấp thu Thái Dương Chân Hỏa, liền có khả năng đem mình cho tống táng. Lại thêm, lúc này Quỷ Mặc là tất cả mọi người trước mắt địch nhân lớn nhất, nếu là hắn không b·ị đ·ánh lui, hắn cho dù tìm được Thái Dương Chân Hỏa, cũng không nhất định có thể còn sống sót. Quỷ Mặc điên cuồng thôi động, vô tận hắc khí điên cuồng phun trào, hóa thành cao tới mấy ngàn mét sóng biển, ý đồ ngăn trở Thái Dương Chân Hỏa. Nhưng mà, dù cho hắc khí lại điên cuồng, cường đại tới đâu, căn bản ngăn không được Thái Dương Chân Hỏa nghiền ép. Chỉ là trong chốc lát, che khuất bầu trời hắc khí liền biến mất. Quỷ Mặc thân ảnh xuất hiện tại mọi người trước mắt, chỉ là Quỷ Mặc bây giờ trạng thái phi thường không tốt, đã bị Thái Dương Chân Hỏa vây quanh. "Tần Diệp, bùa này vì sao lại xuất hiện trong tay của ngươi?" Quỷ Mặc sắc mặt âm trầm nhìn xem Tần Diệp, hỏi. Bùa này, hắn lại biết rõ rành rành, đây là chúa tể đại nhân đã từng chế tác qua một chút phù lục, về sau ban cho hắn một chút thân tín. Bùa này căn bản không nên xuất hiện tại Tần Diệp trong tay mới là, nhưng là bây giờ bị Tần Diệp đoạt được, cái này khiến hắn hối hận không thôi. "Quầy hàng bên trên mua." Tần Diệp cũng không có giấu diếm, nhạt vừa nói nói. "Không có khả năng! Bùa này làm sao có thể mua được!" Quỷ Mặc tự nhiên không tin Tần Diệp trong tay phù lục là mua được, thứ này há lại có thể sử dụng tiền mua được.