Chương 854: Gan lớn Hoàng Phủ Hân Nguyệt Ám Vũ Điện có nhất thống Đông Vực chi tâm, nói cách khác bọn hắn muốn thành lập một cái nhất thống Đông Vực hoàng triều. Những tông môn kia thế lực tỉ như Nam Thiên Kiếm Tông các loại, bọn hắn cũng không quan tâm ai nhất thống Đông Vực, chỉ cần không động hắn nhóm tông môn lợi ích là đủ. Nhưng là, Càn Nguyên Hoàng Triều không giống, Càn Nguyên Hoàng Triều tồn tại nhiều năm như vậy, bọn hắn đồng dạng có nhất thống Đông Vực chi tâm, nhưng là trước đó một mực hữu tâm vô lực. Căn bản mà nói, Ám Vũ Điện là cùng Càn Nguyên Hoàng Triều có trực tiếp xung đột lợi ích. Cho nên đối với Ám Vũ Điện, Càn Nguyên Hoàng Triều là đả kích vô cùng tàn nhẫn nhất tích cực nhất. Vô luận là ngoài sáng vẫn là vụng trộm, đều là không ngừng giao phong, mà thế lực khác cũng vui vẻ tại nhìn thấy hai nhà bọn họ làm. Ở thời điểm này, Ám Vũ Điện cùng Vô Cực Tông liên minh, cũng là phi thường có khả năng. Vô Cực Tông thực lực gần với Hủy Thiên Các, có Vô Cực Tông liên minh, Huyền Thiên Giáo kiêng kị Vô Cực Tông, sẽ không cung cấp trợ giúp, đây đối với Ám Vũ Điện tới nói, có lợi mà vô hại. Liền lấy gần tới nói, tại cái này Ma Quỷ Vực bên trong thế lực đông đảo, Ám Vũ Điện lần này tới thế lực muốn cầm tới Thiên Nhất Tông bảo tàng cơ hồ là không thể nào. Nhưng mà cùng Vô Cực Tông liên minh, hiển nhiên là tăng lên c·ướp đoạt Thiên Nhất Tông bảo tàng tỉ lệ. Tư Đồ Tiểu Tiểu phi thân lên, rơi vào trước mặt mọi người, ánh mắt sắc bén quét đám người một chút, cuối cùng ánh mắt nhìn về phía Hủy Thiên Thánh nữ, cười chào hỏi: "Hủy Thiên Thánh nữ, chúng ta lại gặp nhau." "Thiếu tông chủ —— " Hủy Thiên Thánh nữ hướng phía hắn nhẹ nhàng gật đầu, xem như chào hỏi, sau đó thanh lãnh nói ra: "Thiếu tông chủ, ngươi không nên tới Ma Quỷ Vực." "Thánh nữ, ta biết ngươi ý tứ, bất quá, ta cũng không phải là hướng về phía cái này bảo tàng tới." Tư Đồ Tiểu Tiểu cao giọng nói. "Vậy là ngươi vì sao mà đến?" Hủy Thiên Thánh nữ nhíu mày hỏi. "Ta là vì Càn Dương Thu mà tới." Tư Đồ Tiểu Tiểu đấu ý ngang dương nhìn về phía Càn Dương Thu. Tư Đồ Tiểu Tiểu thân phận cao quý, chính là Vô Cực Tông đương nhiệm Thiếu tông chủ, vô luận đi đến nơi nào, đều sẽ đối với hắn mười phần khách khí. Dù sao, địa vị hắn tôn sùng, đại biểu cho toàn bộ Vô Cực Tông. Lần này, hắn là hướng về phía Càn Dương Thu tới. Hắn vẫn muốn cùng Càn Dương Thu phân ra cao thấp, lúc này chiến ý dâng cao, ngo ngoe muốn động. "Càn Dương Thu, ngươi ta có dám một trận chiến!" Tư Đồ Tiểu Tiểu con mắt nhìn về phía Càn Dương Thu, nghiêm nghị nói. "Tư Đồ Tiểu Tiểu, nếu như ngươi thật muốn chiến, có thể tại thiên kiêu đại hội ngày đó, chúng ta tranh tài một trận, như thế nào? Nhưng là, ở chỗ này, ta là sẽ không đánh với ngươi một trận." Càn Dương Thu cự tuyệt Tư Đồ Tiểu Tiểu yêu cầu. "Xem ra tại cái này Ma Quỷ Vực bên trong có thứ mà ngươi cần đồ vật..." Tư Đồ Tiểu Tiểu cũng không đần, đoán được Càn Dương Thu vì cái gì cự tuyệt. Hắn lông mày nhăn lại, nghĩ nghĩ, sau đó nói ra: "Tốt! Ngay tại thiên kiêu đại hội ngày đó, chúng ta lại một trận chiến, đến lúc đó tại thiên kiêu trên đại hội, ta sẽ để cho Đông Vực tất cả thiên kiêu đều biết, dù cho ngươi là Tiên Nhân chuyển thế, ta cũng sẽ đánh bại ngươi!" Tư Đồ Tiểu Tiểu thần sắc kiên định, đó có thể thấy được thật sự là hắn là muốn cùng Càn Dương Thu phân ra thắng bại. "Ta ngược lại thật ra hi vọng ngươi có thể đánh bại ta!" Càn Dương Thu thản nhiên nói. "Hừ!" Tư Đồ Tiểu Tiểu hừ lạnh một tiếng, sắc mặt âm trầm. "Nghe nói lần này Ma Quỷ Vực tới một cái Bắc Vực người, kêu cái gì Tần Diệp. Hắn ở chỗ này sao?" Tư Đồ Tiểu Tiểu ánh mắt quét mắt đám người, ý đồ tìm tới Tần Diệp. "Ta nghĩ ngươi hẳn là tìm là ta." Tần Diệp khóe miệng mỉm cười, mở miệng nói ra. "Ngươi chính là Tần Diệp?" Tư Đồ Tiểu Tiểu nhìn xem Tần Diệp, đánh giá Tần Diệp vài lần, sau đó ánh mắt nhìn về phía Tần Diệp trên đỉnh đầu Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh. "Nếu như không có cái thứ hai Tần Diệp, như vậy hẳn là ta." Tần Diệp thản nhiên nói. "Ngược lại là tốt đỉnh!" Tư Đồ Tiểu Tiểu ánh mắt có chút tham lam nhìn về phía đỉnh kia, hiển nhiên là coi trọng Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh. "Rơi vào trên tay của ngươi, ngược lại là đáng tiếc." Tư Đồ Tiểu Tiểu một mặt đáng tiếc nói. Hiển nhiên, hắn cho rằng Tần Diệp không xứng với Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh, cho rằng đây là Tiên Khí sỉ nhục. Tư Đồ Tiểu Tiểu lời này vừa ra, lập tức trở nên yên lặng, tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn về Tần Diệp. Tần Diệp trước đó đã đã chứng minh, dù cho không sử dụng Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh, cũng có Võ Tôn thực lực. Bây giờ lại là bị Tư Đồ Tiểu Tiểu xem thường, Tần Diệp không sẽ cùng Tư Đồ Tiểu Tiểu động thủ đi. Đương nhiên, dù cho thật động thủ, bọn hắn cũng không sợ, dù sao không mắc mớ gì đến bọn họ, còn nữa xem náo nhiệt không sợ phiền phức lớn. Tất cả mọi người nhìn chằm chằm Tần Diệp, toàn bộ không gian đều là câm như hến, ngay cả thở mạnh cũng không dám hơi thở một tiếng, liền ngay cả Hủy Thiên Thánh nữ cùng Càn Dương Thu hai người đều mười phần hiếu kì nhìn về phía Tần Diệp. "Hừ!" Tần Diệp cũng không có lên tiếng, ngược lại là Hoàng Phủ Hân Nguyệt hộ sư, hừ nhẹ một tiếng, mở miệng mắng: "Các ngươi Vô Cực Tông đều là cuồng vọng tự đại chi đồ sao?" "Ai nói sư phụ ta không xứng với, ta nhìn ngươi chính là mắt bị mù, ngay cả nó đều cho rằng không có vấn đề, cung cấp sư phụ ta thúc đẩy. Ngươi mù bận tâm cái gì, ta nhìn ngươi chính là ăn nhiều c·hết no, không có việc gì tìm mắng." Hoàng Phủ Hân Nguyệt phản bác, khiến không khí trở nên ngưng kết lại, tất cả mọi người sợ ngây người. "Nàng là ai?" Đám người thần sắc khôi phục lại, nhao nhao tìm hiểu lai lịch của nàng. Lá gan của nàng vậy mà như thế mập, vậy mà mắng Tư Đồ Tiểu Tiểu. Phải biết Tư Đồ Tiểu Tiểu đây chính là Vô Cực Tông Thiếu tông chủ, Võ Tôn cường giả a. Chẳng lẽ nàng liền không sợ câu nói này, cho mình cùng gia tộc mang đến họa sát thân sao? "Cô bé này lá gan quá lớn, c·hết chắc." "Không thể nào, nghe nàng vừa rồi ngữ khí, nàng hẳn là Tần Diệp đồ đệ, có Tần Diệp tại, cho dù là Tư Đồ Tiểu Tiểu chỉ sợ cũng không động được hắn." "Ha ha, mắng Tư Đồ Tiểu Tiểu, cho dù là Càn Dương Thu đệ tử đều không sống nổi." ... Đám người lúc này đều đem ánh mắt nhìn về phía Tư Đồ Tiểu Tiểu, một mặt vẻ chế nhạo. Hiển nhiên, bọn hắn cũng nghĩ nhìn thấy Tư Đồ Tiểu Tiểu cùng Tần Diệp đánh nhau. "Làm càn!" Tư Đồ Tiểu Tiểu quát to một tiếng, rung động toàn trường. Sau đó, sắc mặt hắn lạnh lẽo, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Tần Diệp: "Đưa nàng giao cho ta, ta không làm khó dễ ngươi!" "A, thật sao, dựa vào cái gì?" Tần Diệp giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn. "Chỉ bằng ta là Tư Đồ Tiểu Tiểu, ngươi nếu là không đem người giao ra, dù cho ngươi có Tiên Khí, cũng đừng hòng sống mệnh!" "Hoặc là ngươi đưa nàng giao cho ta, hoặc là liền đem Tiên Khí giao ra!" Tư Đồ Tiểu Tiểu ánh mắt lấp lóe, trên thân tản mát ra băng lãnh khí tức. Tư Đồ Tiểu Tiểu cho Tần Diệp hai lựa chọn, một cái là giao người, một cái là giao ra Tiên Khí. Rất nhiều người suy đoán Tần Diệp có lẽ sẽ đem nữ tử này giao ra, dù sao nữ tử này tu vi cũng không cao, Vô Cực Tông thâm bất khả trắc, lại thêm hiện tại có khả năng cùng Ám Vũ Điện liên minh, cho nên đắc tội Vô Cực Tông hiển nhiên là không sáng suốt. "Ha ha... lại là hai chọn một." Tần Diệp lắc đầu cười một tiếng, sau đó nói ra: "Ngươi bằng bất quá là Vô Cực Tông nội tình, không có Vô Cực Tông, lấy thiên phú của ngươi bất quá là heo dê ngươi. Làm Vô Cực Tông Thiếu chủ, thật coi mình là người trên người. Ta lật ra lịch sử, phát hiện cổ tịch bên trên ghi lại lịch sử, những cái kia thành tiên, không ai là cuồng vọng tự ngạo, xuẩn như heo dê." Tần Diệp lời này vừa ra, so Hoàng Phủ Hân Nguyệt kia lời nói càng thêm đáng sợ, phảng phất vạn năm hàn đàm đột nhiên hàng lâm xuống, nhiệt độ chung quanh đột nhiên chợt hạ xuống, tất cả mọi người ngừng thở. Bọn hắn phảng phất đã thấy Tư Đồ Tiểu Tiểu muốn bạo tẩu.