Chương 400: Tần Vương nhân tuyển Ngụy Vô Cực cùng vị kia Đại Tông Sư cường giả trở lại quân doanh, Công Tôn Vọng cùng chư vị tướng quân chính một mực chờ đợi đợi bọn hắn trở về. Nhìn thấy chỉ có hai người bọn họ trở về, bọn hắn cũng không dám hỏi thăm. Công Tôn Vọng hướng Ngụy Vô Cực cung kính thi lễ một cái, hỏi: "Lão tổ, vừa rồi cái kia đến cùng là tình huống như thế nào?" Vừa rồi loại tình huống kia đem bọn hắn bị hù muốn c·hết, cảm giác trời muốn băng, hiển nhiên có vượt qua bọn hắn nhận biết cường giả tại giao thủ. Ngụy Vô Cực không có trả lời hắn vấn đề, chỉ là mặt lạnh lấy nói ra: "Rút quân!" "Rút quân?" Công Tôn Vọng sắc mặt khẽ giật mình, sau đó hỏi: "Lão tổ, rút lui ở đâu?" "Từ đâu tới đây, thì về lại nơi đó." "Cái gì?" Không chỉ Công Tôn Vọng, cái khác năm nước chủ tướng cũng đều che đậy, làm sao hảo hảo liền muốn rút đi, bọn hắn bỏ ra như thế lớn đại giới, mới diệt Đại Tần vương thất, bây giờ có được đồ vật, để bọn hắn đều muốn trả lại, cái này khiến bọn hắn há có thể cam tâm. "Lão tổ, không phải là cùng vừa rồi phát sinh sự tình có quan hệ?" Công Tôn Vọng thận trọng hỏi. "Tần Diệp đã đột phá Võ Vương, nếu như không muốn c·hết, cũng nhanh chút rời đi nơi này." Ngụy Vô Cực nói xong, thân hình tại nguyên chỗ biến mất. "Võ Vương —— " Chúng tướng sắc mặt tất cả đều thay đổi. Bọn hắn đều là một nước tướng quân, biết đến sự tình khẳng định so bình dân bách tính biết đến nhiều hơn nhiều. Võ Vương chính là Đại Tông Sư phía trên cảnh giới, nói cách khác Tần Diệp đã là Võ Vương cảnh cường giả, trách không được ngay cả Ngụy quốc lão tổ đều muốn cầu triệt binh. Ngay cả Đại Tông Sư cảnh cường giả cũng không dám dừng lại, bọn hắn tự nhiên cũng không dám đợi ở chỗ này nữa. "Các vị, sự tình có biến, ta Ngụy quốc chỉ có thể rút lui trước quân." Công Tôn Vọng đối chư tướng, chắp tay, nói. Sau đó, Công Tôn Vọng một bên rút quân, một bên đem tin tức truyền trở về. "Đáng c·hết! Lần này sự tình làm lớn chuyện, Thần Nguyệt Cung phủi mông một cái đi, xui xẻo thế nhưng là chúng ta, Tần Diệp chắc chắn sẽ không tuỳ tiện buông tha chúng ta." "Bây giờ, chỉ có thể rút lui trước quân, sau đó đem tin tức truyền về nước đi, về phần hòa hay chiến, không phải là chúng ta có khả năng quyết định." "Ai, bây giờ chỉ có thể rút quân." . . . Sáu quốc lập khắc cấp tốc rút quân, thậm chí rất nhiều thứ đều không có mang đi, lưu tại nguyên địa, ngựa không ngừng vó rời đi Đại Tần. Sáu nước đại quân rút lui, cũng không có gặp được bất kỳ ngăn cản, rất là thuận lợi rút ra Đại Tần. Cùng lúc đó, Tần Diệp đột phá Võ Vương tin tức truyền bá ra ngoài. Viêm Long Môn lão tổ cùng tông chủ trước hết nhất biết Tần Diệp đột phá Võ Vương tin tức, hai người nhìn nhau không nói gì. Viêm Long Môn tông chủ ánh mắt đờ đẫn nói ra: "Võ Vương a, đây chính là võ đạo vương giả, Bắc Vực gần ngàn năm giống như đều chưa từng xuất hiện Võ Vương cường giả đi." Viêm Long Môn lão tổ cảm thán nói: "Không nghĩ tới Tần tông chủ đã là Võ Vương, xem ra Thanh Phong Tông sẽ là Bắc Vực thứ nhất tông môn." Tử Dương Tông lão tổ nghe được tin tức này về sau, lại là cảm thấy sống sót sau t·ai n·ạn cảm giác, nếu không phải hắn lúc trước có chút cẩu, chỉ sợ sớm đ·ã c·hết bởi Tần Diệp chi thủ. Liệt Diễm Tông lão tổ Chiêm Tôn cũng là thở dài một hơi, may mắn không cùng Tần Diệp trở mặt, không phải Liệt Diễm Tông chỉ sợ lần trước liền bị diệt tông. Đại Tần các tông môn tông chủ lập tức mang theo hậu lễ tiến về Thanh Phong Tông, đến đây bái kiến Tần Diệp. Theo các quốc gia đại quân rút khỏi, sáu quốc quân vương đô đạt được Tần Diệp đột phá Võ Vương tin tức. Sáu quốc quân vương đô luống cuống, không biết nên làm sao bây giờ, lần này bọn hắn liên hợp đối Tần quốc xuất binh, cuối cùng lại liên hợp lại đối Thanh Châu động thủ, cái này Tần Diệp tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện buông tha bọn hắn. Mà ở trong đó nhất là biệt khuất chính là Yến quốc Thái tử, hắn tân tân khổ khổ muốn để Yến quốc trở nên cường đại, thế nhưng là kết quả là, Yến quốc không chỉ có chỗ tốt gì không có đạt được, bây giờ còn đem Yến quốc lâm vào tình cảnh nguy hiểm. Yến quốc Thái tử chỉ có thể về trước Yến quốc, bây giờ hắn cũng vô kế khả thi, dù sao Võ Vương cường giả cường đại, đã không phải là q·uân đ·ội có khả năng chống lại. Tần Diệp đem đoán mệnh lão giả mang về về sau, liền không có làm sao quản hắn. Bây giờ, sáu nước đại quân thối lui, mà Đại Tần vương thất cũng đã bị diệt, ngoại trừ Thanh Châu, cái khác bảy châu bên trong cũng không quá bình tĩnh, cho nên bây giờ đầu tiên muốn làm chính là ổn định Đại Tần thế cục. Tần Diệp đem Doanh Ngọc Mạn kêu tới, đối nàng nói ra: "Tại vi sư trong lúc bế quan, Đại Tần vương thất bị diệt, bất quá vì Đại Tần ổn định thế cục, vi sư cố ý nghĩ ngươi trở thành Tần Vương, ý của ngươi như nào?" Doanh Ngọc Mạn lắc đầu, cự tuyệt Tần Diệp yêu cầu: "Sư phụ, ta cũng không muốn trở thành Tần Vương, ta càng muốn tại Thanh Phong Tông bên trong tu luyện." Nàng đối trở thành Tần Vương cũng không có cái gì dục vọng. Nàng một lòng hướng võ, đối quyền thế không có bao nhiêu dã tâm, bây giờ Tần Diệp muốn cho nàng trở thành Tần Vương, nàng tự nhiên cự tuyệt. "Cũng tốt, nếu là trở thành một nước chi chủ, sẽ hạn chế ngươi phát triển." Tần Diệp nhẹ gật đầu, đối với Doanh Ngọc Mạn cự tuyệt, cũng không có cảm giác được ngoài ý muốn, đang gọi nàng trước khi đến, liền đã đoán được nàng sẽ cự tuyệt. Bất quá, Doanh Ngọc Mạn chỉ là thứ nhất lựa chọn, tại nàng về sau, còn có lựa chọn khác. Tại Doanh Ngọc Mạn rời đi về sau, Truy Mệnh mang theo một người đi tới Tần Diệp trước mặt. Người này chính là An Nhạc hầu, cũng chính là trước đó nhị vương tử. Tần Vương mặc dù đem không ít Tần Vương tử đệ đều đưa đến Thanh Châu, nhưng là ở trong đó số tuổi lớn nhất cũng chính là nhị vương tử. Tự nhiên, nhị vương tử cũng đã thành Tần Vương lựa chọn tốt nhất. Nhị vương tử vừa nhìn thấy Tần Diệp, lúc này thức thời vụ quỳ xuống, bất quá từ hắn toàn thân run rẩy tình huống dưới đến xem, hiển nhiên là bị hù dọa. Trước đó, liền bị dọa không nhẹ, lần này Truy Mệnh lần nữa g·iết đến tận cửa, trực tiếp đem hắn nâng lên Thanh Phong Tông, cái này không cho hắn sợ hãi mới là lạ. "Nhỏ. . . Tiểu hầu bái kiến tông chủ đại nhân!" Nhị vương tử run lẩy bẩy nói. "Nhưng biết bản tọa tìm ngươi cần làm chuyện gì?" Tần Diệp nhìn xem hắn, nhàn nhạt hỏi. Nghe được Tần Diệp thanh âm, nhị vương tử hai chân càng thêm như nhũn ra, trong lòng tràn đầy sợ hãi, dập đầu nói: "Tiểu hầu không biết, tông chủ đại nhân nếu có phân phó, tiểu hầu nhất định làm theo." Tần Diệp không nói gì, cứ như vậy nhìn thẳng nhị vương tử, nhị vương tử trong lòng càng thêm sợ hãi. Nhìn xem nhị vương tử như thế hoảng loạn, Tần Diệp thu hồi ánh mắt, đi tới trước mặt của hắn, nhàn nhạt nói ra: "Bây giờ sáu nước đã triệt binh, Đại Tần vương thất đã bị diệt, cũng may Tần Vương đưa tới không ít vương thất tử đệ. Tần quốc quốc thổ như thế lớn, cũng không thể một ngày vô chủ, cho nên bản tọa cố ý cần từ những này vương thất tử đệ bên trong tuyển chọn ra một người tới kế thừa vương vị. Ngươi nói, ngươi những huynh đệ tỷ muội này, ai làm Tần Vương tương đối phù hợp?" Nghe được Tần Diệp lời nói này, nhị vương tử lập tức vì đó sững sờ, hắn lúc đầu cho là mình lại làm sai chuyện gì, đem mình kêu đến là muốn cảnh cáo mình dừng lại, không nghĩ tới lại là hỏi thăm mình ai thích hợp làm xuống một nhiệm kỳ Tần Vương. Đời tiếp theo Tần Vương vị trí, hắn đã sớm nghĩ tới, tám chín phần mười sẽ rơi xuống Doanh Ngọc Mạn trên thân, mình khẳng định là vô duyên. Bây giờ hắn không có cái gì, căn bản không có người ủng hộ hắn làm Tần Vương. Thế nhưng là Tần Diệp vừa rồi lời nói này, lại là để hắn thấy được hi vọng. Hắn cũng không phải đồ đần, Tần tông chủ vì cái gì tìm hắn đến, vậy khẳng định là nàng vị này hảo muội muội không muốn làm Tần Vương. Như vậy chẳng phải là nói, cơ hội của mình tới. Tròng mắt của hắn trực chuyển, bây giờ còn lại vương thất tử đệ, lại có ai so với mình càng thêm thích hợp làm tân nhiệm Tần Vương đâu? ============================INDEX==400==END============================