Chương 1757: Trấn áp Cửu U Võ Đế (2) "Liền xem như bị phong ấn linh lực, ta cũng có thể đánh vỡ con mắt của ngươi." Tần Diệp cười lạnh một tiếng. Ngay sau đó, Tần Diệp thân hình khẽ động, hướng phía trên bầu trời con mắt tiến lên. Con kia to lớn con mắt màu đen, chính là Cửu U Võ Đế con mắt thứ ba, muốn rời khỏi cái này hắc ám không gian, đơn giản nhất thô bạo nhất biện pháp chính là đánh vỡ cái này hắc ám con mắt. Đương nhiên, Cửu U Võ Đế sẽ không để cho Tần Diệp đánh nổ ánh mắt của hắn. Trên bầu trời con kia con mắt thật to giống như một viên đêm tối sao trời, không nhúc nhích nhìn chằm chằm Tần Diệp. Tần Diệp thân ảnh trong bóng đêm phi nhanh, không ngừng tới gần con kia con mắt thật to. "Hừ! Không biết tự lượng sức mình." Cửu U Võ Đế thanh âm tại hắc ám không gian bên trong quanh quẩn, mang theo một tia khinh miệt. Nếu là ở bên ngoài, có lẽ hắn sẽ còn đối Tần Diệp kiêng kị một hai. Thế nhưng là tại cái này hắc ám không gian bên trong, Tần Diệp linh lực bị phong, như dê đợi làm thịt. "Oanh!" Hắc ám con mắt nháy một cái con mắt, nhưng chỉ là nháy một cái, Tần Diệp thân hình lại là ngừng nhưng đình trệ ở giữa không trung. Ngay sau đó, hắc ám con mắt lại nháy một cái, Tần Diệp thân thể giống như bị trọng kích, bay ngược ra ngoài, nặng nề mà ngã trên đất. Cái này hắc ám con mắt quá quỷ dị, lại có để Tần Diệp thân thể đình trệ năng lực. "Tiểu tử, ngươi không có bất kỳ cái gì cơ hội, lại giãy dụa cũng là tốn công vô ích." Cửu U Võ Đế thanh âm vang lên lần nữa. Tần Diệp từ dưới đất đứng lên, đau đớn trên thân thể để hắn khẽ nhíu mày. Nghe Cửu U Võ Đế, hắn chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng, nói ra: "Ta bất quá là muốn thử một chút ngươi con mắt này năng lực, ngươi sẽ không thật coi là dựa vào một con mắt liền có thể trấn áp ta đi." "Phi Tiên Thể, mở!" Tần Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng, vận dụng Phi Tiên Thể, nói đến hắn đã thật lâu không có sử dụng Phi Tiên Thể. Trong nháy mắt này, Tần Diệp lần nữa hướng phía hắc ám con mắt phóng đi, chỉ là lần này tốc độ của hắn nhanh chóng, đã không cách nào diễn tả bằng ngôn từ. Liền ngay cả Cửu U Võ Đế sau khi thấy, đều kinh ngạc nói ra: "Tốc độ thật nhanh, ngươi đây là cái gì thể chất?" Tần Diệp cũng không đáp lời, mà là toàn lực xông về con kia con mắt thật to. "Bất quá, cái này không trọng yếu." Cửu U Võ Đế lần nữa vận dụng hắc ám con mắt, muốn lại một lần nữa đem Tần Diệp thân thể đình trệ ở, song lần này Tần Diệp tốc độ vượt qua tưởng tượng của hắn, vận dụng đình trệ loại năng lực này cũng cần có thể khóa lại Tần Diệp thân thể. Nhưng bây giờ, Tần Diệp mặc dù tại hắn hắc ám không gian bên trong, nhưng là tốc độ của hắn quá nhanh, nhanh đến mức cực hạn, hắc ám con mắt căn bản là không có cách khóa chặt Tần Diệp vị trí, cũng chỉ là mấy cái trong chớp mắt công phu, Tần Diệp liền đã thành công đi tới hắc ám con mắt phía trước. Tay phải hắn nắm tay, ngưng tụ lại lực lượng toàn thân, hung hăng hướng phía hắc ám con mắt đập tới. "Oanh!" Một tiếng vang thật lớn chấn động toàn bộ hắc ám không gian, Tần Diệp nắm đấm cùng hắc ám con mắt đụng vào nhau, bộc phát ra hào quang chói sáng. Hắc ám con mắt cũng không có như vậy không chịu nổi, Tần Diệp một quyền chi lực vậy mà không có đem hắn đập phá. Tần Diệp hừ nhẹ một tiếng, lần này hội tụ lực lượng toàn thân, một quyền đập xuống. "Ầm!" Tần Diệp một quyền này b·ạo l·ực vô cùng, hắc ám chi nhãn phát ra một tiếng thống khổ kêu rên, trực tiếp nện mặc vào phòng ngự của nó. "A!" Tần Diệp thừa cơ mà lên, tay phải đột nhiên mở ra, hung hăng chụp vào kia con mắt. Hắc ám chi nhãn cảm thấy nguy hiểm, bắt đầu run rẩy kịch liệt, phóng xuất ra càng thêm mãnh liệt hắc ám chi lực, ý đồ đem Tần Diệp thôn phệ. Nhưng mà, Tần Diệp lại bất vi sở động, hắn nắm chắc con mắt, dùng sức xé rách. "Oanh!" một tiếng vang thật lớn, con kia con mắt sống sờ sờ bị Tần Diệp móc ra. Con mắt rơi xuống Tần Diệp lòng bàn tay, còn muốn giãy dụa chạy trốn, nhưng mà Tần Diệp căn bản không cho nó cơ hội. "Oanh!" "A!" "Phốc phốc!" Tần Diệp dùng sức bóp, con mắt bị bóp nát. "A —— " Cửu U Võ Đế lần nữa hét thảm một tiếng, lập tức hắn thanh âm tức giận vang lên: "Tần Diệp, bản đế muốn đem ngươi tháo thành tám khối!" Lúc này, hắc ám không gian bầu trời xuất hiện một cái cửa hang, Tần Diệp thân hình khẽ động, xông ra cái này cửa hang, về tới lúc đầu không gian bên trong. "Công tử —— " "Sư tôn —— " Liễu Sinh Phiêu Nhứ, Liễu Sinh Tuyết Cơ, Mộc Dao Nhi tam nữ nhìn thấy Tần Diệp xuất hiện, lập tức sắc mặt vui mừng. "Công tử, ngươi không sao chứ." Liễu Sinh Tuyết Cơ quan tâm hỏi. "Ta không sao." Tần Diệp mỉm cười. "Tiểu tử, bản đế muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh." Cửu U Võ Đế con mắt thứ ba, bị Tần Diệp sống sờ sờ móc ra hủy đi, đây đối với hắn tạo thành trọng thương. "Tổ sư, sư tôn, xin các ngươi đừng lại đánh." Mộc Dao Nhi đứng ra, đứng tại giữa hai người. "Ngươi là ai? Vì sao gọi bản đế tổ sư?" Cửu U Võ Đế nhìn xem Mộc Dao Nhi hỏi. "Ta là Cửu U môn đệ tử." Mộc Dao Nhi như thật trả lời. "Ngươi là Cửu U môn đệ tử, vì sao bái người này là sư?" Cửu U Võ Đế hỏi. "Là sư tôn đã cứu ta." Mộc Dao Nhi đem sự tình đại khái nói một lần. Cửu U Võ Đế ánh mắt lóe lên một cái, đối Mộc Dao Nhi nói ra: "Xem ở ngươi là Cửu U môn đệ tử phân thượng, bản đế liền không g·iết ngươi, bất quá người này bản đế tất phải g·iết." "Tổ sư, van cầu các ngươi không cần đánh nữa." Mộc Dao Nhi lớn tiếng kêu lên. "Lăn đi!" Cửu U Võ Đế quát lớn: "Không phải ngay cả ngươi cùng một chỗ g·iết." Nhìn thấy Mộc Dao Nhi cũng không hề rời đi, Cửu U Võ Đế hừ lạnh một tiếng, bất quá là một cái cách không biết bao nhiêu thay mặt đệ tử, trong lòng của hắn căn bản không trọng yếu. Hắn lúc này, nếu là có thể phục sinh, đem toàn bộ Cửu U môn đệ tử đều hiến tế, hắn cũng lại không chút nào nhân từ nương tay. "Đã ngươi như thế chấp nhất, vậy thì bồi lấy hắn c·hết chung đi." Cửu U Võ Đế vừa dứt lời, một đạo kiếm quang bén nhọn phá không mà ra, như là từ trong thâm uyên dâng lên cự long, mang theo vô tận uy năng, hướng về Tần Diệp chém tới. Kiếm khí như là cuồng nộ sóng biển, sôi trào mãnh liệt, kiếm khí bên trong tản ra trảm diệt thế gian vạn vật lạnh lẽo hàn ý. Cửu U Võ Đế xuất thủ không có chút nào thủ hạ lưu tình, đây là muốn ngay cả Mộc Dao Nhi cùng một chỗ chém g·iết. Tần Diệp đương nhiên sẽ không thờ ơ, không dung suy nghĩ nhiều, xòe tay phải ra, lòng bàn tay linh lực dâng lên mà ra, phát ra xuy xuy tiếng xé gió. Những linh lực này trong nháy mắt ở giữa không trung xen lẫn thành một trương kín không kẽ hở lưới lớn, như là bắt cá lưới, ngăn cản phô thiên cái địa đánh tới kiếm khí. Cả hai trên không trung kịch liệt v·a c·hạm, phát ra từng đợt dị hưởng. Kiếm khí cùng lưới lớn đan vào một chỗ, như là hai đầu cự long trên không trung triền đấu, cuối cùng vẫn lưới lớn càng hơn một bậc, đem kiếm quang xoắn đến vỡ nát, hóa thành vô số nhỏ bé điểm sáng tiêu tán trên không trung. Cửu U Võ Đế thân hình khẽ động, hướng về Tần Diệp lao đến, hắn muốn dùng thân thể khổng lồ đem Tần Diệp đ·âm c·hết. "So với ta nhục thân, ngươi còn không phải đối thủ." Tần Diệp cười lạnh một tiếng, trong nháy mắt liền xông ra ngoài, cùng Cửu U Võ Đế đụng vào nhau. Hai người ở giữa không trung không ngừng v·a c·hạm, đây là nhục thân quyết đấu. Tần Diệp nhục thân cường hoành, mà Cửu U Võ Đế quái vật này thân thể không chỉ có khổng lồ, nhục thân đồng dạng cường đại, ai thắng ai thua thật đúng là không biết. Hai người v·a c·hạm nhiều lần về sau, lại nhanh chóng tách ra. Cửu U Võ Đế thân hình như sơn nhạc nguy nga bỗng nhiên khẽ động, mang theo hủy thiên diệt địa khí thế, hướng phía Tần Diệp lần nữa nghiền ép mà tới. Hắn mục đích vô cùng minh xác mà trực tiếp, chính là muốn dùng mình cái kia khổng lồ vô cùng nhục thân, đem Tần Diệp cái này gầy yếu đối thủ, sinh sinh đụng thành mảnh vỡ. "Ha ha, nhục thể của ngươi cố nhiên cường hoành, thế nhưng là cùng ta so sánh, vẫn là chênh lệch không nhỏ, liền để ngươi nhìn ta nhục thân chi lực." Tần Diệp nhẹ giọng cười một tiếng, phảng phất một trận hàn phong lướt qua, sau một khắc, hắn giống như mũi tên rời cung, hối hả xông ra, không chút do dự đón nhận Cửu U Võ Đế công kích. Giữa không trung, thân ảnh của hai người lần nữa mãnh liệt đụng vào nhau, đây là nhục thân v·a c·hạm, mỗi một lần v·a c·hạm đều phảng phất là thiên băng địa liệt. Toàn thân bọn họ cơ bắp căng cứng, huyết mạch sôi sục, đem lực lượng toàn thân đều trút xuống tại lần này lần trong đụng chạm. Cửu U Võ Đế quái vật này thân thể vô cùng khổng lồ, vô cùng kinh khủng, có thể nói hắn mỗi một tấc cơ bắp đều phảng phất ẩn chứa lực lượng vô tận, trong lúc phất tay đều là kinh thiên động địa. Trong mắt của hắn lóe ra khát máu hồng quang, chấn động tâm hồn. Tần Diệp mặc dù thân hình thon gầy, nhưng hắn nhục thân lại là giống như trải qua thiên chuy bách luyện, không thể phá vỡ. Mỗi một lần v·a c·hạm, đều có trời long đất lở uy lực. "Rầm rầm rầm..." Hai người v·a c·hạm tần suất càng ngày càng cao, mỗi một lần v·a c·hạm đều truyền ra đinh tai nhức óc tiếng oanh minh. Ngay từ đầu, hai người còn có thể giữ lẫn nhau, thế nhưng là chờ một lúc, Tần Diệp thân thể đột nhiên bộc phát, kinh thiên v·a c·hạm, trực tiếp đem Cửu U Võ Đế thân thể khổng lồ đụng bay. Đương Tần Diệp lần nữa đánh tới thời điểm, Cửu U Võ Đế đột nhiên lộ ra nụ cười quỷ dị, chỉ gặp lúc đầu hai cánh tay hắn, đột nhiên biến thành sáu cánh tay. Đột nhiên toát ra bốn cái tay đánh một cái Tần Diệp vội vàng không kịp chuẩn bị, đem Tần Diệp tứ chi bắt lấy. "Ầm!" Cửu U Võ Đế cười lạnh, bốn cái tay vừa dùng lực, liền đem Tần Diệp xé rách. "Ừm?" Nhưng mà, trong tay hắn Tần Diệp lại là biến thành không khí. Cửu U Võ Đế kinh ngạc cũng chỉ là kéo dài một nháy mắt, hắn tiện ý biết đến mình bị lừa rồi, mình lại bị Tần Diệp thân pháp mê hoặc. Ngay tại hắn hồi thần thời điểm, Tần Diệp cũng sẽ không cho hắn cơ hội thở dốc, chỉ gặp hắn bỗng nhiên xuất hiện tại Cửu U Võ Đế sau lưng. Tần Diệp ánh mắt lạnh lẽo, tay phải đã sớm nắm chắc thành quyền, trên nắm tay lưu chuyển lên quang mang nhàn nhạt, kia là thể nội linh lực tại hội tụ. Hắn hít một hơi thật sâu, lập tức đấm ra một quyền, một quyền này phảng phất ngưng tụ thiên địa chi lực, mang theo hủy thiên diệt địa khí thế hướng phía Cửu U Võ Đế đập tới. Tại Tần Diệp hô hấp thời điểm, Cửu U Võ Đế cũng đã phát hiện, hắn phản ứng cực nhanh, thân thể cao lớn bỗng nhiên uốn éo, liền thấy được Tần Diệp một quyền này đánh tới. Chỉ là hắn phản ứng lại nhanh cũng vô ích, Tần Diệp một quyền này tốc độ công kích quá nhanh, hắn thân thể cao lớn vừa mới quay tới, một quyền này liền đã đánh tới trên người hắn. "Ầm!" Một tiếng vang thật lớn, Tần Diệp nắm đấm hung hăng đập vào Cửu U Võ Đế trên lồng ngực, lực lượng cường đại trong nháy mắt bộc phát. Tần Diệp một quyền này lực lượng sao mà kinh khủng, cho dù là Cửu U Võ Đế biến thành quái vật, cũng không chịu đựng nổi Tần Diệp cái này bộc phát một kích, lúc này hắn thân thể cao lớn bị nện liên tiếp lui về phía sau, một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra. Lui ra phía sau Cửu U Võ Đế sắc mặt đại biến, hắn không nghĩ tới Tần Diệp một quyền này chi lực vậy mà như thế cường hoành, ngay cả hắn đều khó mà ngăn cản. Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn. Tần Diệp đương nhiên sẽ không hảo tâm dừng tay, mà là thân hình khẽ động, xuất thủ lần nữa, đôi thủ chưởng tâm tương đối, một cỗ bàng bạc linh lực tại lòng bàn tay hội tụ. "Trấn áp!" Tần Diệp khẽ quát một tiếng, hai tay bỗng nhiên đẩy ra, một đạo to lớn chưởng ấn từ trên trời giáng xuống, mang theo không thể địch nổi uy thế hướng phía Cửu U Võ Đế trấn áp tới. Cửu U Võ Đế sắc mặt đại biến, thân thể của hắn còn không có đứng vững, Tần Diệp liền đối với hắn xuất thủ lần nữa. Hắn cảm nhận được bàn tay lớn này uy lực kinh khủng, biết nếu là không toàn lực ngăn cản, chỉ sợ hôm nay khó thoát một kiếp. Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân linh lực điên cuồng phun trào, hóa thành một đạo lồng ánh sáng màu đen đem thân thể khổng lồ của mình bảo hộ ở trong đó. Nhưng mà, Tần Diệp cự chưởng giống như thiên thần chi thủ, mang theo lôi đình vạn quân chi lực, lồng ánh sáng màu đen tại ngăn cản mấy phút sau liền tại chưởng ấn tiếp tục oanh kích hạ cấp tốc sụp đổ. Cửu U Võ Đế chỉ cảm thấy một cỗ không thể kháng cự lực lượng truyền đến, thân thể của hắn giây lát bị chưởng ấn trấn áp mà xuống, trùng điệp nện xuống đất. "Oanh!" "Ầm!" Một tiếng vang thật lớn, toàn bộ mặt đất cũng vì đó chấn động. Cửu U Võ Đế thân thể khổng lồ, bị Tần Diệp cự chưởng trấn áp đến không thể động đậy. Cửu U Võ Đế trong mắt tràn đầy chấn kinh cùng không hiểu: "Không có khả năng! Ngươi còn trẻ như vậy, làm sao lại cường đại như vậy..." Hắn không nghĩ tới mình vậy mà lại thua ở một người trẻ tuổi tộc trên tay, cái này khiến hắn vô cùng không cam tâm. Tần Diệp thân hình khẽ động, xuất hiện tại Cửu U Võ Đế trước mặt, lạnh lùng nhìn xem Cửu U Võ Đế. Hắn cũng không tiếp tục xuất thủ công kích, mà là mỉm cười nói ra: "Không có cái gì không có khả năng, trên thực tế đối phó ngươi, ta ngay cả một nửa thực lực đều không dùng ra." "Không có khả năng! Tuyệt đối khả năng!" Cửu U Võ Đế nghe được Tần Diệp, lớn tiếng nói. Hiển nhiên, hắn căn bản sẽ không tin tưởng Tần Diệp. Tần Diệp nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Ngươi thật đúng là cho là mình vẫn là cái kia uy chấn Đông Vực Võ Đế sao? Dù cho ngươi nhập ma, ngươi bây giờ thực lực chân chính cũng chỉ là có thể so với Võ Đế, mà ta thực lực bây giờ, dù cho không sử dụng bất luận cái gì thủ đoạn cuối cùng, cũng có thể đưa ngươi trấn áp." "Đánh với ngươi lâu như vậy, bất quá là muốn thử một chút ta thực lực bây giờ như thế nào, ngược lại là không để cho ta thất vọng, chí ít trấn áp Võ Đế là không có vấn đề." "Quái vật, ngươi là quái vật!" Cửu U Võ Đế tự lẩm bẩm. Tần Diệp quả thực là g·iết người tru tâm, Cửu U Võ Đế tự nhận là mình mới là thiên tài chân chính, nhưng mà hắn tại Võ Thánh thời điểm cũng không dám nói trấn áp Võ Đế. "Quái vật, quái vật..." Cửu U Võ Đế thanh âm bên trong tràn đầy hoảng sợ, hắn ý đồ giãy dụa, nhưng này thân thể khổng lồ y nguyên bị Tần Diệp cự chưởng vững vàng áp chế ở trên mặt đất, không thể động đậy. Tần Diệp lẳng lặng mà nhìn xem Cửu U Võ Đế, ánh mắt sâu xa như biển, phảng phất có thể xuyên thủng hết thảy biểu tượng, thẳng tới bản chất. Hắn chậm rãi nói ra: "Cửu U Võ Đế, ngươi tại cái này trong quan tài đồng nằm thời gian quá dài, thời đại của ngươi đã sớm kết thúc." "Ngươi nằm lâu như vậy, lần nữa động thủ, động thủ thời điểm, ngươi liền không có phát hiện ngươi công pháp và động tác có chút lạnh nhạt sao?" Cửu U Võ Đế nghe vậy trì trệ, vừa rồi hắn đối Tần Diệp động thủ thời điểm xác thực phát hiện điểm này. Hắn đương nhiên biết rõ đây là nguyên nhân gì, hắn nằm quá lâu, căn bản không dám ra đồng quan, lần trước ra đồng quan cho Tần Diệp đưa Không Gian Thược Thi, hao phí hắn không ít năng lượng.