Chương 404: Nam Thiên Kiếm Tông Ngụy Vô Cực tự mình đến đến Tinh Tú Môn bái phỏng Tấn Sở Tử, biểu lộ ý đồ đến. Tấn Sở Tử cười cự tuyệt nói: " ngươi khả năng đi không, Tần Diệp cường đại, đã không phải là ta Tinh Tú Môn có thể đối kháng, về phần lão tổ sự tình, kia bất quá đều là phía ngoài lời đồn." Ngụy Vô Cực sao lại nghe không hiểu, hắn trong lời nói ý cự tuyệt, nói ra: "Tấn môn chủ, ngươi cũng đừng quên, Tần Diệp bây giờ đã là Võ Vương, nếu là lại để cho hắn cuồng vọng như vậy xuống dưới, thế tất sẽ để cho hắn nhất thống Bắc Vực, đôi này Tinh Tú Môn tới nói cũng không phải là một chuyện tốt." "Ha ha, đạo huynh nói đùa, chúng ta Tinh Tú Môn luôn luôn không can dự Bắc Vực sự tình, nếu là muốn đối phó Tần Diệp, các ngươi có thể tiếp tục tìm Thần Nguyệt Cung a. Các ngươi lần này sáu liên minh quốc tế minh không phải Thần Nguyệt Cung ở trong đó giật dây sao?" Tấn Sở Tử nói. "Tấn tông chủ, bây giờ Tần Diệp là chúng ta cùng chung địch nhân, nếu là không thể đoàn kết nhất trí, Tần Diệp nhất thống Bắc Vực về sau, đồng dạng sẽ không bỏ qua cho các ngươi." Ngụy Vô Cực khuyên. Tấn Sở Tử tự nhiên biết Tần Diệp tính uy h·iếp, nhưng là hắn cũng không có đáp ứng Ngụy Vô Cực. Từ lần trước lão tổ bừng tỉnh về sau, lại lần nữa ngủ say, không có thiên đại sự tình, hắn cũng không dám quấy rầy. Gặp Tấn Sở Tử không nhất định đáp ứng, Ngụy Vô Cực chỉ có thể không công mà lui. Tại Ngụy Vô Cực rời đi về sau, một cái Tinh Tú Môn đệ tử nhanh chóng đi đến: "Môn chủ, bên ngoài tới một người trẻ tuổi, chỉ rõ muốn đích thân gặp môn chủ." Tấn Sở Tử nghe xong, nhíu mày hỏi: "Người nào?" Hắn có chút hiếu kỳ người trẻ tuổi này thân phận bình thường dám trực tiếp gặp mặt hắn, thân phận khẳng định có chút không đơn giản, không phải không có cái này lực lượng, dù sao hắn Tinh Tú Môn cũng không phải cái gì danh môn chính phái. "Hồi môn chủ, hắn cũng không nói gì, chỉ là để đệ tử đem cái lệnh bài này giao cho tông chủ." Đệ tử nói xong, hai tay dâng một tấm lệnh bài đưa cho Tấn Sở Tử. Tấn Sở Tử nhìn thoáng qua lệnh bài, nửa tin nửa ngờ tiếp nhận khối này lệnh bài, chỉ gặp trên lệnh bài khắc lấy một cái kim sắc "Nam" chữ, hắn chỉ nhìn một chút, cũng cảm giác một cỗ kiếm ý bén nhọn đập vào mặt. Tấn Sở Tử sắc mặt lập tức ngưng trọng lên, lật đến mặt trái, chỉ gặp mặt trái khắc ấn một thanh trường kiếm cổ điển. Tấn Sở Tử nhìn chằm chằm thanh trường kiếm này đưa mắt nhìn hồi lâu, sắc mặt càng ngày càng ngưng trọng, một cái tông môn danh tự nhảy lên xuất hiện tại trong óc của hắn. "Nam Thiên Kiếm Tông —— " Tấn Sở Tử vẻ mặt nghiêm túc nói ra bốn chữ này. Nam Thiên Kiếm Tông cũng không phải là Bắc Vực tông môn, mà là đến từ Đông Vực. Nam Thiên Kiếm Tông là một cái phi thường cường đại tông môn, là Tam phẩm tông môn, muốn mạnh hơn Tinh Tú Môn mấy lần, cho dù ở Đông Vực cũng là đỉnh cấp môn phái một trong. Bởi vì Đông Vực cùng Bắc Vực ngăn cách, muốn từ Đông Vực đến Bắc Vực phải hao phí giá cả to lớn, lại thêm Bắc Vực xuống dốc, cho nên gần mấy trăm năm qua, Nam Thiên Kiếm Tông đích xác rất ít người đi vào Bắc Vực. Bây giờ, Nam Thiên Kiếm Tông người xuất hiện lần nữa tại Bắc Vực, đây cũng không phải là một cái hiện tượng tốt. Tấn Sở Tử lập tức trầm tư, suy nghĩ Nam Thiên Kiếm Tông người vì cái gì xuất hiện tại Bắc Vực, lại vì cái gì đến Tinh Tú Môn thấy mình. Nhưng là, Tấn Sở Tử không có đầu mối, tướng lệnh bài còn cho đệ tử, nói ra: "Đem người này mời đến tông môn đại điện." "Vâng, môn chủ!" Đệ tử tiếp nhận lệnh bài về sau, liền quay người rời đi. Đồng thời, Tấn Sở Tử lại phái người triệu tập mấy vị trưởng lão đến đại điện. Không đến trong phiến khắc, tại Tinh Tú Môn bên trong mấy vị trưởng lão nghe được tin tức tất cả đều tụ tập. "Môn chủ kêu gọi ta chờ cần làm chuyện gì?" Ngồi tại Tấn Sở Tử bên trái vị trí số một đại trưởng lão, lên tiếng trước nhất hỏi. "Chư vị trưởng lão, Nam Thiên Kiếm Tông phái người tới." Tấn Sở Tử nói thẳng không kiêng kỵ. "Nam Thiên Kiếm Tông —— " Tất cả trưởng lão hai mặt nhìn nhau. Nam Thiên Kiếm Tông, bọn họ cũng đều biết, đây chính là Tam phẩm tông môn, tại Đông Vực cũng đều là một cái đỉnh cấp tông môn. Nam Thiên Kiếm Tông người làm sao sẽ phái người đến tông môn, tất cả trưởng lão đều lộ ra nghi ngờ biểu lộ. "Môn chủ, Nam Thiên Kiếm Tông người lần này đến là vì cái gì sự tình?" Nhị trưởng lão trầm ngâm một tiếng, hỏi. "Bản tọa triệu tập các ngươi tới nơi này, chính là vì việc này, một hồi, người khác đã đến, liền tự nhiên sẽ hiểu." Tấn Sở Tử giải thích nói. Chỉ chốc lát sau, vừa rồi rời đi đệ tử dẫn một cái thần sắc ngạo nghễ tuổi trẻ nam tử đi vào đại điện. Tại hắn đi vào đại điện trong nháy mắt, Tấn Sở Tử cùng người khác trưởng lão liền đem ánh mắt đặt ở trên người hắn. Chỉ gặp hắn mặc trường sam màu trắng, có một đôi hắc bạch phân minh con ngươi, anh tuấn gương mặt, chỉ là trên mặt khó nén ngạo khí. Nam tử trẻ tuổi quét đám người một chút, sau đó ánh mắt nhìn về phía Tấn Sở Tử, ngạo nghễ nói ra: "Ta gọi Đinh Chu, phụng sư mệnh, hướng quý tông truyền đạt Nam Thiên Kiếm Tông mệnh lệnh." "Đinh tiểu hữu, ta Tinh Tú Môn cùng Nam Thiên Kiếm Tông cũng không có liên hệ, dùng mệnh khiến cái từ này cũng không quá được rồi." Đại trưởng lão nhìn xem Đinh Chu, nhíu mày nói. Đinh Chu ánh mắt bén nhọn nhìn về phía đại trưởng lão, đại trưởng lão đồng dạng không cam lòng yếu thế, hai người nhìn nhau một hồi, Đinh Chu thu hồi ánh mắt, cười ha ha, nói ra: "Là vãn bối đường đột, nói sai." Nói xong, đối đám người chắp tay, nhưng nhìn trên mặt hắn y nguyên một bộ dáng vẻ ngạo nghễ, hiển nhiên cũng không có chân chính nhận biết sai lầm. Tấn Sở Tử cười ha ha, nói ra: "Đinh tiểu hữu nói đùa, không biết quý tông phái đinh tiểu hữu đến ta Tinh Tú Môn cần làm chuyện gì?" "Không biết môn chủ nhưng từng nghe nói qua Thiên Kiêu Bảng?" Đinh Chu nhìn xem Tấn Sở Tử, hỏi. Tất cả trưởng lão liếc nhau, bọn hắn cũng chưa nghe nói qua Thiên Kiêu Bảng, nhưng là bọn hắn cũng đại khái hiểu cái này Thiên Kiêu Bảng là có ý gì. Tất cả trưởng lão chưa nghe nói qua Thiên Kiêu Bảng, nhưng là Tấn Sở Tử lại là nghe nói qua. "Bản tọa nghe nói Đông Vực một mực lưu truyền Thiên Kiêu Bảng, vinh liệt Thiên Kiêu Bảng người, không có chỗ nào mà không phải là thiên kiêu, tương lai tiền đồ vô lượng, thế nhưng là cái này cùng chúng ta Tinh Tú Môn có quan hệ gì?" Tấn Sở Tử nói. "Môn chủ quả nhiên kiến thức rộng rãi, phàm là tiến vào Thiên Kiêu Bảng người, tất cả đều là ngàn dặm chọn một thiên tài. Lần này, ta phụng sư mệnh đến Bắc Vực, chính là muốn liên hệ Bắc Vực các đại tông môn, cùng một chỗ mở ra Bắc Vực Thiên Kiêu Bảng." Đinh Chu nói. Tấn Sở Tử biến sắc, kinh ngạc nói: "Các ngươi vậy mà muốn tại ta Bắc Vực mở ra Thiên Kiêu Bảng. . ." Tất cả trưởng lão cũng đều là lộ ra vẻ kinh ngạc, một khi mở ra Thiên Kiêu Bảng, đứng hàng Thiên Kiêu Bảng, có chỗ tốt cũng có chỗ xấu. Chỗ tốt vậy khẳng định là danh dương thiên hạ, đạt được tông môn đại lực bồi dưỡng, chỗ xấu cũng rất rõ ràng, sẽ tao ngộ đến thế lực đối địch trăm phương ngàn kế chặn g·iết. Ngẫm lại thật vất vả bồi dưỡng được một thiên tài, lại là gặp được tông môn khác chặn g·iết, tổn thất kia quá lớn. "Không tệ, Bắc Vực cách chúng ta Đông Vực gần nhất, chúng ta tông chủ cũng là vì Bắc Vực tốt. Mặt khác, Thiên Kiêu Bảng mỗi mười năm đều sẽ đổi mới một lần bảng danh sách, mỗi một lần đều sẽ cử hành một lần luận võ, đứng hàng luận võ mười hạng đầu sẽ tiến vào ta Nam Thiên Kiếm Tông." Đinh Chu nói. "Cái gì tiến vào Nam Thiên Kiếm Tông?" Tấn Sở Tử cùng người khác trưởng lão đều sợ ngây người, có cơ hội gia nhập Nam Thiên Kiếm Tông, liền ngay cả bọn hắn đều tâm động. Đây chính là Nam Thiên Kiếm Tông, dù cho Tấn Sở Tử cái này Ngũ phẩm tông môn môn chủ, đều nguyện ý dỡ xuống vị trí Tông chủ tiến vào Nam Thiên Kiếm Tông. ============================INDEX==404==END============================