Chương 625: Sơ giao thủ "Thật đúng là ngu ngốc một cách đáng yêu, bị người lợi dụng, còn không tự biết, thật sự là đáng thương." Ngư Lăng Vi khẽ lắc đầu, khóe miệng không tự chủ lộ ra một nụ cười khinh bỉ. Trong mắt của nàng, Cửu Trảo Chương Ngư chẳng qua là bị một chút dã tâm hạng người lợi dụng công cụ mà thôi, dạng này công cụ tùy thời đều có thể vứt bỏ. Ngư Lăng Vi ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, tay phải vung lên, trong không khí ngưng tụ một cây trường thương màu vàng óng, mang theo lực lượng kinh khủng, bỗng nhiên đâm về Cửu Trảo Chương Ngư đầu. Kim sắc trường thương đâm rách xúc tu, thẳng hướng lấy Cửu Trảo Chương Ngư đầu mà tới. "Hải Hoàng Thương! Không có khả năng, Hải Hoàng Thương không phải đã sớm thất lạc sao? Làm sao có thể tại trên tay của ngươi?" Cửu Trảo Chương Ngư nhìn thấy chuôi này trường thương màu vàng óng, trong mắt lóe lên một vòng kinh hoảng, vội vàng tránh né. Hải Hoàng Thương chính là lịch đại Hải Hoàng binh khí, nhưng là tại đời trước Hải Hoàng có việc rời đi Hải Hoàng Cung về sau, nàng cũng không mang theo, về sau liền vô duyên vô cớ m·ất t·ích. Sau chuyện này truy tra thật lâu, đều không có truy xét đến trộm c·ướp người là ai, cuối cùng Hải Hoàng hạ lệnh đình chỉ truy tra, chuyện này mới kết thúc. "Không đúng! Ngươi đây không phải Hải Hoàng Thương, ngươi đây là ngưng tụ mà thôi." Cửu Trảo Chương Ngư nhìn ra đó cũng không phải một thanh thật Hải Hoàng Thương, mà chỉ là dùng linh lực ngưng tụ Hải Hoàng Thương. "Cho dù là giả, g·iết ngươi cũng chỉ là sự tình trong nháy mắt." Ngư Lăng Vi mỉm cười, trường thương đột nhiên bộc phát ra sáng chói kim quang, mũi thương càng là bạo liệt ra khí tức kinh khủng, như thiểm điện hướng phía Cửu Trảo Chương Ngư đâm tới. Cửu Trảo Chương Ngư vội vàng huy động xúc tu, quật trường thương, nhưng là cũng liền tại như vậy một nháy mắt, trường thương liền đã đâm trúng hắn đầu, đưa nó đinh g·iết trên mặt đất. Nhìn thấy Cửu Trảo Chương Ngư rốt cục c·hết rồi, tất cả trưởng lão chưa tỉnh hồn. Các trưởng lão rất nhanh liền lấy lại tinh thần, hướng Ngư Lăng Vi bái nói: "Bái kiến lão tổ!" Ngư Lăng Vi khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nhàn nhạt nói ra: "Đứng lên đi!" Đợi tất cả trưởng lão đứng dậy, nàng mới tiếp lấy nói ra: "Các ngươi tới sự tình, bản tọa đã biết được, thân là ngư nhân tộc lão tổ, mặc dù bản tọa đã từng phạm có sai lầm, nhưng là tại ta ngư nhân tộc sinh tử tồn vong thời khắc, bản tọa chỉ có thể đi ra thiên lao nghênh địch." "Lão tổ anh minh!" Tất cả trưởng lão đồng nói. "Lão tổ, chỉ là bên ngoài cường địch vây quanh, lão tổ ngài phải cẩn thận vì là." Một râu bạc trắng trưởng lão nói. "Các ngươi yên tâm, bản tọa đã dám đứng ra, liền nhất định có thể giữ gìn Nam Hải an toàn, các ngươi cũng không cần khuyên nữa, vì ta ngư nhân tộc, dù cho bản tọa c·hết trận, cũng là vì ta ngư nhân tộc mà c·hết." Ngư Lăng Vi một mặt kiên quyết nói. Tất cả trưởng lão cảm động không được, Ngư Lăng Vi con mắt nhắm lại, nói ra: "Đều đánh tới cửa rồi, bút trướng này cũng nên cùng bọn hắn tính toán, đi! Bản tọa suất lĩnh các ngươi tự mình g·iết địch!" "Giết địch!" "Giết địch!" "Giết địch!" . . . Tất cả trưởng lão phấn chấn hô. Ở trong đó lại có mấy vị trưởng lão sắc mặt khó coi, nhưng là bất đắc dĩ cũng đi theo hô lên. Lúc này, Hải Hoàng Cung bên ngoài vậy đơn giản chính là lò sát sinh, Hoàng Kim Hổ Sa Vương bọn hắn trắng trợn t·ruy s·át ngư nhân tộc đại quân. Ngư nhân tộc đại quân cũng chính là trong chốc lát, liền đã không có hơn trăm vạn. Hoàng Kim Hổ Sa Vương nhìn xem đây hết thảy, trên mặt lộ ra hưng phấn tiếu dung: "Ngư nhân tộc rốt cục muốn bị tiêu diệt, bản vương chờ một ngày này phải đợi quá lâu." Ngư nhân tộc thống trị quá lâu, vì giữ gìn hải vực ổn định, tất nhiên muốn đối một chút cường hoành bá đạo chủng tộc tiến hành đả kích, như thế liền sẽ đắc tội đông đảo Hải tộc. Hoàng Kim Hổ Sa Vương chính là lợi dụng điểm này, thu nạp đông đảo Hải tộc, khiến cho mình lực lượng nhanh chóng lớn mạnh. Thôn Hải Kình Vương vừa mới ăn no nê, về tới Hoàng Kim Hổ Sa Vương bên người, hưng phấn nói ra: "Đại ca, ngư nhân tộc đại bại, chúc mừng đại ca liền muốn đạt được ước muốn." "Ha ha ha ha. . ." Hoàng Kim Hổ Sa Vương ha ha cười nói: "Bản vương đã chịu nữ nhân kia thời gian dài như vậy, rốt cục muốn được thường mong muốn, về sau Hải tộc sẽ là huynh đệ chúng ta thiên hạ!" Nói xong, nhìn xem Thôn Hải Kình Vương, tiếp lấy nói ra: "Yên tâm, ngươi làm hết thảy, bản vương trong lòng hiểu rõ, bản vương sẽ phong ngươi trấn hải đại vương, chỉ huy Hải tộc mấy ngàn vạn đại quân, để ngươi địa vị gần như chỉ ở bản vương phía dưới." "Đa tạ đại ca!" Thôn Hải Kình Vương sắc mặt đại hỉ. Liền tại bọn hắn ước mơ thắng lợi sau ánh rạng đông thời điểm, một đạo động lòng người lại thanh âm uy nghiêm truyền tới: "Tốt một cái trấn hải đại vương! Ngươi thật đúng là đem mình xem như Hải Hoàng." Theo thanh âm rơi xuống, Ngư Lăng Vi suất lĩnh còn sót lại ngư nhân tộc trưởng già từ Hải Hoàng Cung đi ra. Ngư Lăng Vi người mặc trường bào màu trắng, dáng người thon dài thẳng tắp, giống như Thiên Tiên. "Là ngươi? Ngư Lăng Vi!" Hoàng Kim Hổ Sa Vương chau mày, nhận ra Ngư Lăng Vi, ánh mắt không khỏi lóe lên một cái. "Ngư Lăng Vi ngươi coi như ra, lại có thể thế nào? Hiện tại đại cục đã định, ngư nhân tộc đã là nỏ mạnh hết đà, chỉ bằng ngươi chỉ sợ còn không cải biến được cục diện này! Ngươi bây giờ ra, bất quá là tự tìm đường c·hết mà thôi." Hoàng Kim Hổ Sa Vương nhìn xem Ngư Lăng Vi, trầm giọng nói. "Thế nào, còn chưa trở thành Hải Hoàng, liền đã phán ta tội c·hết sao?" Ngư Lăng Vi nhếch miệng lên một vòng mỉm cười. Hoàng Kim Hổ Sa Vương nghe Ngư Lăng Vi về sau, đầu tiên là vì đó sững sờ, chợt cười ha ha: "Không sai! Bản vương chính là muốn làm Hải Hoàng, vậy thì thế nào? Ngư Lăng Vi, bản vương biết thực lực ngươi rất mạnh, nhưng là bản vương lại há có thể không có một chút chuẩn bị." "Ồ? Nói như vậy, ngươi đã sớm thiết tốt cạm bẫy chờ bản tọa?" Ngư Lăng Vi mỉm cười, không thấy chút nào sợ hãi chi sắc. "Không tệ! Bản vương nếu biết ngươi tồn tại, như thế nào lại không có một chút chuẩn bị." Hoàng Kim Hổ Sa Vương khẽ gật đầu. "Hừ! Dù cho ngươi có mai phục, lại có thể thế nào? Ngươi cho rằng bản vương sẽ sợ sao?" Ngư Lăng Vi hừ nhẹ một tiếng, khinh thường nói. "Tốt! Ngư Lăng Vi, ngươi vậy mà giống nhau trước đó như thế bá khí, vậy liền để bản vương thử một lần thực lực ngươi bây giờ bảo lưu lại mấy thành." Hoàng Kim Hổ Sa Vương lạnh lùng nói. Nói xong, hắn liền dẫn đầu đối Ngư Lăng Vi phóng đi. Ngư Lăng Vi đôi mắt khẽ nhúc nhích, thân ảnh nhoáng một cái, xuất hiện giữa không trung, nghênh chiến đi lên. "Người người đều nói ngư nhân tộc mỹ nhân thuần khiết, trước ngươi thế nhưng là ngư nhân tộc trưởng công chúa, hẳn là giữ lại tấm thân xử nữ. Hôm nay, bản vương liền tóm lấy ngươi, c·ướp đoạt ngươi một thân tạo hóa, trợ bản vương sớm ngày đột phá đến Yêu Vương đỉnh phong!" Hoàng Kim Hổ Sa Vương thét dài một tiếng, tay phải vung lên, cánh tay duỗi dài, hung hăng hướng phía Ngư Lăng Vi bắt xuống dưới. "Muốn c·ướp đoạt bản tọa tạo hóa, chỉ sợ ngươi còn chưa đủ tư cách!" Ngư Lăng Vi trên mặt lộ ra một tia khinh thường. Hai cỗ cường hoành vô cùng khí tức lập tức đụng vào nhau, nhấc lên trận trận sóng biển, tại bọn hắn phụ cận q·uân đ·ội lại là gặp vận rủi lớn, vô số phản quân bị sóng biển cuốn lên xoắn nát. Lần này giao phong, hai người không phân sàn sàn nhau, nhưng là hiển nhiên là Ngư Lăng Vi hơi chiếm thượng phong. Ngư Lăng Vi cười ha ha: "Nguyên lai ngươi đã đạt tới Ngũ giai Yêu Vương đỉnh phong, trách không được dám phản loạn, Văn Tâm tiểu nha đầu này luôn luôn như thế sơ ý chủ quan, ngay cả mình thuộc hạ đều nhìn không tốt." "Hừ! Bản vương vừa rồi chẳng qua là dùng năm thành lực lượng, hôm nay ngư nhân tộc bản vương diệt định." Bị Ngư Lăng Vi một ngụm nói toạc ra tu vi, Hoàng Kim Hổ Sa Vương một mặt âm lãnh nói.