Chương 1171: Hắc mộc quan tài "Hiện tại tất cả mọi người cho rằng tiên thi ngay tại những này trong quan mộc, có lẽ tất cả chúng ta nghĩ đều là sai." Tần Diệp nhạt vừa nói nói. "Ý của ngươi là tiên thi còn tại đáy hồ?" Hủy Thiên Thánh nữ thần sắc khẽ động, nói. "Ngươi phát hiện không có, vô luận bọn hắn hủy diệt nhiều ít quan tài, không mất bao lâu, liền sẽ có mới quan tài trôi nổi ra." Tần Diệp nói. Hủy Thiên Thánh nữ cũng phát hiện điểm này, nàng nhìn một lúc lâu, cũng không có nhìn ra manh mối gì. Nếu nói là trận pháp sinh ra hư ảo, thế nhưng là bọn hắn công kích lại là thiết thiết thực thực phát sinh. Cũng không ít cường giả tại cùng những cái kia kim sắc hài cốt kịch chiến bị g·iết, mà lại những này kim sắc hài cốt cũng không phải là giả, nhưng đối phương dùng cỡ nào thủ đoạn, cái này để cho người ta không nghĩ ra được. Lúc này, các đại tông môn thế lực cũng xuất thủ, các loại lôi đình thủ đoạn đánh phía quan tài. Khiến người ngoài ý chính là, có chút quan tài cũng không phải là kim sắc hài cốt, có rảnh không như dã, có lại là nằm bảo vật. Một cái thế hệ trước Võ Tôn cường giả cường thế công phá một bộ hoàng kim quan tài, mở ra sau khi, phát hiện bên trong vậy mà nằm một kiện Thiên cấp bảo vật. "Ha ha, Thiên cấp bảo vật, phát tài." Lúc này, hắn liền đem cái này Thiên cấp bảo vật thu vào. Thời gian dần trôi qua các loại bảo vật xuất thế, dẫn tới đám người càng thêm điên cuồng. "Trời ạ! Đây là Thiên cấp đan dược, thật sự là được đến không uổng thời gian a." "Đây là, Thiên Ngoại Thần Thiết, như thế khối lớn sợ là đến có vài chục cân nặng, có cái này Thiên Ngoại Thần Thiết, lão phu liền có thể chế tạo thần binh lợi khí." ... Nhìn thấy từng cái bảo vật xuất thế, dù cho những cái kia tâm tính trầm ổn đi nữa người, lúc này cũng ngồi không yên, nhao nhao xuất thủ. Trước kia, bọn hắn coi là chỉ có kim sắc hài cốt, liền không nóng nảy xuất thủ, liền muốn chờ lấy người khác tìm tới tiên thi, bọn hắn lại ra tay c·ướp đoạt. Thế nhưng là, khiến người ngoài ý chính là, những này trong quan mộc lại còn có giấu bảo vật, cái này tự nhiên để bọn hắn ngồi không yên. Cho nên bọn họ nhao nhao xuất thủ, quan tài biến mất tốc độ càng lúc càng nhanh, xuất hiện bảo vật càng ngày càng nhiều, thậm chí quan tài hiển hiện tốc độ, đã không đuổi kịp bọn hắn phá hư tốc độ. Thế là, bọn hắn chỉ có thể để mắt tới c·ướp đoạt đến bảo vật người, nhao nhao chém g·iết, không biết có bao nhiêu người bởi vì chém g·iết c·hết thảm, Thấy cảnh này, không ít tu vi thấp võ giả sắc mặt đại biến, vội vàng chạy đến bên bờ đi lên. Tại Thiên Vũ tộc trong doanh địa, Thiên Vô Đạo bọn người một mực nhìn chăm chú lên tiên nữ trên hồ động tĩnh, bọn hắn nhìn thấy tiên nữ hồ hiện ra quan tài, ngay từ đầu còn ngạc nhiên không thôi, đến đằng sau xuất hiện không ít bảo vật, liền ngay cả Thiên Vũ tộc đông đảo cường giả đều hi vọng xuất thủ c·ướp đoạt, thế nhưng là đều bị Thiên Vô Đạo cho trấn áp xuống tới. "Điện hạ, nhiều như vậy bảo vật liền cho những này nhân tộc, chẳng phải là tiện nghi bọn hắn." Một cái trung niên Võ Vương không cam lòng nói. "Để bọn hắn đoạt đi, những bảo vật này dù cho lại trân quý cũng so ra kém tiên thi, để bọn hắn đem thực lực háo tổn, cái này chẳng phải là đối với chúng ta càng có lợi hơn." Thiên Vô Đạo hai mắt chăm chú nhìn tiên nữ hồ trên mặt hồ hiển hiện quan tài, hắn cũng nghĩ tìm ra có giấu tiên thi quan tài. Thế nhưng là hắn nhìn rất lâu, cũng nhìn trúng mấy cái quan tài, thế nhưng là những này quan tài đều bị người mở ra, bên trong cũng không có tiên thi. "Cái này Tần Diệp, ngược lại là có thể bảo trì bình thản." Lúc này, Thiên Cửu thầm nói. "Tần Diệp —— " Thiên Vô Đạo một đôi mắt nhìn về phía Tần Diệp, nhìn thấy Tần Diệp chậm chạp không có động thủ, hắn đồng dạng cũng là nhìn chằm chằm trên mặt hồ quan tài. Trong lòng của hắn hiểu rõ, xem ra Tần cũng không có nắm chắc có thể xác định cái nào cỗ trong quan mộc có tiên thi, cho nên hắn mới chậm chạp không có xuất thủ. "Hừ! Xem ra Tần Diệp cũng bất quá là có tiếng không có miếng hạng người!" Thiên Vô Đạo trong lòng đối Tần Diệp tràn đầy khinh thường, hôm qua lão tổ thái độ đối với Tần Diệp, trong lòng của hắn không có một tia oán khí, đó là không có khả năng. Hắn cho là mình một điểm không thể so với Tần Diệp chênh lệch, lão tổ lại là nhìn như vậy tốt Tần Diệp, càng là trực tiếp cho thấy mình không bằng Tần Diệp, hắn sao lại thật chịu phục. Càn Dương Thu đôi này ông cháu lúc này cũng thẳng nhìn chằm chằm Tần Diệp, hai người bọn họ mặc dù thông minh tuyệt đỉnh, thế nhưng là cũng không có thể nhìn ra thứ gì, liền muốn nhìn xem Tần Diệp bên này có cái gì động tĩnh. Nhưng là để bọn hắn thất vọng, Tần Diệp bên này một điểm động tĩnh đều không có. Tần Diệp lúc này một đôi mắt cẩn thận quan sát đến những này quan tài, phát hiện những này quan tài rất có đặc điểm, tại những này trong quan mộc có một bộ điệu thấp hắc mộc quan tài, nhưng là cỗ này hắc mộc quan tài bị mở ra về sau, bên trong lại là rỗng tuếch, thứ gì đều không có. Tần Diệp đối cái này hắc mộc quan tài tràn đầy nghi hoặc, cái này hắc mộc quan tài miễn cưỡng cũng chỉ có thể nằm xuống một cái nam tử trưởng thành, mà lại mỗi lần b·ị đ·ánh nát đều là trống không, cái này có chút kỳ quái. Khác giống nhau quan tài, cũng không đều là trống không, chỉ là ngẫu nhiên xuất hiện một hai cái trống không. "Chẳng lẽ cái này hắc mộc quan tài có cái gì chỗ đặc thù?" Tần Diệp trong lòng không khỏi lên nghi hoặc. Ngay tại Tần Diệp còn đang suy nghĩ lấy vì cái gì thời điểm, một đạo thanh lãnh thanh âm truyền vào trong tai nàng. "Đồ đần, nằm nhập hắc mộc quan tài!" Tần Diệp thần sắc khẽ giật mình, đạo thanh âm này có chút quen tai, hắn rất nhanh liền nhớ tới, đạo thanh âm này chủ nhân không phải liền là vị kia thần bí trong cung điện nữ tử sao? Nàng để cho mình nằm nhập hắc mộc quan tài, tự mình làm vẫn là không làm? Tần Diệp do dự một chút, đối Hủy Thiên Thánh nữ nói ra: "Ta khả năng nghĩ đến tìm tới tiên thi biện pháp." Hủy Thiên Thánh nữ nhíu mày nói ra: "Thế nhưng là chúng ta cũng không phải tới này tranh đoạt tiên thi." "Bất kể có phải hay không là tranh đoạt tiên thi, ta đều muốn đi vào nhìn xem." Tần Diệp nói. Hủy Thiên Thánh nữ nửa tin nửa ngờ nhìn xem Tần Diệp, Hủy Thiên Thánh nữ lần này tiến đến là phối hợp Tần Diệp đối phó Thiên Vô Đạo, thế nhưng là Tần Diệp lúc này muốn muốn tìm tiên thi, cái này khiến nàng có chút hoài nghi Tần Diệp có phải hay không đã đối tiên thi lên lòng mơ ước. "Ngươi không cần hoài nghi ta, ta đối tiên thi cũng không có nhìn trộm chi ý, ta chỉ là muốn nhìn xem cái này tiên thi hình dạng thế nào." Nhìn xem Hủy Thiên Thánh nữ trên mặt nửa tin nửa ngờ bộ dáng, Tần Diệp tiếp lấy nói ra: "Chẳng lẽ ngươi liền không muốn chứng minh tiên giới có tồn tại hay không?" "Ta..." Hủy Thiên Thánh nữ thần sắc khẽ động, nàng tự nhiên đối tiên giới tràn ngập tò mò. "Chỉ có từ tiên thi nơi đó, chúng ta mới có thể có đến đáp án. Kỳ thật, tại cái này rộng lớn trong vũ trụ, có lẽ cũng không chỉ là chúng ta một cái thế giới, cái này cái gọi là tiên thi, cũng có khả năng chỉ là thế giới khác ngộ nhập chúng ta nơi này mà thôi." "Lời này của ngươi là có ý gì?" Hủy Thiên Thánh nữ hỏi. "Nếu là thật sự chính là tiên giới, kỳ thật ngược lại là một chuyện tốt, nhưng nếu như không phải, như vậy ngươi hẳn là có thể tưởng tượng ra được, nếu là thế giới khác một khi phát hiện chúng ta thế giới này, bọn hắn có lẽ liền sẽ xâm lược thế giới của chúng ta, cho nên chúng ta chỉ có làm rõ ràng tiên thi lai lịch, mới có thể giải khai mê hoặc. Nếu thật sự có thế giới khác tồn tại, chúng ta cũng tốt chuẩn bị sớm." Tần Diệp một đôi mắt nhìn chằm chằm Hủy Thiên Thánh nữ, trầm giọng nói. Hủy Thiên Thánh nữ bị Tần Diệp thuyết phục, nếu là thật sự có thế giới khác, ai cũng không biết tương lai một ngày nào đó có thể hay không xâm lược chính mình cái này thế giới. Nàng tự nhiên không hi vọng thế giới của mình bị xâm lược, nô dịch.