Chương 119: Khinh người quá đáng "Khụ khụ! !" Nơi trú quân bí mật bên trong, vừa uống xong thuốc Chương Yển, ho khan hai tiếng, thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc, mới tốt thụ rất nhiều. "Cái này đáng c·hết Huyết Thiên Cừu, đường đường Huyết Sát thủ lĩnh, vậy mà cũng vì Thanh Phong Tông sở dụng, bực này trọng yếu tin tức nhất định phải truyền về vương đô." "Khục ~ Huyết Sát là tổ chức sát thủ, Thanh Phong Tông là tông môn, cả hai vốn phải là thế lực đối địch, hiện tại Huyết Sát cũng là bị Thanh Phong Tông sở dụng, cái này Thanh Phong Tông đến cùng muốn làm gì?" "Chẳng lẽ cái này Thanh Phong Tông cũng nghĩ làm Thanh Châu bá chủ? Khụ khụ ~~ " Chương Yển tự nhủ. "Thủ lĩnh, Thanh Phong Tông thực lực cường đại như vậy, muốn làm Thanh Châu bá chủ cũng là hợp tình hợp lý. Chỉ là, chúng ta bây giờ đều như vậy, còn thế nào hoàn thành vương thượng giao xuống nhiệm vụ." Một cái tuổi trẻ ảnh mật vệ nói. "Đúng vậy a! Hiện tại chúng ta dạng này, cái gì đều không làm được, chỉ có thể chờ đợi vương thượng lại phái người tới." Chương Yển thở dài nói. "Chỉ là. . ." "Khụ khụ ~~ thế nào?" Thấy thủ hạ người muốn nói lại dừng dáng vẻ, Chương Yển ho khan một tiếng hỏi. "Thủ lĩnh, chúng ta bị giám thị, chúng ta người đi giao tiếp tình báo, đều sẽ bị không hiểu thấu đánh ngất xỉu, sau đó lại đưa trở về." "Khinh người quá đáng!" Chương Yển tức miệng mắng to: "Cái này nhất định là Huyết Sát làm chuyện tốt, cũng chỉ có bọn hắn mới có khả năng ra chuyện như vậy, bọn hắn muốn đem chúng ta vây ở Long Phong thành, đánh một tay tính toán thật hay." "Thủ lĩnh, bọn hắn vì cái gì không g·iết c·hết chúng ta, còn muốn trăm phương ngàn kế vây khốn ta nhóm?" Trẻ tuổi ảnh mật vệ thần sắc không hiểu hỏi. "Chúng ta dù sao cũng là Đại Tần Vương Triều người, Huyết Thiên Cừu người này ta còn là có chút hiểu rõ, không có lợi ích cực kỳ lớn, hắn là sẽ không g·iết chúng ta. Hừ! Bất kể như thế nào, tin tức nhất định phải nghĩ biện pháp truyền đi, cái này Thanh Phong Tông sở tác sở vi khẳng định có âm mưu to lớn, bản thủ lĩnh nhất định phải vạch trần bọn hắn." Chương Yển ý nghĩ là tốt, muốn đem tin tức truyền về vương đô, nhưng là điểm này Huyết Thiên Cừu đã sớm nghĩ đến, chỉ cần bọn hắn đi ra trụ sở, liền sẽ b·ị đ·ánh ngất xỉu trả lại. Tình huống bây giờ là người đi ra không được, tình báo cũng đưa không đi ra, mà đáng giận hơn là, mỗi ngày đều có người đưa thức ăn tới. Bọn hắn cũng nghĩ kiên cường cự tuyệt, nhưng là thật sự là bụng quá đói, cuối cùng chỉ có thể cùng rưng rưng ăn. Tào Chính Thuần đem thám thính đến sự tình nói cho Tần Diệp, đồng thời còn đem Huyết Thiên Cừu đả thương Chương Yển cùng nhau báo cáo. Tần Diệp nghe xong, trầm tư vài giây đồng hồ, nói ra: "Tiêu Ngọc Nương bên kia các ngươi không cần đi quấy rầy cuộc sống của nàng, nàng trước đó thế nào, hiện tại thì thế nào, về phần ảnh mật vệ cứ như vậy đi, chỉ cần bọn hắn không quá phận q·uấy r·ối, ta cũng không muốn làm quá tuyệt." Tần Diệp cũng không phải là người hiếu sát, ảnh mật vệ tạm thời còn không có đụng vào ranh giới cuối cùng của hắn, cho nên Tần Diệp còn không có nghĩ tới muốn mạng của bọn hắn, nhưng nếu là có một ngày bọn hắn chạm đến Tần Diệp ranh giới cuối cùng, ngượng ngùng như vậy, quản chi là chạy trốn ngàn dặm vạn dặm, hắn cũng sẽ t·ruy s·át đến cùng. Ngày này, Long Phong thành chủ Lưu Đồng Phủ tự mình tìm tới cửa, mời Tần Diệp đi phủ thành chủ trao đổi đối địch đối sách, bọn hắn đã được đến đáng tin tin tức, Man Vương đã phái Thái tử suất lĩnh 20 vạn Man tộc tinh nhuệ ngay tại đến đây Long Phong thành trên đường, mặt khác t·ấn c·ông vào Thanh Châu mặt khác hai đường đại quân bởi vì nhận lấy Thanh Châu trú quân ương ngạnh chặn đánh, cũng là nửa bước khó đi, bọn hắn sẽ rút về đến cùng Thái tử 20 vạn đại quân hội hợp đến cùng một chỗ. Nói cách khác, Man tộc sẽ tập hợp đủ 40 vạn đại quân tại Long Phong thành tới một cái quyết nhất tử chiến. Man tộc tổng binh lực đã sớm vượt qua Thanh Châu trú quân, mà Đại Tần Vương Triều trợ giúp lại là chậm chạp còn không có tới. Mặt khác, Thanh Châu những thành trì khác cũng cần q·uân đ·ội trấn thủ, cho nên dù cho những q·uân đ·ội khác chạy tới trợ giúp Long Phong thành, q·uân đ·ội số lượng chỉ sợ cũng sẽ không vượt qua 20 vạn. Số lượng là không có một chút ưu thế, cho nên Long Phong thành chủ mời bọn hắn từng cái tông môn tông chủ cùng một chỗ nghị sự. Lần trước, Tần Diệp thế nhưng là bằng vào một người liền chiến thắng hai cái Tông Sư cường giả còn có mười vạn đại quân, cho nên một trận cũng không phải là không có phần thắng. Lần này, bởi vì tham dự người đông đảo, cho nên đem nghị sự địa phương đặt ở phủ thành chủ luyện võ tràng bên trong, toàn bộ luyện võ tràng đều trải qua cải tạo, mà tại luyện võ tràng bên ngoài bố trí đại lượng tinh binh thủ vệ. Lục tục ngo ngoe có tông môn mang theo nhà mình trưởng lão, đệ tử đến đây, mà Mục Đồng rất nhanh liền mang theo bản tông trưởng lão đến đây. Mục Đồng ánh mắt nhìn lướt qua bên cạnh mình chỗ ngồi trống, khẽ nhíu mày, hắn không cần đoán, đều biết cái này chỗ ngồi khẳng định là cho Thanh Phong Tông giữ lại. Lần này nghị sự tốt nhất hai cái vị trí chính là để lại cho Mục Đồng cùng Tần Diệp, mà Mục Đồng đến đúng giờ, Tần Diệp đến bây giờ còn không có tới. "Cái này Tần tông chủ quá phận, trọng yếu như vậy nghị sự còn đến trễ, chẳng lẽ hắn không biết lần này nghị sự tầm quan trọng sao?" Mục Đồng sau lưng một trưởng lão lòng đầy căm phẫn nói. "Hừ! Cái này Tần tông chủ ỷ vào hắn Thanh Phong Tông thực lực cao cường, là càng ngày càng không đem chúng ta để ở trong mắt." Thanh Vân Tông một cái khác trưởng lão cũng là nổi giận đùng đùng phụ họa nói. Hai cái này trưởng lão nói lời này rõ ràng là có đổ thêm dầu vào lửa ý tứ, mặc dù bọn hắn tạm thời không đối phó được Thanh Phong Tông, nhưng là nếu có thể đem Thanh Phong Tông dẫn tới chúng tông môn mặt đối lập, đối Thanh Vân Tông tới nói, cũng là phi thường có lợi. Cho nên, Mục Đồng cũng không có lên tiếng ngăn cản. "Cái này Tần tông chủ a, tuổi còn trẻ liền nắm trong tay như thế đại nhất cái tông môn, người ngạo một chút cũng không có cái gì, liền mệt nhọc mọi người chờ một chút đi, dù sao ai bảo người ta thực lực mạnh." Một cái Bát phẩm tông môn tông chủ âm dương quái khí nói. "Ta ngược lại thật ra cảm thấy chuyện này không có khả năng lắm, Tần tông chủ cũng hẳn là không phải người như vậy, có lẽ chỉ là có việc chậm trễ." Một cái Cửu phẩm tông môn tông chủ không đồng ý nói. "Hắc! Ngươi một cái Cửu phẩm tông môn biết cái gì? Chẳng lẽ ngươi đã đầu nhập vào Thanh Phong Tông." Vừa rồi lên tiếng Bát phẩm tông môn tông chủ nói. Kia Cửu phẩm tông môn tông chủ bị hắn đỗi không nói, dù sao thực lực của hắn cùng Bát phẩm tông môn cách biệt quá xa, hắn cũng không dám đắc tội bọn hắn. "Lưu thành chủ ngươi cho là thế nào?" Kia Bát phẩm tông môn tông môn ánh mắt nhìn về phía Lưu Đồng Phủ, hướng dò hỏi. Đừng nhìn Lưu Đồng Phủ chỉ là một cái nho nhỏ Long Phong thành thành chủ, nhưng là hắn xuất thân Thanh Vân Tông, mà lại bản thân thực lực cũng đã đạt đến nửa bước Tông Sư cảnh giới, đang ngồi chỉ sợ cũng chỉ có Mục Đồng có thể vững vàng có thể ngăn chặn hắn. Thanh Vân Tông người nhìn thấy Lưu Đồng Phủ vẫn còn có chút lúng túng, nhất là những trưởng lão kia. Cùng cái khác tham quân đệ tử khác biệt, Lưu Đồng Phủ năm đó là một chút nguyên nhân tự nguyện rời đi Thanh Vân Tông, cùng bọn hắn khác biệt nguyên nhân chính là ở chỗ thiên phú. Những đệ tử kia thiên phú là so ra kém Lưu Đồng Phủ, thậm chí có người nói năm đó Lưu Đồng Phủ nếu như không rời đi Thanh Vân Tông, hiện tại chỉ sợ sớm đã trở thành Tông Sư cường giả. "Tần tông chủ có lẽ có sự tình chậm trễ, bổn thành chủ đi mời Tần tông chủ thời điểm, trông thấy Tần tông chủ ngay tại làm bạn sư muội của hắn, chư vị khả năng có chỗ không biết, Tần tông chủ sư muội vài ngày trước bị man nhân g·ây t·hương t·ích." "Chư vị, chờ một lát một lát, bổn thành chủ cái này để phái người đi thúc một chút." Lưu Đồng Phủ bình tĩnh hồi đáp. "Tần tông chủ đến!" Sau đó đúng lúc này, gác cổng tuân lệnh nói. Thanh Phong Tông người tới. Đám người thần sắc khác nhau, có hiếu kì, có khí phẫn, có âm trầm, có nghiêm túc, cũng có ôm xem trò vui. ============================INDEX==119==END============================