Chương 1270: Dị tộc lão tổ vấp phải trắc trở Dị tộc lão tổ thân thể xuất hiện ở ngoài cấm địa, khi hắn muốn đi lúc đi vào, một đạo quang ảnh xuất hiện, nếu như Tần Diệp ở chỗ này, nhất định sẽ nhận ra hắn chính là Kiếm Vô Địch. Chỉ bất quá Kiếm Vô Địch cũng không có chân thân xuất hiện, mà là một đạo thần niệm chặn dị tộc lão tổ. "Kiếm Vô Địch —— " Dị tộc lão tổ từ quang ảnh trên thân đã nhận ra nguy hiểm, suy đoán ra hắn chính là Kiếm Vô Địch. "Lão phu có tài đức gì, vậy mà có thể để cho Thiên Vũ tộc Võ Hoàng tự mình đến đến Kiếm Thành vì ta chúc thọ." Kiếm Vô Địch khẽ cười nói. Dị tộc lão tổ nhìn xem quang ảnh, khẽ nhíu mày: "Bản tọa có chuyện quan trọng thương lượng, còn xin chân thân ra gặp một lần." "Lão phu còn tại bế quan bên trong, tạm thời còn không thể xuất quan gặp nhau, xin hãy tha lỗi." Dị tộc lão tổ đôi mắt hiện lên một đạo dị sắc, hắn cũng không biết là Kiếm Vô Địch tại chối từ, hay là thật đang bế quan. Nếu không thể chân thân gặp nhau, hắn muốn đánh lén Kiếm Vô Địch căn bản không có chút nào cơ hội. "Bản tọa chuyện này phi thường trọng yếu, còn xin hiện thân gặp mặt." Dị tộc lão tổ lời nói cường ngạnh, muốn đem Kiếm Vô Địch bức đi ra. "Lão phu nói qua, đang lúc bế quan, không dễ gặp người, nếu như ngươi có việc, cứ nói thẳng đi. Nơi này chỉ có lão phu, không có người bên ngoài, nơi này nói mỗi một chữ cũng sẽ không truyền đi." Từ quang ảnh bên trong truyền ra Kiếm Vô Địch thanh âm. "Thật có lỗi, chuyện này phi thường trọng đại, chỉ có gặp được ngươi chân thân, bản tọa mới có thể nói." "Đã ngươi không nguyện ý ra, như vậy thì từ bản tọa đi vào gặp ngươi đi!" Dị tộc lão tổ nảy sinh ác độc. Kiếm Vô Địch không nguyện ý ra, hắn hoài nghi Kiếm Vô Địch có lẽ có tình huống gì. Nếu là Kiếm Vô Địch thật xảy ra điều gì tình trạng, chuyện này với hắn tới nói là một chuyện tốt. Thân hình hắn khẽ động, vọt thẳng lấy cấm địa mà đi. Về phần cấm địa phòng ngự, tự nhiên ngăn không được hắn. Nhưng lại tại hắn muốn xông ra cấm địa phòng ngự lúc, lại là từ cấm địa chỗ sâu bộc phát ra một cỗ kinh khủng đến cực điểm khí tức. Ngay sau đó, một thanh trường kiếm từ cấm địa chỗ sâu bay ra, trên thân kiếm tản mát ra lăng lệ phong mang, thẳng đến dị tộc lão tổ mà đi. Cảm nhận được trên trường kiếm ẩn chứa uy lực, dị tộc lão tổ cảm thấy uy h·iếp, trên mặt của hắn lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc. Hắn lúc này hướng lui về phía sau. Nhưng là, trường kiếm lại là như thiểm điện hướng về hắn đuổi theo. Dị tộc lão tổ lúc này song chưởng đẩy, kinh khủng linh lực oanh ra, rốt cục chặn trường kiếm. Ngay tại hắn muốn buông lỏng một hơi thời điểm, lại là từ trên trường kiếm bộc phát ra một cỗ uy lực khủng bố. Ngay sau đó, trường kiếm oanh phá hắn công kích. Dị tộc lão tổ biến sắc, lúc này muốn lui đã muộn, trường kiếm đâm trúng hắn thân thể, cả người hắn b·ị đ·ánh bay, trùng điệp đập xuống đất. Khi hắn đứng lên thời điểm, liền thấy ngực đã có một đạo rất rõ ràng cửa hang. Thật là bá đạo một kích, thật là khủng kh·iếp Kiếm Vô Địch! Dị tộc lão tổ trong lòng trực nhảy, hắn không nghĩ tới Kiếm Vô Địch vậy mà cường đại đến loại tình trạng này, chỉ bằng một thanh trường kiếm liền đem mình làm cho b·ị t·hương. Hắn sợ Kiếm Vô Địch xuất thủ lần nữa, vội vàng giải thích nói: "Kiếm Vô Địch, bản tọa cũng không có ác ý, hôm nay tới đây, chính là muốn cùng ngươi Kiếm Thành liên minh." "Liên minh?" Kiếm Vô Địch băng lãnh thanh âm vang lên: "Ta Kiếm Thành tuyệt sẽ không cùng dị tộc liên minh, ngươi trở về đi." "Mọi thứ đừng bảo là như vậy tuyệt đối, ngươi Kiếm Thành bây giờ tình thế ngươi cũng biết, nếu là không cùng liên minh chúng ta, ngươi cho rằng chỉ dựa vào ngươi một người có thể bảo vệ được Kiếm Thành sao?" Dị tộc lão tổ hai mắt sắc bén, nói thẳng. "Kiếm Thành có lão phu tại bất kỳ người nào không động được Kiếm Thành." Chỉ là trầm mặc một lát, Kiếm Vô Địch y nguyên cự tuyệt dị tộc lão tổ. "Nói đừng bảo là quá vẹn toàn, bản tọa lần này là mang theo thành ý tới, nếu là Kiếm Thành đáp ứng liên minh, như vậy chúng ta nguyện ý cho Kiếm Thành càng lớn thổ địa, đồng thời nguyện ý vì Kiếm Thành bồi dưỡng càng nhiều cường giả." Dị tộc lão tổ nói ra điều kiện của mình, hắn tin tưởng điều kiện như vậy, Kiếm Vô Địch hẳn là sẽ động tâm. Bất quá, hắn không nghĩ tới, Kiếm Vô Địch cũng không hề động tâm, mà là lạnh lùng nói ra: "Như lời ngươi nói liên minh, chính là muốn chúng ta Kiếm Thành đầu nhập vào đi." "Nói đừng bảo là khó nghe như vậy, liên minh đối tất cả mọi người có lợi. Nếu là Kiếm Thành không biết thời thế, một khi tộc ta đại quân đi vào, cùng Càn Nguyên Hoàng Triều tiền hậu giáp kích, xin hỏi các hạ nên như thế nào ứng đối?" Dị tộc lão tổ vừa cười vừa nói. "Ngươi không cần nói, Kiếm Thành dù là trên dưới tất cả mọi người chiến tử, cũng sẽ không đầu nhập vào dị tộc." Nói đến đây, Kiếm Vô Địch thanh âm đột nhiên lạnh xuống: "Ngươi nếu là lại nói cái gì liên minh sự tình, lão phu sợ nhịn không được đưa ngươi chém g·iết tại đây." Dị tộc lão tổ đối Kiếm Vô Địch tràn đầy kiêng kị, nhất là vừa rồi Kiếm Vô Địch một kích kia để hắn thanh tỉnh nhận thức đến, hắn cùng Kiếm Vô Địch chênh lệch rất lớn. Nếu là Kiếm Vô Địch thật muốn xuất quan chém g·iết hắn, chỉ sợ hắn muốn thoát đi Kiếm Thành đều không phải là một kiện chuyện dễ. Cuối cùng, hắn chỉ có thể không còn đàm luận việc này, nhưng là hắn sẽ không bỏ qua. "Liên minh sự tình, có thể tạm thời không đề cập tới, vừa rồi ngươi vì cái gì cảnh cáo bản tọa? Tại sao muốn cứu Tần Diệp tiểu tử kia?" Dị tộc lão tổ chất vấn nói. "Đây là tiểu bối ở giữa sự tình, ngươi không nên tham dự." Kiếm Vô Địch thản nhiên nói. "Chỉ đơn giản như vậy?" Dị tộc lão tổ cau mày nói. "Dĩ nhiên không phải, lão phu sợ các ngươi đánh nhau, hủy Kiếm Thành." "Nếu là ngươi thật muốn g·iết hắn chờ hắn rời đi Kiếm Thành, ngươi suy nghĩ gì thời điểm g·iết, liền lúc nào g·iết, bản tọa đương nhiên sẽ không xuất thủ cứu giúp." Kiếm Vô Địch nói. Dị tộc lão tổ trầm mặc một lát, nói ra: "Đã như vậy, bản tọa liền bán ngươi mặt mũi này, tại Kiếm Thành bên trong, bản tọa sẽ không ra tay với hắn." "Mặt khác, bản tọa nghĩ tại thọ yến về sau mới rời khỏi Kiếm Thành, ngươi hẳn không có ý kiến đi." "Đi tới Kiếm Thành, đó chính là Kiếm Thành khách nhân, ngươi tự nhiên có thể đợi tại Kiếm Thành." Kiếm Vô Địch không có muốn đem hắn đuổi đi ý tứ. Dị tộc lão tổ con mắt nhắm lại, không biết Kiếm Vô Địch đây là ý gì, hắn chỉ là thăm dò một chút, nghĩ không ra Kiếm Vô Địch vậy mà đáp ứng xuống. Nếu như Kiếm Vô Địch không có mục đích đầu nhập vào, hẳn là trực tiếp đem hắn đuổi đi mới đúng, hắn đây là đối với mình thực lực cực độ tự tin, hay là bởi vì hắn còn không có nghĩ kỹ. Bất kể như thế nào, hắn tạm thời còn không muốn cứ vậy rời đi Kiếm Thành. "Tốt! Đa tạ!" Dị tộc lão tổ thân hình lóe lên, tại nguyên chỗ biến mất. Quang ảnh tiến vào cấm địa chỗ sâu, một thanh âm lưu tại không trung chậm rãi tiêu tán: "Xem ra Đông Vực thật muốn loạn, một trận đại chiến là không thể tránh được, Kiếm Thành sợ cũng là không cách nào tránh khỏi." Dị tộc lão tổ sau khi rời đi, liền đem tin tức truyền ra ngoài. Một vị hoàng tử bỏ mình, tin tức này khẳng định phải truyền trở về. Đương nhiên trọng yếu nhất vẫn là Kiếm Vô Địch không nguyện ý đầu nhập vào, còn có đối với Kiếm Vô Địch thực lực suy đoán, cùng một chỗ truyền trở về. Tại dị tộc lão tổ rời đi không đến bao lâu, Kiếm Thành thành chủ cùng đại trưởng lão hết thảy dắt tay đi đến. "Lão tổ —— " Hai người cùng một chỗ quỳ lạy trên mặt đất, phi thường cung kính. Tại Kiếm Thành chớ nhìn bọn họ hai người cao cao tại thượng, nhưng là Kiếm Thành thực tế chưởng khống giả, vẫn luôn là Kiếm Vô Địch. "Các ngươi sao lại tới đây?" Kiếm Vô Địch phát giác được hai người đến, kỳ quái hỏi. "Lão tổ, chúng ta là vì Tàng Kiếm Phong trên vách đá chi chữ mà tới." Kiếm Thành thành chủ nói.