Chương 474: Thần Nguyệt Cung cung chủ "Ta cho tới bây giờ chưa từng ăn qua kình thịt, hôm nay vừa vặn bắt ngươi bữa ăn ngon." Liên Tinh đột nhiên hai mắt phát sáng nhìn về phía Thôn Hải Kình, Thôn Hải Kình thịt cũng không biết có ăn ngon hay không, bất quá nơi này vừa vặn có một đầu, đã đưa tới cửa, kia nàng liền không khách khí. "Đáng c·hết, bản tướng nuốt ngươi!" Thôn Hải Kình nghe được Liên Tinh, lập tức nổi trận lôi đình . Nó nhảy ra mặt nước, vẽ ra trên không trung một đường cong hoàn mỹ, mở cái miệng rộng, muốn đem Liên Tinh nuốt vào trong bụng. Liên Tinh thân hình lóe lên, đứng ở tại Thôn Hải Kình trên thân, chân phải đạp một cái, Thôn Hải Kình a một tiếng hét thảm, ngã xuống khỏi tới. Đang giảm xuống quá trình bên trong, Liên Tinh lại một phát bắt được Thôn Hải Kình cái đuôi, đưa nó vung ra không trung, tại nó hạ lạc về sau, lại một cước đá vào Thôn Hải Kình phần bụng, đem nó đá lên trời. Thấy cảnh này đám người, tất cả đều bị hù dọa, cái này Thôn Hải Kình thực lực không nói, riêng này thân hình bình thường Tông Sư cường giả chỉ sợ cũng không thể đem nó giơ lên, mà nữ tử này số tuổi không có bao nhiêu, khí lực vậy mà như thế kinh khủng. Chơi chán về sau, Liên Tinh một chưởng đánh vào Thôn Hải Kình trên đầu, Thôn Hải Kình hét thảm một tiếng, ngã xuống tại thuyền boong tàu bên trên. Liên Tinh vững vàng rơi vào boong tàu bên trên, mà bên cạnh nàng chính là con kia khổng lồ Thôn Hải Kình. Tất cả mọi người bị Liên Tinh thực lực khủng bố hù dọa, Thôn Hải Kình cường đại như vậy hải thú vậy mà tại trong tay của nàng không có sức đánh trả chút nào. Đừng nói những người khác, chính là Hoắc Nghi đồng dạng bị kinh hãi đến, cường đại như thế Thôn Hải Kình cứ như vậy c·hết rồi, có thể có thực lực thế này tất nhiên có Đại Tông Sư cảnh thực lực. Nữ tử này chẳng lẽ là Đại Tông Sư cảnh cường giả? Thế nhưng là tại sao không có nghe nói qua Bắc Vực xuất hiện qua cường đại như vậy Đại Tông Sư cảnh, hắn có chút hoảng sợ nhìn về phía Liên Tinh, nữ tử này đã là Đại Tông Sư, như vậy trong phòng một nam một nữ kia thực lực chẳng phải là. . . Hắn đã không dám tưởng tượng tiếp. Nghĩ đến mình muốn bắt bọn hắn đi hiến cho Thôn Hải Kình, hắn liền run lẩy bẩy, không biết bọn hắn xử trí như thế nào chính mình. Cho nên, đương Liên Tinh nhìn về phía hắn thời điểm, hắn vội vàng quỳ rạp xuống đất, khẩn cầu tha thứ. Liên Tinh cũng không có làm khó hắn, nói với hắn: "Đem đầu này Thôn Hải Kình có giá trị nhất địa phương, làm thành đồ ăn, đưa đến trong phòng." "Vâng vâng vâng, cái này đi làm." Hoắc Nghi vội vàng ứng tiếng nói. Liên Tinh nói xong, liền biến mất tại nguyên chỗ. Hoắc Nghi xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, ngắn ngủi mấy phút thời gian, lại là đem hắn bị hù không nhẹ. Trung niên chấp sự thận trọng đi vào Hoắc Nghi bên cạnh, trong lòng run sợ mà hỏi: "Đại nhân, nữ nhân kia là ai vậy?" Hoắc Nghi trừng mắt liếc hắn một cái, nói ra: "Không muốn c·hết, cũng không cần hỏi nhiều, còn không mau sắp xếp người sửa thuyền, còn có để cho người ta xử lý một chút đầu này Thôn Hải Kình, làm thành mỹ vị món ngon đưa đến gian phòng của nàng." "Vâng." Trung niên chấp sự nói. Hoắc Nghi nói xong cũng rời đi, trung niên chấp sự bắt đầu sắp xếp người sửa thuyền, tu nửa ngày thời gian, mới đưa thuyền xây xong. Về phần Thôn Hải Kình cũng làm thành mỹ vị món ngon, đưa đến Tần Diệp gian phòng, còn lại Thôn Hải Kình bị Tần Diệp thu vào. Đầu này Thôn Hải Kình là yêu tướng cấp bậc, toàn thân là bảo, đối với võ giả tới nói phi thường hữu ích chỗ, ngoại trừ mình lưu lại một chút, còn lại sẽ phân cho tông môn trưởng lão cùng đệ tử. Liên Tinh thực lực bại lộ về sau, trên thuyền cũng không người nào dám lại đi quấy rầy Tần Diệp đám người. Lúc đầu giữa trưa muốn tới Thần Nguyệt Đảo, nhưng là sửa thuyền liền tu nửa ngày, tiếp xuống trên đường, cũng không có gặp được yêu thú cản đường. Cứ như vậy trên đường đi thông hành không trở ngại, đến ban đêm mới đến Thần Nguyệt Đảo. Thần Nguyệt Đảo cùng Bắc Vực thành trì, cũng không có bao nhiêu khác nhau, cả tòa ở trên đảo ở rất nhiều người. Năm đó vì trốn tránh Đại Chu vây quét, Thần Nguyệt Cung đem tông môn đem đến nơi này, ở chỗ này sinh sôi nhiều năm như vậy, nhân khẩu cũng không so Bắc Vực bất luận cái gì một tòa vương thành nhân khẩu ít. Đến Bắc Vực người đều được thu xếp tốt, mà Tần Diệp mấy người bọn hắn được an bài tốt tốt nhất mấy cái gian phòng, về sau bọn hắn liền vội vã rời đi, nghĩ đến là muốn về Thần Nguyệt Cung báo cáo đi. "Cái này Thần Nguyệt Đảo cùng Bắc Vực phát triển không sai biệt lắm, xem ra cũng không phải là ngăn cách, chỉ là trên đảo này người tu vi cũng không tệ. Bắc Vực mặc dù nhân khẩu đông đảo, nhưng là người bình thường chiếm tuyệt đại số, nhưng là ở chỗ này chúng ta dọc theo con đường này đụng phải người, hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít tu vi ở trên người." Liên Tinh quan sát một chút, nhẹ nhàng nói. "Không tệ! Cái này Thần Nguyệt Cung có thể phát triển thành Ngũ phẩm tông môn, tuyệt đối không phải cái gì hời hợt hạng người, lần này, ta ngược lại thật ra phi thường có hứng thú gặp một lần Thần Nguyệt Cung cung chủ." Tần Diệp nói. Hoắc Nghi rời đi về sau, liền rốt cuộc chưa có trở về, bọn hắn một ngày ba bữa cơm đều có người đưa tới, cũng không có hạn chế tự do của bọn hắn. Rất nhiều người đều ra khỏi phòng, đi ra bên ngoài du ngoạn. Cái này Thần Nguyệt Đảo tựa như là một thành trì, trên đường phố cũng phi thường náo nhiệt, hai bên đường phố công trình kiến trúc cũng không so Bắc Vực kém hơn bao nhiêu. Thần Nguyệt Cung, ở vào Thần Nguyệt Đảo mặt phía nam, chiếm cứ toàn bộ hòn đảo một phần sáu. Bởi vì Thiên Kiêu Bảng sẽ phải trên Thần Nguyệt Đảo cử hành, cho nên toàn bộ Thần Nguyệt Đảo bên trên phi thường náo nhiệt, các thế lực lớn người đều lục tục đi tới Thần Nguyệt Đảo. Mà lúc này tại Thần Nguyệt Cung, Hoắc Nghi ngay tại cung kính hướng cung chủ Tô Ngọc Hà báo cáo dọc theo con đường này chuyện xảy ra. "Ngươi nói là các ngươi lần này trên đường gặp Thị Huyết Ma Sa cùng Thôn Hải Kình?" Thần Nguyệt Cung cung chủ Tô Ngọc Hà nhìn xem Hoắc Nghi hỏi. "Đúng vậy, cung chủ." Hoắc Nghi gật đầu nói. "Nam Hải nhân tộc đã sớm cùng Hải hoàng đạt thành hiệp nghị, ta Nam Hải nhân tộc cũng sẽ không tiến về trong biển sâu săn g·iết Hải tộc, Hải tộc cũng sẽ không tập kích chúng ta nhân tộc, phòng ngừa náo ra càng lớn xung đột. Hải tộc không nên sẽ tập kích các ngươi mới đúng, Hải hoàng mệnh lệnh, Hải tộc vẫn chưa có người nào dám phản bác." Tô Ngọc Hà nhíu mày nói. Hải hoàng chính là Hải tộc kẻ thống trị, mệnh lệnh của nàng tại Hải tộc chính là hết thảy, cho dù là bọn hắn đối với Hải hoàng cũng là phi thường kính sợ. "Nhưng biết Hải tộc người vì cái gì tập kích các ngươi?" Tô Ngọc Hà nhìn xem Hoắc Nghi hỏi. "Vừa mới bắt đầu ta cũng không biết những này Hải tộc vì cái gì tập kích chúng ta, nhưng là về sau ta phát hiện bọn hắn hướng về phía một cái tiểu nữ hài tới, chỉ là không biết bọn hắn vì cái gì tình nguyện đắc tội chúng ta Thần Nguyệt Cung, cũng muốn bắt được tiểu nữ hài kia. Thuộc hạ suy đi nghĩ lại, nghĩ đến cô bé này có cực kỳ thân phận đặc thù." "Tiểu nữ hài? Cái gì tiểu nữ hài?" Tô Ngọc Hà có chút nhíu mày. "Trên thuyền có một cái họ Diệp người, ở trong biển cứu được một cái phiêu phù ở mặt biển tiểu nữ hài. Con kia Thôn Hải Kình chính là hướng về phía nàng mà đến, cuối cùng bị cái này họ Diệp đồng hành nữ tử g·iết c·hết. Nữ tử kia có ít nhất Đại Tông Sư cảnh tu vi, chỉ là không biết nàng là thân phận gì." "Họ Diệp? Nhưng biết hắn tên đầy đủ." "Ta để cho người ta nghe ngóng, giống như gọi Diệp Cầm." "Diệp Cầm? Diệp Cầm? . . . Đàn lá? . . . Tần Diệp?" Tô Ngọc Hà thì thầm hai tiếng, đột nhiên biến sắc, Tần Diệp thế nhưng là trong khoảng thời gian này nghe được nhiều nhất danh tự. Nếu như không phải Tần Diệp xuất hiện, Tần quốc sớm đã bị hắn khống chế. Chính là Tần Diệp xuất hiện, phá hủy Thần Nguyệt Cung bố trí, hết thảy đều hủy. Bây giờ, mắt thấy Bắc Vực sắp nhất thống, mà bọn hắn ngược lại ở vào uy h·iếp cực lớn phía dưới, trong lòng của hắn tự nhiên đối Tần Diệp tràn đầy oán hận. Nhưng là, Tần Diệp bây giờ đột phá Võ Vương, cái này lại để hắn đối Tần Diệp tràn đầy kiêng kị. ============================INDEX==474==END============================