Chương 14: Hổ Quyền Môn diệt Ngày kế tiếp, bầu trời xanh thẳm, vạn dặm không mây, thời tiết sáng sủa. Tần Diệp lần này không có mang bất luận kẻ nào, một mình xuống núi, một cái đi Thanh Phong thành, tìm một cái đầu bếp trở về. Tại hạ núi trước đó, Tần Diệp đã phân phó Quy Hải Nhất Đao đi Hổ Quyền Môn một chuyến. Tự nhiên không phải đi du lịch ngắm cảnh, mà là đi diệt môn. Bất quá, Tần Diệp cũng không phải hiếu sát người, chỉ là để Quy Hải Nhất Đao giải quyết những cái kia cao tầng, về phần những đệ tử kia giải tán là được. . . . Hổ Quyền Môn. Sáng sớm, Hổ Thiên Hùng liền triệu tập tất cả trưởng lão hội nghị. Trong lòng của hắn có chút lo sợ bất an ấn đạo lý bảo hôm nay Huyết Sát sẽ đến tin tức, nhưng đến bây giờ lại chậm chạp không có tin tức truyền đến. "Chưởng môn không cần lo lắng, Huyết Sát xuất động một vị đà chủ, đây chính là Tiên Thiên cảnh cường giả đối phó vừa mới đột phá Tần Diệp, nghĩ đến không phải việc khó gì. Nhất định là bọn hắn có việc chậm trễ, tin tưởng một hồi liền sẽ truyền đến tin tức." Nhị trưởng lão an ủi. "Chưởng môn, ngươi thật sự là quá đề cao cái kia Tần Diệp, chỉ là một cái vừa mới đột phá đến Tiên Thiên cảnh mao đầu tiểu tử, làm sao có thể là Huyết Sát Đường chủ đối thủ, ta xem chưởng cửa là buồn lo vô cớ, lại nói á·m s·át là Huyết Sát bọn sát thủ cường hạng, cái này Tần Diệp t·hi t·hể sợ là lúc này đã sớm lạnh." Tam trưởng lão cười lạnh nói. Các trưởng lão khác nhao nhao phụ họa nói. Hổ Thiên Hùng cũng cho là như vậy, nhưng là nội tâm vẫn còn có chút ẩn ẩn bất an, nhưng lại phát giác không ra bất an nhân tố đến từ chỗ nào. "Đi Thanh Phong Tông theo dõi người vẫn chưa về sao?" Hổ Thiên Hùng hỏi. "Còn không có." Phụ trách việc này nhị trưởng lão trả lời. "Kỳ quái ấn lý thuyết khoảng thời gian này hẳn là trở về." Đại trưởng lão tự lẩm bẩm. Ám sát phát sinh ở tối hôm qua, động tĩnh lớn như vậy, theo dõi người không có khả năng không biết, nhưng là đến bây giờ vẫn còn không có báo cáo, lại là có chút kỳ quái. Hôm qua thế nhưng là an bài hai người đệ tử đi theo dõi, cho dù có một cái có việc trì hoãn, nhưng một cái khác cũng nên trở về mới là. Phanh phanh! ! Ngay lúc này, hai người từ trên trời giáng xuống, lọt vào trong đại điện. Đúng là hai cỗ t·hi t·hể, đúng là bọn họ phái ra theo dõi đệ tử. "Người nào?" Hổ Thiên Hùng cùng người khác trưởng lão lập tức biến sắc, nhao nhao đứng lên, xuất ra v·ũ k·hí, nhìn qua cổng. Quy Hải Nhất Đao chậm rãi đi vào đại điện, âm thanh lạnh lùng nói: "Tối hôm qua sát thủ quả nhiên là các ngươi mời đi." "Không được!" Lời vừa nói ra, Hổ Thiên Hùng cùng người khác trưởng lão sắc mặt cũng thay đổi, người này vậy mà nghe lén bọn hắn nói chuyện thời gian dài như vậy, nhưng là bọn hắn lại một chút cũng không có phát giác, cái này đủ để chứng minh người này rất khủng bố. Nhưng là, bọn hắn nghĩ đến càng khủng bố hơn sự tình, Hổ Thiên Hùng cả kinh nói: "Ngươi là Thanh Phong Tông người?" Quy Hải Nhất Đao không có trả lời, chỉ là lạnh lùng nhìn xem bọn hắn, một cỗ vô hình cảm giác áp bách đập vào mặt. Tất cả trưởng lão bị cái này uy thế vô hình chèn ép không thở nổi, bọn hắn biết trước mắt người này rất khủng bố, tuyệt đối là một vị Tiên Thiên cường giả. "Ngày hôm qua một số người đều đ·ã c·hết rồi, tông chủ phái ta đến diệt môn." Quy Hải Nhất Đao lạnh nhạt nói. "Cái gì? Huyết Sát sát thủ đều đ·ã c·hết. . ." Đám người quá sợ hãi, đây chính là Tiên Thiên cảnh cao thủ mang theo mấy vị Luyện Thể cao thủ, vậy mà đều đưa tại Thanh Phong Tông, cái này Thanh Phong Tông khủng bố như thế sao? Sớm biết khủng bố như vậy, bọn hắn cũng không dám trêu chọc Thanh Phong Tông a. "Chưởng môn, hiện tại chỉ có liều mạng." Đại trưởng lão cắn răng nói. Đây chính là huyết hải thâm cừu, đối phương đã nói vì diệt môn mà đến, đương nhiên sẽ không hoà giải. Biết rõ đối phương khả năng là Tiên Thiên cường giả, nhưng là bọn hắn lúc này chỉ có thể cắn răng liều mạng. "Không biết tự lượng sức mình." Quy Hải Nhất Đao nói, thân ảnh nhoáng một cái, đã đi tới đại điện bên ngoài. Vung đao chém về phía đại điện, đao khí mang theo một cỗ lực lượng khổng lồ bộc phát ra, trực tiếp đánh phía đại điện, đem toàn bộ đại điện san thành bình địa liên đới lấy người ở bên trong đều cùng một chỗ mai táng. Một đao kinh khủng như vậy. Các cái khác đệ tử chạy tới thời điểm hết thảy đã trễ rồi, Quy Hải Nhất Đao cũng không có g·iết những đệ tử này, chỉ là để bọn hắn triệt để giải tán. Chưởng môn cùng tất cả trưởng lão đều đ·ã c·hết rồi, lại chọc tới cường địch, bọn hắn cũng chỉ có thể giải tán. Hổ Quyền Môn bị diệt tin tức căn bản không gạt được, rất nhanh liền truyền ra ngoài. Mấy vị chưởng môn vội vàng mang theo trong môn trưởng lão chạy đến, khi thấy toàn bộ đại điện phế tích lúc, tất cả đều hít vào một hơi. Kình Thiên Tông chưởng môn nhìn qua mảnh này phế tích, chậm rãi nói ra: "Theo Hổ Quyền Môn đệ tử nói, tới một người, chỉ dùng một đao, nơi này liền biến thành dạng này." Bạch Sa Môn chưởng môn sắc mặt nghiêm túc nói: "Là ai diệt Hổ Quyền Môn?" Quá kinh khủng, chỉ dùng một đao liền diệt Hổ Quyền Môn, có thực lực thế này, g·iết hắn Bạch Sa Môn chỉ sợ cũng chỉ là một đao sự tình. "Là Thanh Phong Tông." Kình Thiên Tông chưởng môn hồi đáp. "Cái gì? Cái này sao có thể? Coi như kia Tần Diệp đột phá đến Tiên Thiên, cũng không có khả năng một đao liền diệt Hổ Quyền Môn." Chúng chưởng môn tất cả đều không tin, bọn hắn cũng không phải chưa từng gặp qua Tiên Thiên cảnh cường giả, đối Tiên Thiên cường giả thực lực có cụ thể nhận biết. "Là thật." Thiết Kiếm Tông tông chủ gật đầu nói. "Đây là có chuyện gì? Thanh Phong Tông vì sao muốn diệt Hổ Quyền Môn, chẳng lẽ là trước kia bọn hắn làm sự tình bại lộ?" Hắc Hùng Môn chưởng môn trầm giọng nói. Hổ Quyền Môn trước đó vây công Thanh Phong Tông tông chủ sự tình, tự nhiên lừa không được bọn hắn, Thanh Phong Tông là một tảng mỡ dày, bọn hắn cũng đều muốn cắn một cái. Chỉ là biến hóa quá lớn, Tần Diệp hoành không xuất thế, mới có thể để bọn hắn không thể không từ bỏ kế hoạch. "Xuất thủ người không phải Tần Diệp, mà là một cái không biết cường giả." Kình Thiên Tông tông chủ nói ra: "Theo ta được đến tin tức, là Hổ Thiên Hùng sợ hãi Tần Diệp trả thù, thế là quyết định tiên hạ thủ vi cường, hoa giá cao mời Huyết Sát á·m s·át Tần Diệp, kết quả các ngươi cũng nhìn thấy." "Tê!" Chúng chưởng môn tất cả đều hít vào một hơi, cái này so Hổ Quyền Môn hủy diệt càng thêm làm bọn hắn sợ hãi. Huyết Sát đây chính là một cái xú danh chiêu lấy tổ chức sát thủ, Đại Tần Vương Triều bên trong không ít Tiên Thiên cao thủ chính là c·hết bởi máu này tay trong tay, đã từng vương quốc có đại nhân vật liên lạc mấy cái tông môn vây quét Huyết Sát, đều không có đem nó diệt tuyệt. Bị Huyết Sát để mắt tới, dù cho là Tiên Thiên cường giả đều rất ít có thể đào thoát, nhưng bây giờ nhìn tình huống này là Huyết Sát hành động thất bại, mà Tần Diệp phái người đem Hổ Quyền Môn tiêu diệt. Trong lòng mọi người không khỏi dâng lên một trận hoảng sợ, may mắn bọn hắn không có tham dự vào, không phải chỉ sợ cũng phải bước cái này Hổ Quyền Môn theo gót. "Nói như vậy Thanh Phong Tông chẳng phải là có hai vị Tiên Thiên cường giả, có lẽ sẽ còn càng nhiều. . ." Bạch Sa Môn chưởng môn đột nhiên kịp phản ứng, thất thanh nói. "Cái này. . ." Cái khác mấy cái chưởng môn cũng phản ứng lại, tất cả đều đổi sắc mặt. Một cái Tiên Thiên cường giả liền đã để bọn hắn khó đối phó, hiện tại lại xuất hiện một cái, mà lại cái này vẫn là không biết, cái này mới là để bọn hắn càng khủng bố hơn. "Thanh Phong Tông chỉ có thể giao hảo, tuyệt đối không thể trở mặt." Chúng chưởng môn trong lòng không khỏi thầm nghĩ. . . . Hổ Quyền Môn hủy diệt tin tức rất nhanh liền truyền vào phủ thành chủ. "Ngươi nói là sự thật? Hổ Quyền Môn thật bị diệt?" Thành chủ quá sợ hãi nói. "Đúng vậy, thành chủ." "Là cái gì thế lực diệt?" Thành chủ sắc mặt có chút khó coi, tại hắn quản lý địa phương lại có tông môn bị diệt, đây cũng không phải là một chuyện nhỏ, mặc dù bị diệt chỉ là một cái môn phái nhỏ, nhưng là vẫn muốn lên báo cho phía trên. "Tục truyền trở về tin tức là Thanh Phong Tông." ============================INDEX==14==END============================