Chương 670: Tân hoàng triều Ba ngày sau, Ngũ phẩm tông môn chứng nhận lệnh bài đưa đến Thanh Phong Tông. Điền Trần cũng lên đường trở về, hắn cũng có thật nhiều sự tình, không có khả năng một mực đợi tại Thanh Phong thành. Đưa tiễn Điền Trần, Chiêm Thiên Hòa quả thực mới thở dài một hơi. Mọi chuyện cần thiết đều tại tiến hành đâu vào đấy, ngoại trừ võ đạo trường học cùng Võ Đạo Học Viện tuyên chỉ bên ngoài, còn có một cái đại sự đang tiến hành, đó chính là chính thức hướng Bắc Vực tuyên bố nhất thống. Các quốc gia vương thất đều sẽ tới đến Thanh Phong Tông, đến lúc đó sẽ hướng Tần Diệp dâng ra vương ấn. Về phần bị diệt vương thất, vì ổn định chính quyền, lúc ấy tuyển cái khác một cái đại vương. Một bước này đột nhiên, kỳ thật cũng rất đơn giản, chính là kính báo thiên địa, thay mặt chưởng Bắc Vực, hi vọng lão thiên gia phù hộ. Sau đó, chính thức kết thúc bảy quốc chiến loạn thời đại. Chuyện này một mực từ Chu Vô Thị tại làm, tại Tần Diệp đi Nam Hải thời điểm cũng đã bắt đầu xây dựng đài cao. Cùng lúc đó, bảy nước đại vương ngay tại chạy đến Thanh Phong Tông trên đường. Cái này đem là một cái cực lớn buổi lễ long trọng. Chu Vô Thị đã đem tin tức tản ra ngoài, mặt khác còn phái người cho vô số thế lực đưa đi thư mời, mời bọn hắn đến đây xem lễ. Những cái kia tiếp vào Thanh Phong Tông thư mời thế lực, vô luận có nguyện ý hay không đều muốn phái người tới tham gia. "Thanh Phong Tông rốt cục đi đến bước này." Vô số thế lực cảm khái không thôi, bọn hắn đã sớm nghĩ đến một ngày này sớm muộn muốn tới, chỉ là không có nghĩ đến tới nhanh như vậy. "Có lẽ đây cũng là chuyện tốt." Cũng không ít người cho rằng, Bắc Vực nhất thống đối với Bắc Vực tới nói, có lẽ là một chuyện tốt, chí ít không có trước đó lớn như vậy phân tranh. Thanh Vân Tông, Mục Đồng hướng về đại trưởng lão hỏi: "Nhưng đánh tìm được Bắc Vực nhất thống, Thanh Phong Tông làm sao lại thống trị bảy nước?" "Hồi tông chủ, đã tìm hiểu qua. Có tin tức nói Tần tông chủ dự định thành lập Đại Tần Hoàng Triều, mà hoàng triều đời thứ nhất Hoàng đế, chính là Tần tông chủ đệ tử Vạn Trần." Ngũ trưởng lão hướng về Mục Đồng hồi đáp. "Thành lập hoàng triều, đích thật là bắt buộc phải làm, dù sao quản lý như thế lớn thổ địa, cần thành lập hoàng triều quản lý . Bất quá, ta cùng Tần Diệp tiếp xúc qua, người này làm sao lại bỏ được để đệ tử của hắn đi làm thế tục Hoàng đế." Mục Đồng thần sắc kỳ quái nói. "Tông chủ, bây giờ Bắc Vực bốn phía đều đang tuyên chỉ？ kiến thiết Võ Đạo Học Viện, lấy hậu nhân người nếu là học võ, cái này mới xây hoàng triều chỉ sợ cũng không là bình thường hoàng triều." Ngũ trưởng lão nhắc nhở. "Được rồi, ta nghĩ nhiều như vậy làm cái gì. Thanh Phong Tông quật khởi, ta Thanh Vân Tông mặc dù có chỗ tổn thất, nhưng là tương đối thế lực khác mà nói, còn tính là may mắn." Cùng bị Tần Diệp tiêu diệt thế lực này mà nói, Thanh Vân Tông đã tính may mắn. Mặc dù bị Tần Diệp thu một nửa công pháp và tài nguyên, nhưng là công pháp đều có khắc bản, kỳ thật cũng không có bao nhiêu tổn thất. Mà lại bởi vì tới gần Thanh Phong Tông, đoạn thời gian trước, Thanh Vân Tông mở sơn môn chiêu thu một đợt đệ tử. Công hiệu quả rất không tệ, nhận được không ít thiên phú không tồi đệ tử. . . . Lúc này, trong đại điện Tần Diệp mượn nhờ Liên Tinh cùng Yêu Nguyệt linh lực, không chỉ có đem Phi Tiên Thể cùng Hoang Cổ Thánh Thể trấn áp xuống. Mà lại, mượn nhờ linh lực của các nàng còn tại thể nội thành công ngưng tụ thứ tám khỏa Kim Đan. Lần này, Tần Diệp nhân họa đắc phúc. Lúc này, Tần Diệp mới nhớ tới mình còn chiếm được Trấn Ngục Thần Thể. Cũng chính là một mình hắn đã được đến ba loại Tiên thể. Tập hợp đủ ba loại Tiên thể, dù cho đặt ở Thượng Cổ thời đại chỉ sợ cũng không có mấy người. Huống chi, cái này ba loại Tiên thể đều vẫn là nghịch thiên tồn tại. Có được cái này ba loại Tiên thể, hắn Tần Diệp không thành tiên, người nào dám thành tiên? Chỉ là đáng tiếc, không có đụng phải loại kia có thể tu luyện nhanh hơn thời gian thể chất. Bất quá, đối với Tần Diệp mà nói cũng không có cái gì đáng tiếc, hắn lúc đầu dựa vào là không phải liền là tu luyện, mà là hệ thống. Hệ thống mới là hắn lớn nhất át chủ bài. "Công tử, ngươi đã tỉnh!" Nhìn thấy Tần Diệp tỉnh lại, Liên Tinh cao hứng vừa cười vừa nói. "Ngươi ngưng tụ thứ tám khỏa Kim Đan rồi?" Yêu Nguyệt lạnh lùng hỏi. "Không tệ!" Tần Diệp gật gật đầu: "Kỳ thật cực hạn của con người là vô hạn, có thể ngưng tụ càng nhiều Kim Đan." Yêu Nguyệt nghe, có chút ghé mắt, nhưng trong lòng thì lên cùng Tần Diệp tỷ đấu ý tứ. Tần Diệp có thể ngưng tụ tám khỏa Kim Đan, như vậy mình cũng có thể. Tần Diệp nhìn xem Yêu Nguyệt dáng vẻ, liền biết Yêu Nguyệt cũng muốn làm như thế, cũng không có khuyên can, nàng quyết định sự tình, lại thế nào khuyên can cũng không có bao nhiêu dùng. "Tốt, các ngươi nghỉ ngơi một chút." Tần Diệp để cho hai người đi về nghỉ trước, mình thì đơn độc đi gặp Chu Vô Thị. Vừa rồi hắn tại hệ thống bên trong nhìn thấy một tin tức, hệ thống nhắc nhở Truy Mệnh tại Đông Vực bị trọng thương. Tần Diệp đã dự cảm đến Đông Vực nhất định phát sinh đại sự, nếu không sao lại b·ị t·hương nặng. Tần Diệp triệu kiến Chu Vô Thị cùng Tào Chính Thuần, hai người nhìn thấy Tần Diệp xuất hiện đầu tiên là quan tâm hỏi: "Công tử không có sao chứ?" "Không có việc gì." Tần Diệp khoát tay áo, nói. "Công tử, bảy nước đại vương đã ngay tại đến đây Thanh Phong thành trên đường." Chu Vô Thị bẩm báo nói. "Ừm!" Tần Diệp nhẹ gật đầu: "Võ đạo trường học cùng Võ Đạo Học Viện sự tình, liền tất cả đều giao cho lão Tào đi làm, ngươi chủ yếu phụ trách chuyện này đi." "Công tử yên tâm, ta nhất định sẽ đem chuyện này làm tốt." Tào Chính Thuần nội tâm mừng thầm không thôi. Chu Vô Thị con mắt nhắm lại, nhẹ gật đầu. "Thời gian ngay tại sau năm ngày, sau đó thông cáo thiên hạ đi." Tần Diệp tính toán một cái thời gian, sau năm ngày là một ngày tháng tốt. "Vâng, tuân mệnh!" Hai người liền vội vàng gật đầu xưng phải, đối Tần Diệp phân phó tự nhiên tuân theo. "Lão Tào, võ đạo trường học cùng Võ Đạo Học Viện đây là hạng nhất đại sự, trong vòng nửa năm, ta muốn nhìn thấy Bắc Vực các nơi đều muốn xây xong, đồng thời thành công vận chuyển. Nếu như không xong tốt, ngươi cũng liền đừng trở về." Tần Diệp lại dặn dò Tào Chính Thuần, để hắn phải tất yếu hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ. Tào Chính Thuần chấp hành năng lực, Tần Diệp là phi thường yên tâm, nhưng là chính là có tư tâm, cần gõ một cái. "Vâng, công tử xin yên tâm!" Tào Chính Thuần lau mồ hôi trán, nhiệm vụ lần này mặc dù tương đối gian nan, nhưng là nếu là hoàn thành tốt, đối với hắn mà nói chỗ tốt cũng không ít. Cho nên, lần này dù là liều mạng, cũng muốn hoàn thành nhiệm vụ. "Tốt, tất cả đi xuống chuẩn bị đi! Sau năm ngày, ta hi vọng toàn bộ Bắc Vực có đầu mặt thế lực đều có thể xuất hiện ăn mừng." Tần Diệp quơ quơ ống tay áo, liền rời đi đại điện. Chu Vô Thị cùng Tào Chính Thuần hai người cũng không hề rời đi, mà là cùng nhìn nhau. "Tào Chính Thuần, thật đúng là hảo thủ đoạn a!" Chu Vô Thị lạnh lẽo nhìn lấy Tào Chính Thuần. "Chu Vô Thị, đây là công tử vì muốn tốt cho ngươi, cho ngươi giảm phụ đâu." Tào Chính Thuần vừa cười vừa nói. Hai người ánh mắt nhìn nhau, trong không khí tràn đầy mùi thuốc súng, tựa hồ tùy thời bạo tạc. "Hừ! Ta ngược lại thật ra muốn nhìn ngươi làm sao thắng ta!" Chu Vô Thị dẫn đầu thu hồi ánh mắt, phất tay áo rời đi. Tào Chính Thuần nhìn xem Chu Vô Thị rời đi bóng lưng, cười hắc hắc: "Chu Vô Thị, ngươi đừng tưởng rằng nhà ta không biết ngươi có ý đồ gì. Công tử đích thật là coi trọng ngươi, nhưng là cũng sẽ không đem tất cả quyền lợi đều cho ngươi." "Tại công tử ngay dưới mắt, chơi những thủ đoạn này, coi là công tử không biết sao?" Tào Chính Thuần trong mắt lóe ra cơ trí ánh mắt, lần này Chu Vô Thị quá gấp, Thượng Quan Thu Nguyệt vừa mới được đưa tới tông môn, hắn liền phái Thượng Quan Hải Đường tiếp cận nàng. Một chiêu này, nhìn như là cao, nhưng lại là có chút chỉ vì cái trước mắt.