Chương 118: Đại Yên Thái tử "Ngươi không phải vẫn muốn một bản Địa cấp công pháp sao? Nhà ta đã cùng công tử nói qua, về tông môn về sau, ban thưởng ngươi một bản Địa cấp công pháp." Tào Chính Thuần cười tủm tỉm nhìn xem Huyết Thiên Cừu. "Đại nhân, đây là sự thực?" Huyết Thiên Cừu kích động cũng không biết muốn nói gì, càng là đến hắn cảnh giới cỡ này, càng là muốn tốt hơn công pháp, không phải lại nghĩ tiến một bước, lại là độ khó rất lớn. Mà lại hắn vẫn chưa có người nào chỉ đạo, chỉ có thể tự mình tìm tòi. Nhiều năm như vậy, dựa vào từ Huyết Sát lấy được đại lượng tài nguyên, hắn cũng bất quá mới đột phá đến Tông Sư ngũ trọng cảnh, cũng không phải là tư chất của hắn chênh lệch, tương phản tư chất của hắn rất cao, nhưng lại là không có một bản tốt công pháp lĩnh hội. Bằng không, hắn cũng sẽ không đáp ứng Phùng Thanh Vân điều kiện. Muốn trâu làm việc trước cho trâu ăn cỏ, điểm đạo lý này, Tào Chính Thuần vẫn hiểu. Một bộ Địa cấp công pháp mà thôi, đây đối với bây giờ Tần Diệp tới nói, cũng không phải là chuyện ghê gớm gì. Tào Chính Thuần mới mở miệng, hắn đáp ứng xuống tới. "Làm rất tốt đi! Hiện tại cũng chỉ là một bản Địa cấp công pháp mà thôi, ngươi chẳng mấy chốc sẽ phát hiện, Địa cấp công pháp cũng bất quá ngẫu nhiên." Tào Chính Thuần vỗ vỗ Huyết Thiên Cừu bả vai, cười lớn liền đi. "Địa cấp công pháp chỉ là ngẫu nhiên —— " Huyết Thiên Cừu có chút mộng bức, những lời này là có ý tứ gì, chẳng lẽ hiện tại Địa cấp công pháp cứ như vậy không đáng tiền đâu? Đây chính là mình đau khổ mong mà không được Địa cấp công pháp a, thế nhưng là tại người ta miệng bên trong cũng bất quá là ngẫu nhiên. "Chẳng lẽ có Thiên cấp công pháp? Tê, không có khả năng, Thanh Phong Tông làm sao có thể tồn tại Thiên cấp công pháp!" Huyết Thiên Cừu đem cái này không thiết thực ý nghĩ bỏ đi sau đầu, Thiên cấp công pháp hắn cũng chỉ là nghe nói qua, cho tới bây giờ không có nghe nói cái nào tông môn có được qua. "Có lẽ hắn nói là tốt hơn Địa cấp công pháp." Huyết Thiên Cừu càng nghĩ càng có khả năng, cũng chỉ có lời giải thích này mới hợp lý nhất. Thanh Phong Tông đã bỏ được truyền cho mình một môn Địa cấp công pháp, vậy liền nói Minh tông trong môn chí ít còn có một môn, hoặc là mấy môn Địa cấp công pháp. "Vẫn là trước hoàn thành nhiệm vụ đi!" Huyết Thiên Cừu không nghĩ nhiều nữa, vẫn là trước hoàn thành nhiệm vụ nhiệm vụ không xong tốt, đừng nói công pháp, chỉ sợ cũng sẽ không có quả ngon để ăn. Cái kia Tào Chính Thuần cũng không phải cái gì thiện lương hạng người, luôn cảm giác từ trên người hắn tản mát ra một loại thâm trầm cảm giác. . . . Khoảng cách Long Phong thành ngoài trăm dặm, một ngọn núi cao bên trên, đang đứng hai người, một cái tuổi trẻ tuấn công tử, một cái sáu bảy mươi tuổi lão giả. Hai người ánh mắt chỗ nhìn ra xa phương hướng, chính là Long Phong thành phương hướng. Trẻ tuổi tuấn công tử ước chừng hai lăm hai sáu tuổi, trường mi tuấn mắt, mặc hoa phục, một bộ quý công tử cách ăn mặc. Giữa cử chỉ hiển thị rõ phong lưu, khí phách phi thường. "Lão sư, ngươi xuất thủ kết quả thử nghiệm là cái gì?" Kia tuấn công tử hỏi. "Thanh Phong Tông hoàn toàn chính xác có chút thực lực, lão phu mặc dù không có dùng hết toàn lực, nhưng cũng không phải bình thường Tông Sư có thể chống cự, người này thực lực đã không thua lão phu, may mắn lão phu rút lui được nhanh, không phải liền có khả năng bị hắn để mắt tới." Lão giả kia chầm chậm nói. "Cũng tốt!" Kia tuấn công tử mỉm cười, lộ ra nụ cười mê người, nói ra: "Thanh Phong Tông thực lực càng mạnh, Đại Tần vương thất liền sẽ càng không yên lòng, Đại Tần nếu là muốn đối ngoại dụng binh, bước đầu tiên đầu tiên muốn tiêu trừ nội bộ tai hoạ ngầm, cái này Thanh Phong Tông chính là Đại Tần vương thất đầu tiên muốn thanh trừ đối tượng." "Bọn hắn nếu là đối đầu, Đại Tần vương thất thực lực tất nhiên sẽ cắt giảm, mà Đại Tần nội bộ tông môn liền sẽ ngo ngoe muốn động, đến lúc đó Đại Tần nội bộ một khi phát sinh nội loạn, vừa vặn cho chúng ta cơ hội. Đến lúc đó bản Thái tử tấu mời phụ vương liên hợp năm nước, cùng một chỗ chia cắt Đại Tần quốc thổ." Lão giả nhíu nhíu mày, nói ra: "Điện hạ, cứ như vậy xem trọng Thanh Phong Tông? Phải biết, Đại Tần vương thất còn có mấy cái kia lão già tại, Thanh Phong Tông sợ là dẫn không dậy nổi sóng gió gì." "Lão sư, Đại Tông Sư cường giả sao lại như vậy mà đơn giản xuất động, lần này mục đích đúng là muốn Đại Tần nội loạn, bản Thái tử cũng tốt tọa sơn quan hổ đấu." "Nước cờ này, tuyệt đối không thể sai." "Thanh Phong Tông, bản Thái tử quan sát lâu như vậy, lai lịch có chút thần bí, có lẽ có thể cho ta một cái ngoài ý muốn kinh hỉ." Tuấn công tử cười nói. "Thái tử điện hạ, nơi này quá nguy hiểm, chúng ta vẫn là về Đại Yên đi." Lão giả lo âu nói ra: "Nếu để cho Đại Tần vương thất biết ngươi ở chỗ này, sợ là sẽ không để cho chúng ta an toàn rời đi." "Nguy hiểm?" Kia tuấn công tử hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Điểm này nguy hiểm là đáng giá, chỉ cần có thể gây nên Đại Tần nội loạn, coi như bốc lên một chút xíu phong hiểm lại có làm sao! Ta Đại Yên thực lực tổng hợp ở vào bảy quốc chi mạt, chỉ có thể ở loạn bên trong thủ thắng, mà lại có lão sư cùng đi, bản Thái tử tin tưởng lão sư có thể hộ ta chu toàn." "Điện hạ đã như vậy tin tưởng lão phu, lão phu tự nhiên hộ đến điện hạ chu toàn." Lão giả gật đầu nói. Cái này tuấn công tử không phải người khác, chính là Đại Yên vương triều đương triều Thái tử, thân phận tôn quý, lần này chui vào Thanh Châu, tự nhiên là có được mục đích của mình. Đại Yên vương triều là Bắc Vực bảy nước ở trong thực lực yếu nhất một cái, mà lại cùng Đại Tần Vương Triều biên cảnh đem tiếp giáp, thời thời khắc khắc gặp phải Đại Tần Vương Triều uy h·iếp. Lần này, Man tộc xâm lấn lại thêm Thanh Phong Tông đột nhiên quật khởi, để Đại Yên Thái tử thấy được Đại Tần nội loạn cơ hội, thế là tự mình đến đến Thanh Châu. Mà ra tay thử cái kia Tông Sư cường giả, chính là bên cạnh hắn lão sư. "Thanh Phong Tông? Tần Diệp? Ha ha, thú vị. Bản Thái tử tin tưởng rất nhanh liền có thể lần nữa gặp mặt." Đại Yên Thái tử nhếch miệng lên một vòng tiếu dung, quay người rời đi. . . . Ngày kế tiếp, ảnh mật vệ bí mật trụ sở, Chương Yển còn đang vì làm sao nghĩ biện pháp từ Thanh Phong Tông trong tay mang về quận chúa mà phát sầu, cái này đã không chỉ là Tần Vương ra lệnh. Man nhân 20 vạn đại quân rất nhanh lần nữa đi vào, lần này khẳng định có Tông Sư cường giả đến đây, mà Long Phong thành đã không an toàn, cho nên hắn đến mau chóng đem quận chúa mang rời khỏi Thanh Châu. Ngay tại tâm hắn phiền thời điểm, từ bên ngoài truyền đến một trận tiếng đánh nhau. Chương Yển biến sắc, có người đánh đến tận cửa, thật sự là thật to gan, lập tức liền xông ra ngoài, chỉ gặp hắn thủ hạ đã toàn bộ nằm trên mặt đất, kêu rên rên rỉ. Hắn nhìn lướt qua, gặp chỉ là b·ị t·hương, không có người t·ử v·ong, mới thở dài một hơi. Mà ở trước mặt hắn lại là một người mặc đấu bồng màu đen, mang theo mặt nạ nam nhân. "Huyết Thiên Cừu, ta ảnh mật vệ cùng ngươi nước giếng không phạm nước sông, ngươi đây là cớ gì?" Chương Yển sắc mặt âm trầm hỏi, còn một ngụm nói ra Huyết Thiên Cừu thân phận. "Ha ha, không hổ là ảnh mật vệ thủ lĩnh, một đêm thời gian liền tra ra thân phận của ta ." Huyết Thiên Cừu cười ha ha, nói ra: "Ngươi nói không sai, nếu là bình thường ta đích xác không muốn trêu chọc các ngươi ảnh mật vệ, mặc dù ta không đem các ngươi ảnh mật vệ để vào mắt, nhưng các ngươi dù sao cũng là Đại Tần Vương Triều chó săn. Chuyện cũ kể tốt, đánh chó nhìn chủ nhân, kỳ thật ta cũng không muốn, bất quá có người sợ các ngươi lại giày vò, muốn cho các ngươi nghỉ ngơi một đoạn thời gian." "Có ý tứ gì?" Chương Yển một mặt dấu chấm hỏi. Huyết Thiên Cừu chỉ chỉ nằm trên mặt đất còn tại thống khổ kêu rên ảnh mật vệ, Chương Yển trong nháy mắt minh bạch hắn ý tứ, lập tức thẹn quá thành giận nói ra: "Tốt xấu, ngươi cũng là Tông Sư cường giả, làm sao lại cho người ta bán mạng?" Hắn không hỏi là ai để hắn tới, bởi vì hắn không cần đoán, cũng biết khẳng định là Thanh Phong Tông. "Ai!" Huyết Thiên Cừu thở dài một tiếng, nói: "Tông Sư thì phải làm thế nào đây, cũng là muốn yêu quý tính mệnh, còn nữa bọn hắn cho thật sự là quá nhiều, ta cũng vô pháp cự tuyệt. Cho nên, ngươi vẫn là ủy khuất nằm lên cái mười ngày nửa tháng." Chờ Huyết Thiên Cừu rời đi về sau, Chương Yển đã nằm xuống đất, sắc mặt tái nhợt, thoi thóp, chân chính hít vào nhiều, thở ra ít, thân thể còn thỉnh thoảng run rẩy một chút, nhất là hai chân tức thì b·ị đ·ánh gãy. Đây cũng không phải là mười ngày nửa tháng, ít nhất phải nuôi tới một tháng. Vì không cho ảnh mật vệ q·uấy r·ối, lần này Huyết Thiên Cừu thế nhưng là xuống tay độc ác, bất quá hắn cũng có chừng mực, sẽ không cần Chương Yển tính mệnh, lấy Tông Sư năng lực khôi phục chừng một tháng liền sẽ hoàn toàn khôi phục. ============================INDEX==118==END============================