Chương 1829: Có việc muốn nhờ Bọn hắn có dạng này sầu lo là phi thường bình thường, dù sao Võ Đế lực sát thương quá lớn, mà toàn bộ Đông Vực cũng không có mấy cái Võ Đế. Hủy Thiên Các ngược lại là có một cái, trước đó xuất hiện qua một lần, nhưng là Đông Vực bị Thiên Vũ tộc xâm lấn thời gian dài như vậy, cũng không có nhìn thấy hắn xuất thủ, không ít người suy đoán dù cho Hủy Thiên Các có Võ Đế, cũng không thể tùy ý xuất thủ. Nếu như tương lai thật sự có Võ Đế cường giả đến xâm lấn, có lẽ bọn hắn cũng sẽ phát ra như thế tiếng kêu thảm thiết thê lương. Bất quá, bọn hắn lại lo lắng cũng vô dụng, nếu quả như thật đến một ngày như vậy, đó chính là tận thế hàng lâm. "Quá kinh khủng!" Vô luận là Huyền Thiên Giáo, vẫn là Hủy Thiên Các, lại có lẽ là gia tộc khác cùng tông môn, giờ này khắc này không ít người đều là trợn mắt hốc mồm. Thiên Vũ tộc lần này điều tới hai ba trăm vạn đại quân, mà ở Bá Kiếm Võ Đế thủ hạ, bọn hắn liền yếu ớt như là con sâu cái kiến. "Tất cả dị tộc, mau trở về Tây Vực, nếu không g·iết không tha!" Bá Kiếm Võ Đế thanh âm như sấm nổ vang vọng chân trời, thanh âm bên trong ẩn chứa Võ Đế uy nghiêm, làm cho người run rẩy. Bá Kiếm Võ Đế lời nói này cũng không phải là nhằm vào Thiên Vũ tộc, Thiên Vũ tộc cơ bản đều bị hắn vừa rồi diệt sát, dù là có may mắn còn sống, cũng không ở nơi này. Hắn lời nói này nói là cho những cái kia ngưng lại tại Đông Vực dị tộc nghe, kỳ thật tại Cửu U không gian sự tình về sau, cũng không phải là tất cả dị tộc đều rời đi, vẫn là có tương đương không số ít lượng dị tộc lưu tại Đông Vực. Bọn hắn đều có riêng phần mình mục đích, đương nhiên đại đa số người lưu lại, vẫn là muốn nhìn một chút Thiên Vũ tộc có thể hay không cầm xuống Đông Vực. Nhưng mà, bọn hắn nhìn thấy không phải Thiên Vũ tộc trắng trợn g·iết chóc, mà là bị Tần Diệp cùng Bá Kiếm Võ Đế cho giây. Hiện tại tức thì bị Bá Kiếm Võ Đế uy h·iếp, từng cái không khỏi liếc nhau một cái về sau, xoay người bỏ chạy hướng Tây Vực. "Bá Kiếm Võ Đế thực lực thật sự là quá kinh khủng, Thiên Vũ tộc cái kia Thiên Minh Võ Đế, cũng là một cái thực lực mạnh mẽ phi thường Võ Đế, nhưng là ở trong tay của hắn vậy mà đều qua không được hai chiêu." "Bá Kiếm Võ Đế thực lực đích thật là tại Thiên Minh Võ Đế phía trên, nghe nói đã từng cùng Thần Thoại Cảnh lão tổ đối chiến qua không thua, như thế chi thực lực, Thiên Minh Võ Đế thua ở trong tay của hắn cũng không hiếm lạ, chỉ là ta không nghĩ tới Thiên Minh Võ Đế ngay cả hai chiêu đều qua không được." "Này cũng không có cái gì, ta ngược lại thật ra cảm thấy kỳ quái, Bá Kiếm Võ Đế không nên tại Tây Vực sao? Hắn vì sao lại đến Đông Vực? Mà lại lại trợ giúp Tần Diệp đối phó Thiên Vũ tộc, Thiên Vũ Hoàng Triều cũng không đáng sợ, đáng sợ là tổ địa, vì một cái Tần Diệp, đắc tội Thiên Vũ tộc tổ địa, Bá Kiếm Võ Đế cái này có chút không sáng suốt." "Đúng vậy a, Bá Kiếm Võ Đế vì một cái nhân tộc tiểu tử, đắc tội Thiên Vũ tộc, thấy thế nào đều không có lời, trừ phi cái này Tần Diệp trên người có thứ mà hắn cần." "Thôi, chúng ta cũng không cần đoán, vẫn là nhanh lên rời đi Đông Vực, Thiên Vũ tộc vậy mà bại, tin tức này chúng ta đến mau chóng truyền trở về." ... Bọn hắn không còn dám dừng lại lâu, mà là nhanh chóng rời đi Đông Vực. Lúc này, ngoại trừ Nhân tộc cường giả, còn lại chính là trên mặt đất tràn đầy chiến thuyền hài cốt, cùng các loại huyết nhục. Nồng đậm máu tanh mùi hướng phía bốn phương tám hướng truyền đi, không ít người nghe được cái mùi này đều muốn ác ói ra. Bọn hắn không phải là không có ngửi qua mùi vị kia, cũng không phải chưa từng g·iết người, nhưng là lần này c·hết quá nhiều người, mà lại vừa rồi xung kích cũng quá lớn. Lúc này, Bá Kiếm Võ Đế ánh mắt quét về nhân tộc, không ít Nhân tộc cường giả bị dọa đến hai chân như nhũn ra, không dám nhìn thẳng Bá Kiếm Võ Đế. Không ít người dám nhìn thẳng Tần Diệp, cũng không dám nhìn thẳng Bá Kiếm Võ Đế. Bá Kiếm Võ Đế từ nhân tộc trên thân thu hồi ánh mắt, lập tức nhìn về phía Tần Diệp, vốn đang bá khí mười phần Bá Kiếm Võ Đế, lúc này lại là vẻ mặt tươi cười, đối Tần Diệp nói ra: "Tiểu hữu, ngươi nhìn còn hài lòng không?" Tần Diệp lườm Bá Kiếm Võ Đế một chút, nói: "Ngươi ra tay rất hung ác, nhiều người như vậy, lập tức tất cả đều g·iết sạch." Bá Kiếm Võ Đế nụ cười trên mặt trì trệ, lập tức trên mặt hắn một lần nữa chất đầy tiếu dung, giải thích nói: "Tiểu hữu, có chỗ không biết, lão phu cũng là nhân tộc, đối với những này dị tộc, lão phu cũng là từ trong lòng không thích, thế nhưng là làm sao Tây Vực là các tộc hỗn hợp, lão phu cũng không tốt tạo hạ sát nghiệt." "Nhưng là bây giờ Thiên Vũ tộc tiến công Đông Vực, lão phu đương nhiên sẽ không thủ hạ lưu tình." Tần Diệp đương nhiên sẽ không tin tưởng Bá Kiếm Võ Đế chuyện ma quỷ, lật ra một cái liếc mắt. Bá Kiếm Võ Đế sở dĩ ra tay ác như vậy, rõ ràng là hướng về mình lấy lòng, Tần Diệp sao lại nhìn không ra. "Người ngươi muốn tìm tại Tiên Nhân mộ, tiền bối tới tìm ta, nhưng vô dụng." Tần Diệp nói. Bá Kiếm Võ Đế cười hắc hắc: "Tiểu hữu, vị tiền bối kia đã có thể vì tiểu hữu xuất thủ, quan hệ của các ngươi khẳng định không phải bình thường, còn xin tiểu hữu dẫn tiến một phen." "Ngươi hẳn là đi qua Tiên Nhân mộ, làm sao, ngươi cũng vào không được?" Tần Diệp hỏi. Bá Kiếm Võ Đế xấu hổ cười một tiếng, hắn vừa đến Đông Vực liền đi Tiên Nhân mộ, nhưng là hắn căn bản vào không được, bằng không hắn cũng sẽ không mặt dạn mày dày để lấy lòng Tần Diệp. "Ai, tiểu hữu đừng nói nữa." Bá Kiếm Võ Đế thở dài một tiếng, nói. Tần Diệp nhìn ra Bá Kiếm Võ Đế khốn quẫn, nghĩ đến hắn hẳn là dùng không ít biện pháp, nhưng là chưa thể toại nguyện tiến vào Tiên Nhân mộ. Tần Diệp nghĩ nghĩ, nói ra: "Ta cũng không thể khẳng định nàng hội kiến ngươi." Bá Kiếm Võ Đế cười nói: "Tiểu hữu chỉ cần hết sức là được." "Hiện tại còn không thể liên hệ vị đại nhân kia, tiền bối muốn gặp nàng, chỉ sợ phải chờ thêm một đoạn thời gian rất dài." Tần Diệp đối Bá Kiếm Võ Đế nói. Bá Kiếm Võ Đế vẻ mặt tươi cười: "Tiểu hữu chỉ cần hỗ trợ dẫn tiến liền có thể, nếu là vị tiền bối kia không nguyện ý gặp ta, đây cũng là thôi." "Đã như vậy, tiền bối ngay tại Đông Vực trước ở tạm, ta còn có những chuyện khác phải làm." Nói xong, Tần Diệp thân hình thoắt một cái, xuất hiện ở Hủy Thiên Thánh nữ trước mặt. "Ngươi không sao chứ?" Hủy Thiên Thánh nữ quan tâm hỏi. Tần Diệp khẽ lắc đầu. "Hắn là có chuyện cầu ngươi?" Hủy Thiên Thánh nữ lườm Bá Kiếm Võ Đế một chút, nhỏ giọng hướng phía Tần Diệp hỏi. "Không tệ." Tần Diệp đối với Hủy Thiên Thánh nữ cũng không có giấu diếm, trả lời: "Hắn là muốn gặp Tiên Nhân trong mộ vị kia." Hủy Thiên Thánh nữ con mắt co rụt lại: "Hắn làm sao biết nàng tồn tại?" "Ngoài ý muốn." Tần Diệp khẽ lắc đầu nói. "Ngươi cũng không thể tự mình đáp ứng, như thế tồn tại, một khi sinh khí, hậu quả không phải ngươi có thể tiếp nhận." Hủy Thiên Thánh nữ nhắc nhở. Đối với Tiên Nhân trong mộ vị kia sự tình, Tần Diệp cùng Hủy Thiên Thánh nữ từng có trò chuyện, nàng cũng biết vị kia tồn tại. Nếu là Tần Diệp đáp ứng Bá Kiếm Võ Đế thỉnh cầu, một khi trêu đến vị kia tức giận, hậu quả như vậy, là Tần Diệp không thể thừa nhận. "Ngươi yên tâm, ta biết nên làm như thế nào." Tần Diệp vừa cười vừa nói, trong lòng của hắn đã có chủ ý. "Làm sao bây giờ?" Hủy Thiên Thánh nữ nhìn thoáng qua t·hi t·hể đầy đất, dò hỏi. "Ngươi để cho người ta quét dọn t·hi t·hể, mặt khác tìm kiếm còn lại Huyết Linh, khẳng định có một chút giảo hoạt Huyết Linh đào tẩu, cần phải đem bọn hắn chém g·iết hầu như không còn." Tần Diệp nói.