Chương 691: Đông Vực bảy quỷ Cứ việc y nguyên có rất nhiều người không nguyện ý tin tưởng, cho rằng Đông Vực bảy quỷ cứ việc tại Đông Vực là xú danh chiêu, nhưng là còn không có lá gan kia đi trêu chọc Nam Thiên Kiếm Tông. Tại Đông Vực người nào không biết Hồ Linh Vận là Nam Thiên Kiếm Tông coi trọng nhất đệ tử, á·m s·át nàng, so á·m s·át bọn hắn một trưởng lão tội danh còn muốn lớn. Cho nên tin tức này vừa truyền tới lúc, mới có nhiều người như vậy biểu thị không tin. Nhưng là, truyền ra tin tức người lại là lời thề son sắt cam đoan tin tức là chính xác, là hắn tận mắt thấy. Tin tức truyền ra người là một vị tán tu, có Tông Sư thất trọng cảnh thực lực, hắn tại một chỗ dã ngoại tiềm tu, nghe được đánh nhau động tĩnh, đem hắn bừng tỉnh. Hiếu kì hắn, liền thận trọng sờ soạng đi lên, liền để hắn thấy được Đông Vực bảy Quỷ Thứ g·iết Hồ Linh Vận một màn. Đương nhiên, hắn là không biết Đông Vực bảy quỷ cùng Hồ Linh Vận, là từ bọn hắn nói chuyện bên trong mới biết được thân phận của bọn hắn. Hắn lúc này, ngay tại trong một nhà tửu lâu sinh động như thật hướng về khách uống rượu nhóm giảng thuật mình nhìn thấy một màn. Hắn đã ở chỗ này giảng đã mấy ngày, nhưng là nghe người y nguyên có rất nhiều. Hắn cho tới bây giờ không có như thế bị người nhìn chăm chú qua. Cho nên, hắn làm không biết mệt. "Đỗ Phó Vạn, sau đó? Hồ Linh Vận hiện tại thế nào?" Có người tò mò hỏi. "Cái kia Hồ Linh Vận không hổ là Nam Thiên Kiếm Tông thứ nhất thiên kiêu, đích thật là lợi hại, nàng một người độc chiến Đông Vực bảy quỷ không rơi vào thế hạ phong." "Nhưng là, đáng tiếc lạc!" "Đáng tiếc cái gì?" Lại có người đứng lên hỏi. "Cái này Đông Vực bảy quỷ cũng không phải nhân vật đơn giản, bọn hắn đối Hồ Linh Vận hạ độc, Hồ Linh Vận không địch lại, trốn." Đỗ Phó Vạn khẽ lắc đầu nói. "Thế nào, Đỗ Phó Vạn, Hồ Linh Vận trốn, đây không phải chuyện tốt sao? Chẳng lẽ ngươi còn muốn để nàng hương tiêu ngọc vẫn sao?" Có người hí cười nói. "Ta tự nhiên là hi vọng Hồ cô nương có thể thắng, nhưng là Hồ cô nương hiện tại trúng độc, cái này Đông Vực bảy quỷ lại theo đuổi không bỏ, liền sợ Hồ cô nương đã gặp độc thủ của bọn họ." Đỗ Phó Vạn thở dài một tiếng, nói. Đám người nghe vậy lập tức trầm mặc, Hồ Linh Vận mỹ danh bên ngoài, rất nhiều người đem nàng xem như nữ thần. Bọn hắn nằm mơ đều hi vọng có thể anh hùng cứu mỹ nhân, từ đó thu hoạch được Hồ Linh Vận ưu ái, không chỉ có ôm mỹ nhân về, hơn nữa còn có thể từ đây nhất phi trùng thiên. Nhưng là, hiển nhiên bọn hắn cũng là có tự biết rõ, bằng bọn hắn chút tu vi ấy là không thể nào từ Đông Vực bảy quỷ thủ trung tướng người cứu ra. Đừng đến lúc đó, chỗ tốt gì không có mò được không nói, còn đem cái mạng nhỏ của mình cho dựng vào. Đúng lúc này, một nam một nữ người mặc Nam Thiên Kiếm Tông nội môn đệ tử phục sức, đi vào quán rượu, ánh mắt nhìn lướt qua, trực tiếp đi vào Đỗ Phó Vạn trước mắt. Hai người ánh mắt đánh giá Đỗ Phó Vạn, trong đó tên nam tử kia hướng phía hắn hỏi: "Ngươi chính là Đỗ Phó Vạn?" "Là ta!" Đỗ Phó Vạn nhẹ nhàng gật đầu, đứng người lên, thận trọng hỏi: "Hai vị là?" "Chúng ta là Nam Thiên Kiếm Tông nội môn đệ tử, chính là ngươi khắp nơi cùng người nói chúng ta Hồ sư tỷ bị Đông Vực bảy quỷ t·ruy s·át?" Nam tử kia ánh mắt bất thiện nói ra: "Ngươi cũng đã biết mù truyền tin tức giả, một khi bị ta các tông môn trưởng lão biết được, tất nhiên sẽ nhận trừng phạt nghiêm khắc!" "Nguyên lai hai vị lại là Nam Thiên Kiếm Tông nội môn đệ tử, thất kính thất kính." Đỗ Phó Vạn vội vàng hướng về hai người chắp tay, thần sắc cung kính nói. Ngay sau đó, hắn nói ra: "Hai vị, ta Đỗ Phó Vạn mặc dù thích lắm miệng, nhưng là cũng không phải là nói hươu nói vượn người, người bên trong này đều biết, không tin các ngươi hỏi một chút?" Một nam một nữ ngẩng đầu hướng về chung quanh nhìn lại, tại tửu lâu này bên trong tiêu phí phần lớn là tán tu. Tại Đông Vực tán tu có rất nhiều, mà lại tán tu bên trong cũng không ít thực lực cường đại võ giả. "Hắn nói rất đúng, đừng nhìn Đỗ Phó Vạn có chút xâu không lang đương, nhưng là nói chuyện hay là vô cùng đáng tin cậy." "Không tệ! Hai ngày trước hoàn toàn chính xác không nhỏ chiến đấu động tĩnh truyền đến, sau đó huynh đệ chúng ta đi xem, nơi đó xác thực phát sinh chiến đấu, hiện ra tại đó còn có chiến đấu vết tích." "Nói không sai! Chúng ta cái trấn này người ở bên trong đều nghe được." . . . Những người khác nhao nhao làm chứng. "Các ngươi nói đều là thật? Cần phải biết rằng lừa gạt Nam Thiên Kiếm Tông hậu quả?" Nam tử kia ánh mắt uy nghiêm nhìn xem bọn hắn. "Chúng ta biết các ngươi là Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử, lại sao dám lừa gạt!" Mọi người đều đều gật đầu, trong bọn họ tuyệt đại đa số bất quá là tán tu mà thôi, Nam Thiên Kiếm Tông thế nhưng là Đông Vực năm đại tông môn một trong, ai dám đắc tội. "Nghĩ rằng các ngươi cũng không dám!" Nam tử xem bọn hắn sắc mặt không hề giống nói láo dáng vẻ, sau đó sắc mặt nghiêm túc đối nữ tử nói ra: "Xem ra Hồ sư tỷ thật là xảy ra chuyện." Nữ tử nhìn xem Đỗ Phó Vạn, hướng về hắn hỏi: "Bọn hắn hướng phương hướng nào đi?" "Cái này. . ." Đỗ Phó Vạn dáo dác nhìn xem hai người bọn họ. "Ngươi. . . Nam tử nhìn thấy Đỗ Phó Vạn hai mắt sáng lên bộ này quỷ bộ dáng, đâu còn không biết hắn muốn chỗ tốt. Nữ tử tự nhiên cũng đã nhìn ra, nàng hiện tại lo lắng Hồ Linh Vận tình cảnh, đâu còn cùng Đỗ Phó Vạn so đo những chuyện này, lúc này xuất ra một khối trong trắng lộ hồng ngọc bội, ném tới hắn trong tay: "Khối ngọc bội này, chính là Huyền cấp thượng phẩm bảo vật, bên trong cất giấu Đại Tông Sư cường giả một đạo kiếm khí, tại thời khắc mấu chốt bóp nát, có thể cứu ngươi một mạng. Hiện tại ngươi có thể nói đi." Đỗ Phó Vạn vốn là còn một chút ghét bỏ sắc mặt, nghe nàng về sau, lập tức hoan thiên hỉ địa đem ngọc bội nhét vào trong ngực. Đối với hắn dạng này tán tu tới nói, có thể đồ vật bảo mệnh mới là trân quý nhất. "Vâng vâng vâng, bọn hắn hướng về phía bắc phương hướng đi." Đỗ Phó Vạn hay là vô cùng giảng quy củ, đã đạt được chỗ tốt, liền đem mình nhìn thấy không giữ lại chút nào đều nói cho hai người. Sau đó lại nhắc nhở hai người: "Các ngươi tốt nhất đừng một mình đuổi theo, cái này Đông Vực bảy quỷ thế nhưng là không dễ chọc, mà lại am hiểu hạ độc, hai người các ngươi. . ." Sau cùng lời nói, mặc dù không có nói rõ, nhưng là hiển nhiên là muốn nói hai người bọn họ dù cho đuổi theo cũng là chịu c·hết. "Hừ!" Nam tử kia hừ lạnh một tiếng, biểu thị đối Đỗ Phó Vạn lời nói này bất mãn, sau đó đối nữ tử nói ra: "Sư muội, xem ra Hồ sư tỷ thật là gặp phải nguy hiểm, chuyện này chúng ta đến nhanh hồi báo cho tông môn." "Tốt!" Lúc này hai người đi ra quán rượu, lập tức thông qua thủ đoạn đặc thù, đem tin tức truyền về tông môn. Lập tức, hai người đuổi tới Đỗ Phó Vạn nói cái kia chỗ đánh nhau, kiểm tra một phen. Hai người ở nơi đó phát hiện Hồ Linh Vận khí tức, sau đó hai người hướng về phía bắc phương hướng đuổi theo. . . . Màn đêm buông xuống, đầy sao tô điểm. Tin tức của bọn hắn rốt cục truyền về tông môn, rơi xuống Chấp pháp trưởng lão Công Tôn Hách trong tay. Công Tôn Hách nhìn thấy tin tức về sau, sắc mặt đại biến, vội vàng đi Kiếm Các gặp bế quan tông chủ. "Sao ngươi lại tới đây?" Công Tôn Hách vừa mới đi vào Kiếm Các, liền nghe đến tông chủ Tư Khấu Thiên truyền đến thanh âm. "Tông chủ, xảy ra chuyện lớn, vừa mới có nội môn đệ tử truyền về tin tức, Hồ Linh Vận tao ngộ Đông Vực bảy quỷ á·m s·át." Công Tôn Hách vội vã nói. "Đông Vực bảy quỷ, chính là gần nhất mấy chục năm quật khởi sát thủ?" Tư Khấu Thiên thanh âm từ Kiếm Các bên trong truyền ra. "Đúng vậy, tông chủ, cái này Đông Vực bảy quỷ, từ bảy vị Đại Tông Sư sát thủ tạo thành. Lần này không biết bọn hắn làm sao lại để mắt tới Hồ Linh Vận." Công Tôn Hách nghĩ mãi không thông nói.