Chương 1808: Âm tổ địa hộ pháp 2 Đao quang kiếm ảnh, huyết nhục văng tung tóe, giữa thiên địa phảng phất chỉ còn lại cái này tàn khốc chém g·iết. Nhân tộc đại quân các chiến sĩ rống giận, hướng về quân địch một lần phát động lại một lần công kích, bọn hắn trải qua trong khoảng thời gian này huấn luyện, phối hợp vô cùng ăn ý, chặn Thiên Vũ tộc công kích tình thế, lấy tiến công thay thế bị động phòng thủ, hiện tại xem ra hiệu quả không tệ, ít nhất là chặn đối phương tình thế. Thiên Vũ tộc đại quân thì là ý đồ công kích nhân tộc đại quân phòng tuyến, nhưng là bị nhân tộc đại quân gắt gao phòng thủ, cái này khiến bọn hắn ngược lại là tình thế đại giảm, chỉ có thể cùng nhân tộc chiến sĩ quần nhau, mỗi một lần công kích đều là kịch liệt v·a c·hạm. Thiên Vô Đạo ngồi tại long tọa phía trên, thờ ơ lạnh nhạt trận này thảm liệt chiến đấu. Nhìn thấy Thiên Vũ tộc không ít chiến sĩ ngã xuống, ánh mắt của hắn không có chút nào ba động, chớ nói chi là thương hại. Trên thực tế lần này xuất động q·uân đ·ội, đại bộ phận đều là phụ thuộc chủng tộc q·uân đ·ội, những này q·uân đ·ội vốn chính là pháo hôi, chính là c·hết lại nhiều, hắn cũng sẽ không có chút đau lòng. Hủy Thiên Thánh nữ đứng tại hư không bên trong, trên trận chiến đấu tình huống, nàng xem nhất thanh nhị sở. Nàng thông qua cờ xí điều động trận pháp, đem hư nhược phòng tuyến rất nhanh liền chắn, căn bản không cho đối phương bất cứ cơ hội nào. Chiến đấu một mực tại tiếp tục, song phương đại quân vẫn là đang liều mạng chém g·iết. Trời hẻm núi bên ngoài, thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông, so ra mà nói, nhân tộc bên này chuẩn bị vô cùng đầy đủ, cho nên Thiên Vũ tộc đại quân ngược lại là c·hết người càng nhiều. Thiên Vô Đạo khiến đại quân điều chỉnh tiến công phương hướng, chủ công phía bên phải, hắn phát hiện phía bên phải bên này thực lực phải yếu hơn một chút. Theo mệnh lệnh của hắn truyền xuống, Thiên Vũ tộc đại quân giống như nộ hải cuồng đào, các loại quỷ dị binh khí lóng lánh hàn quang, lôi cuốn lấy sát ý ngập trời, hướng về nhân tộc đại quân phía bên phải xung kích tới. Đứng tại trong hư không Hủy Thiên Thánh nữ lập tức phát hiện phía bên phải yếu kém, nàng hơi khẽ cau mày, trên thực tế cũng không phải là phía bên phải yếu kém, mà là phía bên phải bên này trước đó phòng ngự người đ·ã c·hết mười phần bốn năm, lúc này mới lộ ra nơi này yếu kém. Nàng cờ xí vung lên, lập tức từ phía trên trong hạp cốc xông ra mấy vạn nhân tộc đại quân, trong chốc lát, mấy vạn đại quân hóa thành một đạo thiểm điện, hướng về phía Thiên Vũ tộc đại quân nghênh kích mà đi. Hai quân kịch liệt v·a c·hạm đến cùng một chỗ, trong chốc lát, như sấm sét tiếng vang đinh tai nhức óc. Kiếm ảnh đao mang xen lẫn, huyết vụ tràn ngập, toàn bộ trời trong hạp cốc tràn ngập vô tận g·iết chóc. "Mụ mụ, ta sợ!" Trời trong hạp cốc dân chúng nghe được trời hẻm núi ngoại truyện tới trận trận tiếng chém g·iết, dọa đến ôm đến cùng một chỗ, thân thể không ngừng run rẩy, bọn hắn trong lòng so với ai khác đều rõ ràng, một khi nhân tộc đại quân bại, bọn hắn sẽ c·hết không có chỗ chôn. "Hài tử đừng sợ, Thánh nữ nhất định sẽ thắng!" Trẻ tuổi mẫu thân ôm chặt lấy con của mình, một mặt khẳng định nói, chỉ là nàng nhíu chặt lông mày bán nàng, hiển nhiên nàng đối Hủy Thiên Thánh nữ cũng không có bao nhiêu lòng tin. "Các huynh đệ theo ta g·iết!" Nhân tộc chiến sĩ g·iết đỏ cả mắt, gầm thét thi triển ra các loại võ kỹ, hướng về Thiên Vũ tộc chiến sĩ đánh tới. Có chiến sĩ quơ binh khí sắc bén, mỗi một lần vung ra đều mang theo khí thế kinh khủng. Có chiến sĩ thì là thi triển ra cường đại công pháp, phóng xuất ra cường đại hỏa diễm, đem đối phương thôn phệ. Mà Thiên Vũ tộc đại quân bên trong cũng không ít cường giả, bọn hắn sức chiến đấu kinh người, một cái cường đại Thiên Vũ tộc chiến sĩ quơ trường kiếm, mỗi một lần xuất kiếm đều là xé rách không gian, đem nhân tộc chiến sĩ chém thành hai đoạn. Bất quá, cái này Thiên Vũ tộc chiến sĩ bởi vì g·iết quá nhiều người, bị một vị nhân tộc Võ Vương cường giả theo dõi, hắn trực tiếp cách không đem nó đánh g·iết. Lúc này, Thiên Vũ tộc trong đại quân một vị tướng lĩnh quơ cự kiếm, đánh đâu thắng đó, liên tiếp chém g·iết mấy vị nhân tộc tướng lĩnh, nhưng là rất nhanh liền bị vây đánh mà c·hết. Thiên Vô Đạo nhìn ra nhân tộc trong đại quân, chủ yếu nhất là Hủy Thiên Thánh nữ, chỉ cần cầm xuống nàng, như vậy trận đại chiến này liền sẽ thắng lợi. "Ai đi giam giữ nàng?" Thiên Vô Đạo thản nhiên nói. "Liền từ lão phu tới thử thử một lần thực lực của nàng." Một cái lão giả đi ra, lão giả này chính là Thiên Vũ tộc một vị Thái Thượng trưởng lão, Võ Tôn đỉnh phong thực lực, chỉ thiếu chút nữa, đã đột phá đến Võ Hoàng. Này vị diện cho tái nhợt, lão giả râu tóc bạc trắng, nhìn như đã tới gần đất xa trời, thế nhưng là hắn đi tới về sau, khí thế trên người lại là làm cho người kinh hãi. Hắn đi đến hư không, tiện tay vung lên, chỗ phóng thích ra uy thế nhưng lại làm kẻ khác nghẹn họng nhìn trân trối. Kia chưởng phong còn chưa tới Hủy Thiên Thánh nữ trước mặt, Hủy Thiên Thánh nữ liền phát giác mình phảng phất lâm vào thao thiên cự lãng bên trong, kia kinh khủng linh lực, giống như từng đầu Chân Long, hướng về Hủy Thiên Thánh nữ đánh thẳng tới, tùy thời đều muốn đưa nàng thôn phệ. "Uống!" Hủy Thiên Thánh nữ thấy thế, hét lớn một tiếng, tế ra một thanh trường kiếm, ngay sau đó trường kiếm như như điện quang hỏa thạch vung ra, kiếm khí hóa thành khắp thiên kiếm biển, bảo hộ ở trước người của nàng. "Oanh!" "Ầm!" Hai người công kích ở giữa không trung đụng vào nhau. Lão giả một kích này, cường hoành đến cực điểm, một kích phía dưới, liền đem Hủy Thiên Thánh nữ trước mặt kiếm hải xé rách, công kích rơi xuống Hủy Thiên Thánh nữ trên thân. Nhưng mà, cỗ lực lượng này đến Hủy Thiên Thánh nữ trên thân về sau, không hiểu thấu liền biến mất. Nhìn thấy Hủy Thiên Thánh nữ vậy mà một chút việc đều không có, lão giả trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc: "Không hổ là Hủy Thiên Các Thánh nữ, tuổi còn trẻ vậy mà liền có Võ Tôn cảnh tu vi, ngày khác tuyệt không phải hạng người bình thường." "Đón thêm ta một chiêu!" Lão giả lại một lần nữa xuất thủ. Hắn lần này xuất thủ, nhưng không có bất kỳ thủ hạ lưu tình, lần này đánh ra một kích là linh lực cuồn cuộn, rộng lớn vô ngần, giống như sóng to ngập trời, thế công như sơn băng hải tiếu, hướng về Hủy Thiên Thánh nữ công kích mà tới. "Uống!" Hủy Thiên Thánh nữ lần nữa hét lớn một tiếng, ánh mắt nhất động, nàng cũng không có bất kỳ cái gì nhượng bộ, mà là thi triển một loại bí kỹ. Lão giả kia như sơn băng hải tiếu công kích, tại sắp rơi xuống trên người nàng trong nháy mắt, liền bị một cỗ lực lượng vô hình cho sinh sinh ngăn trở. "Cái này. . . Đây là cái gì lực lượng?" Lão giả khắp khuôn mặt là chấn kinh, hắn chưa bao giờ thấy qua như thế kỳ dị cảnh tượng. Mình rõ ràng là toàn lực đánh ra công kích, thế nhưng là vì cái gì rơi xuống Hủy Thiên Thánh nữ trên thân, lại như là đụng vào lấp kín nhìn không thấy vách tường, không cách nào đối nàng tạo thành tính thực chất tổn thương. Hủy Thiên Thánh nữ nhếch miệng lên một vòng cười lạnh, cười lạnh nói: "Hủy Thiên Các truyền thừa nhiều năm như vậy, tự nhiên có một ít bí kỹ, bằng không Hủy Thiên Các sớm đã bị diệt." Lời còn chưa dứt, trường kiếm trong tay của nàng đột nhiên huy động, kiếm quang như như như dải lụa vạch phá bầu trời, cùng lão giả kia sóng to ngập trời thế công đối cứng cùng một chỗ. "Oanh!" Một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang, hai người công kích trên không trung v·a c·hạm, bộc phát ra hào quang chói sáng. Nhưng mà, lần này, lão giả công kích lại như là giấy, bị Hủy Thiên Thánh nữ kiếm quang tuỳ tiện xé rách, hóa thành điểm điểm linh quang tiêu tán thành vô hình.