Chương 343: Tào Triết chạy "Đã xác định h·ung t·hủ chính là Tào Triết, như vậy hiện tại liền bắt Tào Triết, từ trong miệng của hắn nhất định có thể tra ra chân chính phía sau màn hắc thủ là đại vương tử vẫn là Trần Ngọc Thanh." Thiết Thủ không kịp chờ đợi nói. "Hiện tại vấn đề là Tào Triết đến cùng là người nào, mặt ngoài nhìn hắn là Trần Ngọc Thanh người, thế nhưng là ta luôn cảm giác hắn còn có cái khác thân phận." Vô Tình thanh lãnh nói. "Chẳng lẽ cái này Tào Triết là đại vương tử người?" Thiết Thủ nhãn tình sáng lên, nói. "Trần Ngọc Thanh đã đầu nhập vào đại vương tử, đại vương tử cần gì phải đem Tào Triết như thế một cái Tông Sư cường giả đặt ở Trần gia nội ứng, cái này không lộ vẻ lãng phí. Mà lại Trần gia còn không đáng đến hắn làm như thế, ta hoài nghi cái này Tào Triết cũng không phải là Đại Tần người." "Ý của ngươi là cái này Tào Triết là quốc gia khác gián điệp." Thiết Thủ cũng không ngu ngốc, trong nháy mắt minh bạch vô tình ý tứ. "Từ vương đô đến Thanh Châu dọc theo con đường này, hắn có vô số cơ hội có thể g·iết c·hết Trần Phong Hoa, nhưng là hắn không có làm, mà là lựa chọn tại Thanh Phong thành, ngươi nói hắn đây là vì cái gì?" Vô Tình lạnh lùng hỏi. "Hắn đây là nghĩ chế tạo khủng hoảng." Thiết Thủ phẫn nộ nói. "Không tệ! Bây giờ Đại Tần vương thất chủ yếu địch nhân chính là sáu liên minh quốc tế minh, còn có một cái không cách nào chiến thắng Thần Nguyệt Cung, sẽ không ở lúc này chủ động khiêu khích ta Thanh Phong Tông. Nhưng là Tào Triết hết lần này tới lần khác làm như vậy, ngươi nói có kỳ quái hay không." "Kia liền càng muốn đem hắn bắt lấy, Lãnh Huyết nếu là một cái không chú ý để hắn trượt làm sao bây giờ?" Thiết Thủ mười phần cấp bách nói. "Ngươi còn chưa tin Lãnh Huyết sao? Lấy Lãnh Huyết năng lực, liền xem như hai cái Tào Triết, muốn tại hắn ngay dưới mắt chạy đi, cũng là chuyện không thể nào." Vô Tình là mười phần tin tưởng Lãnh Huyết, Tào Triết mặc dù có chút giảo hoạt, thực lực cũng rất mạnh, nhưng là cùng Lãnh Huyết so sánh, chênh lệch vẫn còn lớn vô cùng. "Đến nghĩ một cái biện pháp, để Tào Triết mình lộ ra chân ngựa." Vô Tình nói. Ngày kế tiếp, Vô Tình cùng Thiết Thủ cùng đi gặp Trần Triều. Trần Triều vừa thấy được hai người, không kịp chờ đợi hỏi: "Hai vị tiền bối có thể tra ra là ai g·iết Nhị thúc ta?" "Chúng ta đã biết h·ung t·hủ là ai, hôm nay đến chính là muốn hướng ngươi hỏi một ít chuyện." Thiết Thủ nói. "Tiền bối xin hỏi, biết đến, ta đều sẽ thành thật trả lời." Trần Triều nói, thái độ phi thường tích cực. "Chúng ta tra được Trần Phong Hoa cùng phụ thân ngươi quan hệ không thân, gần nhất hai người bởi vậy đại sảo vài khung, chuyện này phải chăng làm thật?" Thiết Thủ nhìn xem Trần Triều hỏi. "Chuyện này là thật, Nhị thúc ta cùng ta phụ thân trước đó quan hệ vẫn luôn rất tốt, thế nhưng là đoạn thời gian gần nhất không biết vì sự tình gì, hoàn toàn chính xác cùng ta phụ thân phát sinh cãi vã, bất quá giống chúng ta những đại gia tộc này phát sinh cãi vã sự tình thường có, cái này có cái gì kỳ quái đâu." Trần Triều hồi đáp. Trần Triều cũng không phải đồ ngốc, rất nhanh liền phản ứng lại, không dám tin hỏi: "Các ngươi sẽ không cho là ta Nhị thúc là phụ thân ta g·iết a? Cái này sao có thể? Bọn hắn thế nhưng là thân huynh đệ." "Chúng ta bắt được một cái từ vương đô người tới, người này hành tung thần bí, muốn cùng một người nào đó chắp đầu, bị chúng ta người bất ngờ chặn đường dưới, người này c·hết không mở miệng, nhưng là chúng ta tra được hắn chính là ngươi Trần gia người. Cho nên, chúng ta hoài nghi h·ung t·hủ ngay tại ngươi Trần gia đoàn người này bên trong." Thiết Thủ trầm mặc một lát, nói. Vô Tình ánh mắt đột nhiên nhìn về phía Tào Triết, Tào Triết mí mắt nhảy một cái, sắc mặt không thay đổi, từ trên mặt của hắn cái gì cũng nhìn không ra tới. "Không có khả năng! Nhị thúc ta tu vi cao như vậy, nơi này không ai có thể g·iết được hắn." Trần Triều cái thứ nhất biểu thị không tin. "Trần công tử, ngươi xác định nơi này không có người g·iết được hắn?" Vô Tình mở miệng hỏi. "Đương . ." Trần Triều vừa định nói đương nhiên hai chữ, đột nhiên nhớ tới, Tào Triết là Tông Sư cường giả, nếu như hắn động thủ, Nhị thúc đích thật là ngay cả phản ứng thời điểm đều không có. Thế nhưng là Tào Triết không có g·iết Nhị thúc động cơ a, ánh mắt của hắn nhìn về phía Tào Triết. Tào Triết tự nhiên cũng đoán được Trần Triều đang suy nghĩ gì, cười ha ha, nói ra: "Thiếu chủ, ta chính là Trần gia khách khanh, há lại sẽ s·át h·ại Tam trưởng lão." Trần Triều có chút nửa tin nửa ngờ, nếu quả như thật là Tào Triết g·iết Nhị thúc, như vậy Tào Triết lại sẽ nghe theo ai mệnh lệnh? Cái này không cần phải nói, tự nhiên phụ thân hắn mệnh lệnh. Hắn đã không dám tưởng tượng tiếp. Đúng lúc này, Lãnh Huyết đột nhiên đi đến. "Lãnh Huyết, sao ngươi lại tới đây?" Thiết Thủ kỳ quái hỏi. "Ta tới là nói với các ngươi, Tào Chính Thuần gần nhất tu luyện một loại thôi miên công pháp, có thể đem người thôi miên, tại vô ý thức bên trong để cho người ta đem tất cả mọi chuyện đều nói rõ ràng. Hắn đã bị ta mời đến phủ thành chủ đại lao, chẳng mấy chốc sẽ biết h·ung t·hủ là người nào." Lãnh Huyết nói. Vô Tình cùng Thiết Thủ trên mặt hiện lên vẻ vui mừng, kích động nói ra: "Chúng ta đi!" "Trần công tử, chúng ta cáo từ." Thiết Thủ trước lúc rời đi nói ra: "Mặt khác, tại chúng ta trở về trước đó, Trần gia tất cả mọi người không được rời đi nơi này." Lãnh Huyết, Vô Tình, Thiết Thủ ba người cùng rời đi. Đương ba người rời đi về sau, Trần Triều ánh mắt phức tạp nhìn về phía Tào Triết, "Ta đã sớm hẳn là nghĩ đến, có ngươi tại, còn có người nào có thể thần không biết quỷ không hay g·iết c·hết Nhị thúc, nguyên lai là ngươi, cái kia thanh phi đao cũng là ngươi từ trên t·hi t·hể trộm đi, dùng để vu oan cái kia gọi Lý Diễm tiểu tử." "Ta cũng không biết Thiếu chủ ngươi đang nói cái gì." Tào Triết âm thanh lạnh lùng nói. "Thật sao? Đây hết thảy đều là phụ thân ta bảo ngươi làm a, trách không được hắn lại phái ngươi đến bảo hộ ta, nếu như không phải ta g·ặp n·ạn, ngươi liền sẽ không ra, liền sẽ không có người hoài nghi đến ngươi." "Phụ thân ta, tại sao phải g·iết Nhị thúc?" Trần Triều trầm giọng hỏi, hắn hết thảy đều nghĩ thông rồi, g·iết c·hết Nhị thúc người chính là Tào Triết, cũng phía sau h·ung t·hủ sau màn là cha ruột của mình. Về phần tại sao muốn g·iết Nhị thúc, mặc dù hắn còn không biết nguyên nhân, nhưng là khẳng định cùng lúc trước bọn hắn cãi lộn sự tình có quan hệ. "Thiếu chủ nói đùa, gia chủ làm sao lại g·iết ngươi Nhị thúc. Thanh Phong Tông mấy người này đơn giản là bắt không được h·ung t·hủ, liền muốn đem tội danh vu oan đến trên đầu của ta." Tào Triết nói xong, liền rời đi. Thanh Phong thành nơi này không thể ngây người thêm, vô luận bọn hắn nói bắt lấy chắp đầu người là thật là giả, bọn hắn cũng hoài nghi đến trên người mình, cho nên hắn chỉ có thể rời đi Thanh Phong thành. Chỉ cần rời đi Thanh Châu, bọn hắn cho dù có chứng cớ lại như thế nào, cũng bắt hắn không có biện pháp nào. Về đến phòng Tào Triết đem một trương mặt nạ da người dán tại trên mặt, lại hóa trang một chút, biến thành đầu bếp lão Lưu bộ dáng, cứ như vậy quang minh chính đại rời đi. Mà trong bóng tối giám thị lấy đây hết thảy Lãnh Huyết thấy được hắn rời đi, nhưng là cũng không có cản trở, đầu bếp lão Lưu đi mua đồ ăn là thường sự tình, hắn cũng không có để ý. Nhưng là, sau nửa canh giờ, đương già Lưu Mãn mặt tiếu dung từ bên trong đi tới về sau, Lãnh Huyết sắc mặt nhất thời liền thay đổi, Trần gia thuê mướn liền một cái đầu bếp, tại sao có thể có hai cái giống nhau như đúc đầu bếp. Hắn nhớ lại một chút, phát hiện cái thứ nhất đầu bếp hoàn toàn chính xác có rất nhiều điểm đáng ngờ, cùng hộ vệ cũng chỉ là gật gật đầu, mà chân chính lão Lưu lại là vẻ mặt tươi cười. Lúc này hắn sai người đem Trần gia phong tỏa, sau đó tìm được Vô Tình cùng Thiết Thủ. "Tào Triết hắn hóa trang thành đầu bếp lão Lưu chạy, hiện tại khẳng định rời đi Thanh Phong thành, mau đuổi theo!" Lãnh Huyết vội vàng giải thích vài câu, ba người liền chia ra đuổi theo. ============================INDEX==343==END============================