Chương 128: Không giả, ngả bài Có Trương Nguyên làm chứng, đám người tự nhiên đều tin tưởng Tần Diệp. Lưu Đồng Phủ há có thể ngồi chờ c·hết, lạnh giọng nói ra: "Hừ! Đây bất quá là Thanh Phong Tông mua được Trương Nguyên đang ô miệt ta, nếu như các ngươi thật tin Tần Diệp chuyện ma quỷ, tương lai Thanh Châu nhưng chính là hắn định đoạt." "Ngươi không cần châm ngòi ly gián, bá chủ chi vị, từ trước đến nay đều là có thực lực người cư chi, ta Thanh Phong Tông xưa nay không giở trò mưu quỷ kế, nếu như bản tọa hôm nay không đứng ra chờ các ngươi c·hết sạch, chẳng phải là càng tốt hơn." Tần Diệp thần sắc khinh thường nói. Mọi người sắc mặt biến đổi, tỉ mỉ nghĩ lại, thật đúng là như Tần Diệp nói tới dạng này, nếu như hắn hôm nay không vạch trần, chỉ sợ bọn họ cũng còn không biết hôm nay trúng độc. Nếu như bọn hắn hôm nay toàn quân bị diệt, như vậy Thanh Phong Tông lại đuổi đi Man tộc đại quân, ngồi vững vàng Thanh Châu bá chủ chi vị đó chính là thuận lý thành chương sự tình. Đám người nhìn về phía Lưu Đồng Phủ trong ánh mắt tràn đầy khinh bỉ, chán ghét, không nghĩ tới người này đều bị vạch trần, lại còn muốn ở chỗ này châm ngòi ly gián. "Ha ha ha ha ha ha. . ." Lưu Đồng Phủ đột nhiên cười ha ha mấy tiếng, không cam lòng nói ra: "Chưa từng nghĩ ta ngụy trang mấy chục năm, cũng chỉ là một câu vô tâm lời nói, bại lộ mình, thật sự là buồn cười đáng tiếc!" Ánh mắt nhìn về phía Tần Diệp, tán dương: "Tần tông chủ thật sự là trí tuệ vô song người, đã bị ngươi khám phá, như vậy ta cũng không giả, ngả bài, không tệ, ta chính là Ngụy quốc người, mà lại ta còn là Đại Ngụy vương thất bên trong người, đương kim Ngụy Vương chính là ta thân ca ca." Đám người nghe vậy đều thất kinh, cái này Lưu Đồng Phủ lại là Ngụy Vương thân đệ đệ, cái thân phận này nhưng tôn quý nhiều. Mục Đồng đồng dạng kh·iếp sợ không thôi, hắn một mực rất xem trọng Lưu Đồng Phủ, không ngờ hắn vậy mà thật là Đại Ngụy Vương Triều gian tế, hơn nữa còn là Ngụy Vương thân đệ đệ. "Đại Ngụy Vương Triều thật đúng là bỏ được, vậy mà đưa ngươi phái tới." Mục Đồng không thể không cảm thán Đại Ngụy Vương Triều quyết đoán. "Hừ! Năm đó các ngươi Thanh Vân Tông Tiêu Vân g·iết tới Đại Ngụy, đánh ta Đại Ngụy mặt, ta lúc đầu nhiệm vụ là tiến vào Thanh Vân Tông, tìm cơ hội khống chế Thanh Vân Tông, gây nên Thanh Châu đại loạn, ai có thể nghĩ bị Phùng Thanh Vân lão già kia chèn ép, khiến cho ta không thể không rời đi Thanh Vân Tông." "Đã bị các ngươi phát hiện, như vậy ta cũng sẽ không cần lại ngụy trang. Mà lại ngụy trang nhiều năm như vậy, ta cũng đã sớm mệt mỏi. Tần tông chủ nói không sai, các ngươi đều trúng độc, trúng Huyền Minh Thảo độc." Lưu Đồng Phủ cười ha ha, nói: "Giải dược ta đã sớm phục dụng, trên đời này đã không có giải dược, các ngươi tất cả mọi người sẽ c·hết." Mọi người sắc mặt đại biến, nhao nhao vận công muốn đem thể nội độc tố bức đi ra. Tất cả mọi người nghĩ không ra Lưu Đồng Phủ sẽ như thế tàn nhẫn, hạ độc không nói, thậm chí ngay cả giải dược cũng không lưu lại một cái, trên mặt mọi người tràn đầy sợ hãi, ngay trong bọn họ đại đa số người đều là nghe nói qua Huyền Minh Thảo, biết cái này Huyền Minh Thảo ngay cả Tông Sư cường giả đều có thể hạ độc c·hết, càng đừng đề cập bọn hắn hiện tại ngay cả Tông Sư đều không phải là. "Tiểu nhân hèn hạ! Chúng ta thật sự là nhìn sai ngươi, không nghĩ tới ngươi lại là gian tế!" "Phi! Chó gian tế, Bổn tông chủ cho dù là c·hết, cũng muốn kéo ngươi làm đệm lưng!" "Tần tông chủ nhất định phải cho chúng ta báo thù, g·iết cái này gian ác người." . . . Lưu Đồng Phủ hướng phía Tần Diệp nói ra: "Tần tông chủ, người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết, ngươi nếu là cùng ta hợp tác, ta sẽ thuyết phục Ngụy Vương đem Đại Ngụy Vương Triều linh khí nhất sung túc bảo địa phong cho Thanh Phong Tông, dù sao cũng tốt hơn cái này Thanh Châu cái này rừng thiêng nước độc chi địa." Tần Diệp lạnh nhạt lắc đầu, nói ra: "Thanh Châu rất tốt, ta tạm thời còn không muốn rời đi." "Ngươi thật muốn cùng ta đối nghịch? Ngươi hôm nay g·iết ta lại như thế nào? Thanh Phong Tông từ đầu đến cuối bất quá là một cái tông môn, ta Đại Ngụy tông môn mấy trăm, ngươi g·iết ta, chẳng lẽ liền không sợ bị ta Đại Ngụy t·ruy s·át sao?" Lưu Đồng Phủ uy h·iếp nói. "Bản tọa thật đúng là không sợ." Tần Diệp tự tin cười nói: "Bọn hắn nếu tới Thanh Châu, tới một cái lưu một cái, đến một đôi lưu một đôi." "Tần tông chủ đừng tìm hắn nói nói nhảm nhiều như vậy, g·iết hắn chẳng phải xong việc." Một cái tông chủ sợ Tần Diệp thật bị Lưu Đồng Phủ thuyết phục, nếu là bọn họ liên thủ, như vậy hôm nay tất cả mọi người đều có khả năng c·hết ở chỗ này. "Chó gian tế, đi c·hết đi!" Thế là hắn xuất thủ trước, giơ bàn tay lên, một đạo mạnh mẽ chân khí trong nháy mắt nổ bắn ra, thẳng đến Lưu Đồng Phủ ngực. "Hừ! Tiên Thiên thất trọng cảnh thực lực, cũng dám ở trước mặt ta múa rìu qua mắt thợ! Thật sự là muốn c·hết!" Lưu Đồng Phủ cười khẩy, bàn tay nhấc lên một chút, một cỗ lực lượng vô hình che lại toàn thân của hắn, cái kia đạo chân khí đánh tới trên người hắn, bị cái kia đạo lực lượng vô hình cản lại. Lưu Đồng Phủ không mất một sợi lông, thực lực thế này mọi người biến sắc. Đám người không khỏi cảm thán, không hổ là nửa bước Tông Sư, Tiên Thiên thất trọng cảnh một kích toàn lực, thậm chí ngay cả góc áo của hắn đều không có đụng tới. "Còn có ai muốn động thủ? Không ngại nói cho các ngươi biết, các ngươi càng là vận công, trúng độc càng sâu, vốn đang có thể sống hai ngày, hiện tại có lẽ cũng chỉ có một ngày có thể sống." Lưu Đồng Phủ cười lạnh một tiếng, trên mặt lộ ra một tia trêu tức tiếu dung. Gặp có người chần chờ, vừa rồi cái kia xuất thủ tông chủ lớn tiếng nói ra: "Dù sao chúng ta đều trúng độc, còn không bằng liều c·hết g·iết hắn, để tiết mối hận trong lòng! ." Thoại âm rơi xuống, thân hình nhanh chóng lấp lóe, đi tới Lưu Đồng Phủ trước người, bàn tay chụp về phía Lưu Đồng Phủ. "Hừ! Muốn c·hết!" Lưu Đồng Phủ thần sắc khinh thường nói. Lưu Đồng Phủ một chưởng vỗ ra, hai chưởng gặp nhau, một cỗ cường hoành sóng xung kích hướng phía bốn phía lan tràn ra. "Phốc!" Người tông chủ kia bị Lưu Đồng Phủ một chưởng đẩy lui, trên không trung liền một ngụm máu tươi phun tới, nặng nề mà ngã xuống đến trên mặt đất. Chỉ một chưởng, cũng đã đem người tông chủ kia đánh thành trọng thương. Lưu Đồng Phủ trên mặt lộ ra một vòng trào phúng, nói: "Không biết tự lượng sức mình!" Đám người nhìn về phía Lưu Đồng Phủ trong ánh mắt tràn đầy e ngại, dù sao Lưu Đồng Phủ đã là nửa bước Tông Sư, nơi này có thể chiến thắng hắn cũng chỉ có Tông Sư cường giả. Mà lại bọn hắn cũng không dám tùy ý xuất thủ, dù sao động thủ, độc tố tại thể nội vọt làm được càng nhanh, c·hết cũng liền càng nhanh. Lưu Đồng Phủ ánh mắt bén nhọn nhìn về phía Tần Diệp, nơi này chân chính để hắn e ngại cũng liền như vậy hai ba người, mà trong đó Tần Diệp chính là hắn nhất là e ngại một người. Giờ phút này, thân phận của hắn đã bị hoàn toàn vạch trần, triệt để bại lộ ra, mặc dù có chút đáng tiếc, nhưng là kế hoạch tiến hành đến bước này chí ít thành công hơn phân nửa. "Mục tông chủ, Tần tông chủ, còn xin các ngươi mau g·iết người này!" "Đúng! Giết hắn, trên người hắn có lẽ còn có giải dược!" Đám người lo lắng hô. Lưu Đồng Phủ nhìn xem đám người lo lắng bộ dáng, không khỏi cười lạnh nói: "Thật sự là đáng tiếc không nhìn thấy các ngươi c·hết khi đó hình dạng, Tần Diệp, về sau chúng ta sẽ còn gặp lại." Nói xong, liền đem tránh sau lưng hắn ngựa xây bắt lấy, ném Tần Diệp bên này, mà hắn lại là phá vỡ nóc nhà, biến mất tại mọi người trước mắt. Tần Diệp vung tay lên, liền đem ngựa xây đập tới một bên, không rõ sống c·hết. Mục Đồng vừa muốn đuổi theo, sau đó nhưng vào lúc này, Lưu Đồng Phủ thân thể từ không trung rơi xuống. Sau đó một đạo tiên nữ thân ảnh bay xuống xuống dưới. Người tới tự nhiên là đã sớm mai phục tại phía ngoài Liễu Sinh Tuyết Cơ. "Các ngươi đã không cho ta sống đường, kia mọi người thì cùng c·hết đi." Lưu Đồng Phủ từ trên mặt đất đứng lên, móc ra một viên màu đen đan dược, nuốt đi vào. Trong chốc lát, Lưu Đồng Phủ khí thế điên cuồng phát ra mấy lần, toàn thân chân khí phun trào, tựa như n·úi l·ửa p·hun t·rào, từng tầng từng tầng cương phong trống rỗng sinh ra, đem trong phòng cái bàn cuốn tại giữa không trung. Đám người vội vàng vận công ngăn cản được cương phong, đồng thời hoảng sợ nói: "Hắn đây là ăn thứ quỷ gì?" ============================INDEX==128==END============================