Chương 1656: Một con mắt tử Tần Diệp điên cuồng hấp thu linh dịch, thân thể của hắn nhanh chóng bành trướng, lại nhanh chóng xẹp xuống. Mọi người đều đều một mặt hâm mộ nhìn xem Tần Diệp, cái này linh hồ đối với người khác tới nói là cạm bẫy, thế nhưng là đối Tần Diệp tới nói lại là bảo vật. Bọn hắn chỉ có thể ở một bên nhìn xem Tần Diệp điên cuồng hấp thu linh dịch, mà bọn hắn lại chỉ có thể làm trừng mắt. Linh trong hồ linh dịch không ngừng bị Tần Diệp hấp thu, nhưng là Tần Diệp khí tức lại là không có tăng lên. "Tê, Tần tông chủ thật sự là quá mạnh." Mọi người thấy một màn này, không khỏi sợ hãi than. Cũng không biết đi qua bao lâu, toàn bộ linh trong hồ linh dịch đều bị Tần Diệp hấp thu, mà Tần Diệp khí tức cũng chỉ là tăng lên một điểm. Đương toàn bộ linh hồ bị hút khô về sau, có người đột nhiên kinh hô một tiếng: "Các ngươi mau nhìn, đó là vật gì?" Đám người nhìn lại, chỉ gặp tại linh hồ trung ương đứng sừng sững lấy một tòa tế đàn, tế đàn kia cũng không biết kinh lịch bao lâu, đã mục nát không chịu nổi. Nhưng là, chân chính để bọn hắn kh·iếp sợ không phải tế đàn, mà là tại trong tế đàn cung phụng một hạt châu. Chỉ gặp cái khỏa hạt châu này tản mát ra sáng chói chói mắt huyết quang, từng đạo hắc khí tại hạt châu chung quanh chảy xuôi. Mỗi một đạo hắc khí đều tản ra cường đại uy năng, tựa như mỗi một đạo hắc khí liền có thể có uy thế hủy thiên diệt địa. Có lẽ là trước đó có linh hồ trấn áp, mọi người cũng không có cảm giác được cỗ này uy năng, thế nhưng là đương Tần Diệp đem linh hồ hút khô về sau, cái khỏa hạt châu này uy năng bắt đầu tán phát ra. Đối mặt với cái khỏa hạt châu này tản ra uy năng, cho dù là Lạc Kiếm công tử cùng Hỏa Tôn dạng này Võ Tôn cường giả, cũng là bị trấn áp. Liền ngay cả Liễu Sinh tỷ muội đối mặt với cái khỏa hạt châu này uy năng, cũng chỉ có thể vận công miễn cưỡng ngăn cản, sau đó không ngừng lui lại. Chớ nói chi là những người khác, bọn hắn đều bị cỗ này uy năng trấn áp, không thể động đậy. Liễu Sinh tỷ muội thế nhưng là một mực đi theo Tần Diệp bên người, không chỉ có đạt được rất nhiều bảo vật cùng công pháp, càng là thỉnh thoảng đạt được Tần Diệp chỉ điểm, bọn hắn thực lực thế nhưng là không phải bình thường. Nhưng mà, dù vậy, các nàng hai tỷ muội tại cái khỏa hạt châu này trấn áp xuống, chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn. Ngay cả các nàng hai tỷ muội đều khó mà chống cự uy năng của nó, cái này đủ để chứng minh cái khỏa hạt châu này đáng sợ. "Thật là đáng sợ hạt châu." Đám người không khỏi thật sâu hô hấp, cái khỏa hạt châu này toàn thân tản ra hắc khí, đây tuyệt đối không phải cái gì tốt hạt châu, trong lòng mọi người cảm thấy kỳ quái, cũng không biết Cửu U Võ Đế là thế nào đạt được cái khỏa hạt châu này. Bọn hắn sở dĩ không có cho rằng cái khỏa hạt châu này là thiên địa tự nhiên thai nghén mà thành, là bởi vì cái khỏa hạt châu này tại trên tế đàn, hiển nhiên là bị người bỏ vào tế đàn bày đồ cúng phụng. Có cái khỏa hạt châu này tồn tại, mọi người đều đều không để mắt đến tế đàn. "Đây là cái gì hạt châu? Tại sao ta cảm giác linh hồn của mình đều đang kịch liệt run rẩy, cảm giác mình tùy thời đều sẽ bị hắn hấp thu giống như." Có võ tu đột nhiên lên tiếng kinh hô. "Không thể nhìn chằm chằm cái khỏa hạt châu này nhìn, đây là một viên tà ác hạt châu." Một vị lão tổ trầm giọng nói. Đám người nhao nhao thu hồi ánh mắt, bọn hắn cũng nhìn ra cái khỏa hạt châu này quá tà ác. Đương nhiên, cũng có võ tu trong lòng lóe ra điên cuồng ý nghĩ, nếu là mình đạt được cái khỏa hạt châu này, đem nó hấp thu về sau, mình đến cường đại cỡ nào, có lẽ đến lúc đó toàn bộ đại lục cũng vì đó kinh động, chúng sinh vì đó trầm mặc. Bất quá, bọn hắn cũng chỉ có thể ngẫm lại, bọn hắn đừng nói đạt được, bây giờ bọn hắn đều bị trấn áp, ngay cả động đậy một chút đều không được. "Nghe đồn Thượng Cổ thời đại có một ít tà ác hạt châu, những này hạt châu mỗi một lần xuất thế, đều sẽ hù dọa gió tanh mưa máu, chẳng lẽ đây chính là những hạt châu kia..." Một vị kiến thức rất rộng cường giả đột nhiên mở miệng nói ra, trong mắt lộ ra sợ hãi thật sâu cùng chấn kinh. Đám người nghe vậy, đều là hít vào một ngụm khí lạnh. Ngay trong bọn họ không ít người cũng đều có nghe nói, Thượng Cổ thời đại hoàn toàn chính xác xuất hiện qua một chút hạt châu, những này hạt châu cách gọi rất nhiều, có gọi huyết châu, có gọi Ma Châu, cũng có gọi Tà Châu. Những này hạt châu tràn đầy tà ác cùng hủy diệt, có hủy thiên diệt địa năng lượng, chính là tà ma tha thiết ước mơ thần vật. Nếu là những này hạt châu rơi vào trong tay của bọn hắn, liền sẽ cho đại lục mang đến không nhỏ t·ai n·ạn. Lúc này liền có người suy đoán nói: "Không phải là Cửu U Võ Đế năm đó trấn áp tà ma, ngoài ý muốn đạt được này tà ác hạt châu, liền đem nó trấn áp đến tận đây." Đám người càng nghĩ càng có khả năng, Cửu U Võ Đế thế nhưng là khai sáng Cửu U môn Thủy tổ, sao lại là tà ma người. Còn nữa, nếu là Cửu U Võ Đế thật là tà ma, cũng sẽ không đưa nó trấn áp đến tận đây. Tần Diệp cũng nhìn thấy cái khỏa hạt châu này, thần sắc hắn ở giữa tràn ngập tò mò. "Thì ra là thế." Tần Diệp rốt cuộc minh bạch những cái kia võ tu vì sao lại bạo thể, nguyên lai đây đều là hạt châu này giở trò quỷ. Cái khỏa hạt châu này tán phát hắc khí, đã ô nhiễm linh trong hồ linh dịch, bọn hắn nhảy xuống nước, tự nhiên lây dính hắc khí, lúc này mới khiến cho bọn hắn không cách nào khống chế thân thể, cuối cùng bạo thể mà c·hết. Thế nhưng là Tần Diệp cùng bọn hắn không giống, Tần Diệp tuỳ tiện liền có thể đem những này linh dịch trấn áp, dù cho đến lại nhiều linh dịch hắn cũng không sợ, cho nên Tần Diệp mới có thể không có chuyện gì. Hắn cũng cảm nhận được cái khỏa hạt châu này tản ra khí tức cường đại. Tần Diệp chau mày, trong lòng tràn đầy cảnh giác. Bọn hắn cho rằng đây là Thượng Cổ thời đại Ma Châu, thế nhưng là Tần Diệp lại là nhìn ra, đó cũng không phải cái gì Ma Châu loại hình, mà là con mắt. Không tệ, đây chính là một con mắt. Chỉ là, con mắt này có chút lớn, không hề giống người con mắt, Tần Diệp suy đoán con mắt này chủ nhân có lẽ là dáng người khác hẳn với thường nhân dị tộc, lại có lẽ là một loại nào đó yêu thú. Đem viên này con mắt cung phụng tại tế đàn bên trên, cái này ngược lại là có chút kỳ quái, ai sẽ không có việc gì cung phụng một con mắt. "Con mắt —— " Tần Diệp chợt nhớ tới tại Bắc Vực lần kia trong một không gian gặp phải Thôn Thiên Ma Thần, lúc ấy đối với hắn khắc sâu ấn tượng. Lúc ấy cũng là tế đàn, hiện tại đồng dạng là tế đàn, trong lúc này có lẽ có một loại nào đó liên hệ thần bí. Đúng lúc này, kia tròng mắt đột nhiên phát ra hào quang chói sáng, từng đạo hắc khí như là giao long phóng lên tận trời, trực trùng vân tiêu. Cả vùng đều đang run rẩy, phảng phất không chịu nổi luồng sức mạnh mạnh mẽ này. "Không được! Hạt châu này là sắp xuất thế." Có người lên tiếng kinh hô, ngay sau đó hắn liền phát hiện trấn áp bọn hắn uy năng biến mất, lúc này tiếp tục gọi nói: "Không muốn c·hết, cũng nhanh lui!" Đám người đồng dạng phát hiện mình có thể tự do hoạt động, lập tức thất kinh, nhao nhao lui lại. "Ma Châu là bản tọa!" "Phi! Là lão phu!" "Các ngươi đừng cãi cọ, cái khỏa hạt châu này bản vương muốn." ... Mọi người ở đây lui lại thời điểm, đột nhiên phát sinh biến cố, một chút võ tu lại là đột nhiên phi thân mà ra, hướng về linh hồ trung ương tế đàn tiến lên. Đám người không nghĩ tới lại có người sẽ ham loại tà ác này chi vật, cũng không kịp ngăn cản, bọn hắn liền đã vọt tới tế đàn trước mặt. Vì c·ướp đoạt cái khỏa hạt châu này, bọn hắn ra tay đánh nhau. Các loại công pháp và bảo vật oanh ra, lúc này liền có không ít võ tu không có giành được qua đối thủ, bị bảo vật oanh sát. Một Võ Vương cường giả chém g·iết những người khác, sau đó đưa tay chộp tới hạt châu kia, thế nhưng là đột nhiên một đạo kiếm quang nhanh chóng hiện lên, theo "A" một tiếng thống khổ kêu thảm, một cánh tay phóng lên tận trời.