Chương 1684: Phía sau con mắt Tại Tần Diệp bọn hắn tiếp tục thâm nhập sâu thời điểm, cũng không ít người đi tới nơi này, theo bọn hắn xâm nhập, có ít người gặp phong hiểm, bị ép lui ra ngoài, cũng có người tế ra bảo vật tiếp tục thâm nhập sâu. Bọn hắn đồng dạng gặp không ít hỏa chi tinh linh, may mắn là, cường đại hỏa chi tinh linh đều trốn, cho nên cũng không có gặp được nguy hiểm gì. Nhưng cũng không phải một điểm nguy hiểm đều không có, liền có một ít người bị hỏa chi tinh linh lừa gạt, vốn đang rất tràn ngập thiện ý hỏa chi tinh linh lại là trong chốc lát biến th·ành h·ung thần ác sát, không ít võ tu tại trong mê say bị hỏa chi tinh linh tiến vào thân thể, một khi bị hỏa chi tinh linh tiến vào thân thể, hạ tràng có thể nói là phi thường thê thảm. Cả người biến thành hỏa nhân, chỉ trong phiến khắc hắn người này liền thiêu thành tro tàn, đem không ít người dọa đến sợ ngây người. Sau đó, bọn hắn cũng mặc kệ hỏa chi tinh linh có phải hay không tốt, chỉ cần vừa có tiếp cận, liền sẽ sử xuất các loại thủ đoạn đem nó đánh g·iết. Không ít vô tội hỏa chi tinh linh bị bọn hắn đánh g·iết, bất quá đây cũng là chuyện không có cách nào, dù sao ai cũng sẽ không lấy chính mình mạng nhỏ đi cược. Tần Diệp bọn hắn tiếp tục tiến lên, đừng nhìn khối này thổ địa bên trên khắp nơi đều là địa hỏa, nhưng là cũng có một chút kỳ quái linh dược mọc ra, những linh dược này sinh trưởng tại một chút vắng vẻ địa phương, địa hỏa cũng không có đối bọn chúng lớn bao nhiêu ảnh hưởng, thậm chí có khả năng địa hỏa sẽ còn cổ vũ bọn chúng sinh trưởng. Tần Diệp bọn hắn dọc theo con đường này đi tới, cũng nhặt được không ít linh dược. Nhất là, những năm kia phần rất cao linh dược, Tần Diệp đối bọn chúng tràn đầy hứng thú, cho dù là giá trị không cao, cũng sẽ đem hái xuống, thích đáng giữ gìn kỹ. "A, đây là linh dược gì?" Mộc Dao Nhi đột nhiên con ngươi quang mang lóe lên, tại một cái góc chỗ thấy được một đóa hỏa hồng sắc linh dược, mở miệng hỏi. "Đây là đỏ diễm hoa, nhìn cũng có mấy vạn năm, bất quá cũng không có thành thục, nếu không chỉ sợ sớm đã bị hỏa chi tinh linh thôn phệ." Hỏa Tôn nhìn thoáng qua, thầm hô một tiếng đáng tiếc ấn lý thuyết đỏ diễm hoa mấy trăm năm đã sớm nên thành thục, chỉ là cái này một đóa có chút đáng tiếc, nhìn xem có mấy vạn năm phần, nhưng là cũng không có thành thục. "Đích thật là đỏ diễm hoa, bất quá hẳn là biến chủng, cái này biến chủng vẫn là có không ít giá trị." "Đáng tiếc." Tần Diệp khẽ lắc đầu, nếu như thành thục ngược lại là có thể ngắt lấy đi, nhưng là tại loại này đặc thù hoàn cảnh bên trong, không có thành thục liền hái lời nói, rất nhanh liền c·hết mất, liền không có cái gì giá trị. "Kia thật là đáng tiếc." Mộc Dao Nhi trong con ngươi hiện lên một tia đáng tiếc. Tần Diệp cười nói ra: "Không có cái gì có thể tiếc, trên đời này bảo vật ngàn ngàn vạn, bất quá là một đóa đỏ diễm hoa biến chủng mà thôi. Chờ thời cơ đã đến, ngươi tự nhiên sẽ gặp được càng nhiều bảo vật." "Sư tôn, ngươi làm sao biết tất cả mọi chuyện a." Mộc Dao Nhi nhìn chăm chú Tần Diệp, nghi vấn hỏi. Tại trong ấn tượng của nàng, nhà mình sư tôn giống như biết tất cả mọi chuyện, sự tình gì đều không gạt được. Cho dù là lại ít lưu ý linh dược, nhà mình sư tôn cũng đều có thể nói đạo lý rõ ràng, giống như trên thông thiên văn dưới rành địa lý, không gì không biết, mọi thứ tinh thông. Kỳ thật cũng không chỉ là Mộc Dao Nhi có loại cảm giác này, liền xem như Hỏa Tôn đồng dạng có bực này cảm giác, Tần Diệp mới bao nhiêu lớn tuổi tác, vậy mà biết nhiều chuyện như vậy, đây quả thực là thiên phương dạ đàm. Nếu như không phải tận mắt thấy Tần Diệp nói đạo lý rõ ràng, Hỏa Tôn là vạn vạn sẽ không tin tưởng. "Đều nói qua cho ngươi, bình thường muốn bao nhiêu đọc sách, ta đưa cho ngươi những sách kia bên trong, trong đó có rất nhiều liên quan tới những linh dược này ghi chép, ngươi nếu là sau khi xem, liền biết." Tần Diệp vừa cười vừa nói, hắn ngoại trừ truyền thụ công pháp cho Mộc Dao Nhi, còn đưa Mộc Dao Nhi không ít cổ thư, những này cổ thư đều là Tần Diệp bỏ ra cái giá không nhỏ thu thập tới. Nhìn thấy Mộc Dao Nhi một mặt vẻ xấu hổ, Tần Diệp liền biết nàng khẳng định còn không có nhìn. Bất quá, Tần Diệp cũng không trách tội nàng, hiện tại thời gian có chút ngắn, nàng không kịp nhìn, cũng là chuyện rất bình thường. Tần Diệp bọn hắn tiếp tục hành tẩu, bất tri bất giác xuyên qua địa Hỏa Khu vực, đi tới một khối lục địa. Khối này lục địa quả thực là đại lục mới, khắp nơi là dãy núi cây rừng trùng điệp xanh mướt, thác nước suối chảy bay, đầy rẫy xanh biếc, sinh cơ bừng bừng, quả thực là làm cho người nhãn tình sáng lên. Đương nhiên, làm bọn hắn kinh ngạc chính là, nơi này chính là linh dược thế giới, bốn phía đều là linh dược. "Oa! Thật là nhiều linh dược, chẳng lẽ nơi này là Cửu U Võ Đế dược điền?" Hỏa Tôn nhìn xem mênh mông bát ngát thổ địa lý trưởng lấy vậy mà đều là linh dược, không khỏi lấy làm kinh hãi. "Không đúng." Đúng lúc này, Liễu Sinh Phiêu Nhứ đột nhiên nghi ngờ nói ra: "Nhiều như vậy linh dược, liền xem như Thiên Cấp Linh Mạch, cũng không nhịn được thời gian dài như vậy linh dược sinh trưởng a." Phóng tầm mắt nhìn tới, linh dược quả thực là đầy khắp núi đồi, không cần số, đều có thể nhìn ra nhiều như vậy linh dược chỉ sợ ít nhất là mấy chục vạn số lượng, thậm chí có thể là mấy trăm vạn. Nhiều như thế linh dược, đã không phải là phổ thông dược điền có thể cung cấp nuôi dưỡng, huống chi nơi này sớm đã không còn người. tông môn đều sẽ có dược điền, cũng là một cái tông môn thu nhập nơi phát ra, nhưng là những thuốc này ruộng đều là có trưởng lão cùng đệ tử trông giữ, nếu như linh khí không đủ, liền cần bố trí Tụ Linh Trận, thậm chí là dưới đất vùi sâu vào linh mạch, hoặc là thông qua một chút dược dịch đến cải thiện thổ địa. Nhưng là, đó cũng là có người một mực chiếu cố nguyên nhân, nếu như không có người chiếu cố mặc cho linh dược dã man sinh trưởng, không ra mấy chục năm trong dược điền linh khí liền bị hấp thu sạch sẽ, chớ nói chi là thổ địa bên trong dinh dưỡng cũng không có khả năng chèo chống mấy chục năm. Mà bây giờ nơi này, không chỉ có linh khí đẫy đà, mà lại trong đất bùn dinh dưỡng rất sung túc, thậm chí còn có thể cung cấp nuôi dưỡng nhiều như vậy linh dược. "Đúng vậy a, quả nhiên là cổ quái." Hỏa Tôn ngay từ đầu cũng không có cảm giác được kỳ quái, bây giờ nghe Liễu Sinh Phiêu Nhứ kiểu nói này, hắn cũng cảm thấy dị thường, không khỏi nói ra: "Chẳng lẽ nơi này một mực có người chiếu cố?" Nói xong, chính hắn không khỏi rùng mình một cái, suýt nữa quên mất, nơi này là Cửu U Võ Đế phần mộ, sao lại có người. "Có lẽ thật sự có người đang chiếu cố cũng khó nói..." Tần Diệp khẽ cười nói. "Công tử, ngươi cũng đừng làm ta sợ." Hỏa Tôn thân thể run lên, vội vàng nói. "Ngươi nhìn ta là nói cười sao?" Tần Diệp nói. Hỏa Tôn nhìn thấy Tần Diệp trên mặt xác thực không có trước đó tiếu dung, trong lòng không khỏi xốc lên, chẳng lẽ trong cái không gian này một mực có người ở? "Công tử, nếu quả như thật một mực có người tại, chẳng phải là nói từ lúc tiến vào sau một mực có người ở sau lưng quan sát đến chúng ta, chúng ta bây giờ tất cả hành vi đều bị người ta nhìn ở trong mắt." Liễu Sinh Tuyết Cơ sắc mặt nghiêm túc nói. "Các ngươi cũng không cần khẩn trương, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, dù cho thật sự có người lại có thể thế nào." Tần Diệp khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, kỳ thật hắn hết chỗ chê là, hắn tại sau khi đi vào, vẫn cảm giác có một đôi mắt nhìn bọn hắn chằm chằm. Người này giấu rất sâu, mà lại một mực là giấu ở chỗ sâu nhất. Hắn cũng có thể đại khái suy đoán ra thân phận của người này, nhưng là người này mục đích còn không có trăm phần trăm khẳng định, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước. Lại nói, người này ẩn tàng lại sâu, sớm muộn cũng sẽ nhảy ra tới.