Chương 784: Bích Bắc Tông "Hừ! Chúng ta đi!" Hoàng Phi Vũ hừ lạnh một tiếng, ra lệnh một tiếng, Hoàng Thánh thế gia phi thuyền vượt qua Tần Diệp phi thuyền. Đương phi thuyền rời đi về sau, Bạch Thu An từ trong phòng của mình đi ra. Bạch Thu An híp mắt, nhìn xem Hoàng Thánh thế gia phi thuyền. "Thế nào, ngươi biết hắn?" Tần Diệp đối với hắn hỏi. "Không biết, bất quá Hoàng Thánh thế gia tên tuổi ngược lại là đủ dọa người." Bạch Thu An vừa cười vừa nói. Lần trước, đại quân dị tộc công thành, Bạch Thu An bị Bắc Sơn Tam lão bên trong lão tam đả thương. Mấy ngày nay một mực tại chữa thương. "Xem ra ngươi đối Hoàng Thánh thế gia biết đến không ít a." Tần Diệp ý vị thâm trường nhìn xem hắn. "Công tử, nói đùa. Hoàng Thánh thế gia sự tích đã sớm truyền khắp toàn bộ Đông Vực, cũng không phải cái gì bí văn." Bạch Thu An nói. Cũng không lâu lắm, lại có một chút Đại Tông Sư cường giả mang người phi hành, một bộ vội vã bộ dáng. Ngắn ngủi nửa ngày thời gian, liền gặp bảy tám chi đội ngũ. Chẳng lẽ những người này cũng là hướng về phía thiên kiêu đại hội. Bạch Thu An cảm thấy không bình thường, nhìn những người này vội vã bộ dáng, sợ là sắp xảy ra cái đại sự gì. Tần Diệp cũng cảm thấy dị thường, nhìn những người này vội vã đi đường dáng vẻ, tất nhiên là xảy ra đại sự gì. Tần Diệp bọn hắn giáng lâm đến nơi xa một chỗ trong thành trì, tòa thành trì này cũng không làm sao nổi danh, chỉ là một cái thành nhỏ, người trong thành miệng cũng không nhiều. Bất quá khiến người ngoài ý chính là tại cái thành nhỏ này bên trong lại là nhiều rất nhiều võ giả, mà lại những võ giả này xem xét chính là lai lịch bất phàm. Đi trên đường, Bạch Thu An nhìn xem trên đường lui tới võ giả, chậc chậc tán dương: "Vừa mới chí ít có mấy cái Lục phẩm tông môn cùng chúng ta gặp thoáng qua, không biết nhiều như vậy tông môn tới nơi này làm gì." Theo đi vào bên trong, nhìn thấy không ít võ giả trong thành bày quầy bán hàng, mà lại bày quầy bán hàng bán đều là trân quý vật phẩm. Tần Diệp đối với những bảo vật này cũng không có hứng thú gì, ngược lại là Hoàng Phủ Hân Nguyệt nhìn hai mắt phát sáng. Hoàng Phủ Hân Nguyệt đến từ Võ Định thành, Võ Định thành đồng dạng là thành nhỏ, bình thường nào có nhiều như vậy bảo vật lấy ra buôn bán. Tỉ như, hiện tại Hoàng Phủ Hân Nguyệt liền hai mắt phát sáng, nhìn chằm chằm một vị nam tử trung niên quầy hàng bên trên một bình đan dược. "Cái này là bình thường đan dược, đối ngươi không có ích lợi gì. " Tần Diệp trực tiếp đánh gãy ý nghĩ của nàng, đan dược có thể ăn ít vẫn là ăn ít, mà lại đan dược này phẩm tướng, xem xét liền thấp kém đan dược. "Vị công tử này, không mua, còn xin tránh ra, ta còn muốn làm ăn." Chủ quán tức giận nói, nam tử trung niên nhìn thấy Tần Diệp bọn người khí chất bất phàm, cũng biết khả năng lai lịch bất phàm, cũng không dám đắc tội. Hắn tại cái này thành trì bên trong bán đan dược một đoạn thời gian, chuyên môn dùng thấp kém đan dược lừa gạt kẻ ngoại lai. Tỉ như, Hoàng Phủ Hân Nguyệt vừa rồi nhìn trúng đan dược, giá cả tiêu đến một vạn hạ phẩm linh thạch, nhưng là đan dược này lại là một cái kém phẩm, hiển nhiên không đáng cái giá tiền này. "Vị công tử này nói không sai, đan dược này hoàn toàn chính xác phẩm tướng." Đúng lúc này, chỉ gặp có bảy tám người đi tới, dẫn đầu một người là một vị lão giả, tại phía sau bọn họ có nam có nữ, trong đó có một vị nữ đệ tử tướng mạo sở sở động lòng người. Lão giả ánh mắt nhìn quầy hàng bên trên đan dược, chậm rãi nói ra: "Cái này hộ xuân đan cực phẩm phẩm chất bất quá cũng mới bảy, tám ngàn hạ phẩm linh thạch, thấp kém đồng dạng cũng liền bán mấy trăm hạ phẩm linh thạch, ngươi lập tức bán một vạn hạ phẩm linh thạch, xác thực quá mức." Hộ xuân đan chính là nữ tính võ giả thường dùng đan dược, chủ yếu tác dụng chính là dưỡng da, bảo trì làn da quang trạch. Giống như vậy hộ xuân đan, tại Đông Vực bán rất tốt. Cũng không ít thế lực sản xuất loại này đan dược, hiển nhiên là chủ sạp này không biết từ nơi nào làm ra tàn thứ phẩm g·iả m·ạo cực phẩm bán. "Các ngươi có thích mua hay không, không mua liền lăn!" Chủ quán nhìn thấy dần dần có người xông tới, lập tức không vui, bắt đầu đuổi người. "Sư phụ, chúng ta đi thôi." Cái kia cô gái xinh đẹp lôi kéo lão giả liền đi. Tần Diệp nhìn thoáng qua chủ quán, cũng không có nói cái gì, xoay người rời đi. Giống như vậy tàn thứ phẩm bình thường đều là cái nào đó luyện đan thế lực đào thải xuống tới tàn thứ phẩm, sau đó bị đệ tử đầu cơ trục lợi ra. Hiển nhiên cái kia cô gái xinh đẹp biết trong này đạo đạo, cũng không muốn đắc tội chủ quán thế lực sau lưng. "Các ngươi chờ một chút." Tần Diệp gọi bọn hắn lại. "Các ngươi đi theo ta làm cái gì?" Một cái nam đệ tử ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Tần Diệp. "Gặp lại tức là duyên, không biết có thể hay không trò chuyện chút." Tần Diệp khẽ cười một tiếng, nói. "Chúng ta không có gì tốt nói chuyện." Người nam kia đệ tử sắc mặt âm trầm, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tần Diệp. Tần Diệp nhìn thấy cái này nam đệ tử ánh mắt, thỉnh thoảng liếc nhìn cái kia cô gái xinh đẹp, liền biết cái này nam đệ tử đang lo lắng cái gì. Cái này nam đệ tử coi là Tần Diệp ngăn bọn họ lại, là đối cái kia cô gái xinh đẹp có ý tứ, cho nên mới sẽ đối Tần Diệp ánh mắt bất thiện. Tần Diệp tự nhiên đối nữ tử kia cũng không có bất kỳ cái gì ý tứ, nàng tướng mạo mặc dù không tệ, nhưng là vẫn còn so sánh không lên Liễu Sinh tỷ muội. "Vu Mã, lui ra!" Lão giả hướng phía nam đệ tử hét lên một tiếng, sau đó đối Tần Diệp khuôn mặt tươi cười nghênh đối: "Không biết công tử muốn trò chuyện cái gì? Nếu là tiểu lão nhân biết đến, hết thảy đều nói rõ sự thật." Lão giả mặc dù không có thực lực, nhưng là nhãn lực không tệ, nhìn ra Tần Diệp lai lịch bất phàm. Cất bước ở bên ngoài, tối kỵ đắc tội với người, nhất là giống bọn hắn dạng này môn phái nhỏ. Bọn hắn những người này xuất thân Bích Bắc Tông, Bích Bắc Tông chỉ là một cái Bát phẩm tông môn. Lão giả gọi Lưu Hãn, chỉ có Tông Sư ngũ trọng cảnh thực lực, là Bích Bắc Tông tông chủ, hắn mang tới mấy cái này đệ tử, tối cao cũng chính là Tiên Thiên cảnh. Liền Bích Bắc Tông chút thực lực ấy, tại Đông Vực nơi này, tùy tiện đắc tội một cái thế lực, đều lăn lộn ngoài đời không nổi. Đương nhiên, Bích Bắc Tông cũng không phải lập tức cứ như vậy thảm, Bích Bắc Tông trước kia cũng huy hoàng qua, trong môn có một vị Đại Tông Sư lão tổ, nhưng là mấy chục năm trước Đại Tông Sư lão tổ tọa hóa. Không có Đại Tông Sư lão tổ tọa trấn, Bích Bắc Tông liền ngày càng lụn bại, tông môn nhanh không chịu đựng nổi, lúc này mới quyết định lại tới đây gặp một lần việc đời, thuận tiện nhìn nhìn lại có thể hay không mò được một điểm chỗ tốt. Lưu Hãn ngay từ đầu liền muốn tiếp cận Tần Diệp, nhưng là bị nữ đệ tử lôi đi. "Sư phụ, người này không có hảo ý!" Nam đệ tử thần sắc phẫn nộ nói. Cái này nam đệ tử gọi Vu Mã, chính là lão giả Lưu Hãn đại đệ tử, tương lai có cực lớn khả năng kế thừa vị trí Tông chủ. "Sư huynh, ta nhìn người này không hề giống người xấu." Cái kia cô gái xinh đẹp đột nhiên nói. Cái này cô gái xinh đẹp là Lưu Hãn Nhị đệ tử, gọi Hạ Quỳnh Âm. Nghe được Hạ Quỳnh Âm giúp Tần Diệp nói chuyện, Vu Mã liền càng thêm sốt ruột, lấy sư huynh ngữ khí dạy dỗ: "Sư muội, sư phụ dạy bảo chúng ta, cất bước ở bên ngoài giang hồ phải cẩn thận một điểm, giống như vậy không biết nội tình người, chúng ta vẫn là phải rời xa bọn hắn một điểm mới tốt." Nói xong, hắn cho những người khác một cái ánh mắt. Những người này nhao nhao giúp hắn nói chuyện, dù sao Vu Mã là đại đệ tử, sư phụ đã già, người nhậm chức môn chủ kế tiếp chính là Vu Mã. Mà lại, tông chủ một mực tại tác hợp sư tỷ cùng Đại sư huynh. "Đúng vậy a, sư tỷ, biết người biết mặt không biết lòng!" "Đúng a, sư tỷ, ngươi liền nghe Đại sư huynh đi." "Sư tỷ, Đại sư huynh sẽ không hại ngươi." . . . Hạ Quỳnh Âm nghe bọn hắn, khẽ nhíu mày, lại là không nói thêm gì. Nàng cũng biết những sư đệ này các sư muội đều là lấy Vu Mã cầm đầu, nói đỡ cho hắn rất bình thường. "Tốt! Vi sư còn ở nơi này." Lưu Hãn mới mở miệng, chúng đệ tử lui ra. Vu Mã hung hăng trợn mắt nhìn Tần Diệp một chút, hiển nhiên là đang cảnh cáo Tần Diệp không muốn đối với hắn sư muội có ý nghĩ xấu.