Chương 523: Kẻ chết thay Sau đó, liên tục ba ngày lục tục ngo ngoe có gần hơn hai mươi tên tuổi trẻ nữ tử m·ất t·ích. Chuyện này rất nhanh liền truyền khắp Thần Nguyệt Đảo. Thần Nguyệt Đảo thượng lưu nói nổi lên bốn phía, các thiếu nữ đều bị dọa đến không dám ra ngoài. Mỗi đến trong đêm, liền có không ít thanh niên nhiệt huyết canh giữ ở trên đường phố, muốn tra ra tuổi trẻ nữ tử m·ất t·ích chân tướng. Làm cho tất cả mọi người vượt quá ngoài ý muốn chính là Thần Nguyệt Cung, Tinh Tú Môn, Man Thần Giáo, Tiêu Dao Tông cái này bốn cái tông môn, vậy mà đồng thời giữ vững trầm mặc. Không ít người âm thầm hoài nghi cái này bốn cái tông môn khẳng định biết chân tướng, nhưng là cái này bốn cái tông môn sở dĩ giữ yên lặng, khẳng định là bởi vì thực lực đối phương cường đại. Bây giờ, trên Thần Nguyệt Đảo có thể có thực lực thế này chỉ sợ cũng chỉ có Thanh Phong Tông cùng Nam Thiên Kiếm Tông. Cho nên, rất nhiều người đều suy đoán những này thiếu nữ đều là Tần Diệp họa hại. Chỉ có một số nhỏ người hoài nghi có thể là Nam Thiên Kiếm Tông làm, dù sao Tần Diệp đã sớm đến, nhưng là cũng không có phát sinh thiếu nữ m·ất t·ích sự tình, nhưng mà Nam Thiên Kiếm Tông vừa đến, cùng ngày liền phát sinh thiếu nữ m·ất t·ích sự tình. Nhưng là, những người này không dám nói ra, bởi vì Thần Nguyệt Đảo bên trên hiện tại không ít người phi thường sùng kính Nam Thiên Kiếm Tông. Nếu là lúc này nói Nam Thiên Kiếm Tông nói xấu, ngay lập tức sẽ đụng phải rất nhiều người phỉ nhổ. Nhưng mà, không lâu sau đó, một tin tức vẫn là truyền ra ngoài, mà lại càng diễn càng liệt. "Nghe nói không? Lần này thiếu nữ m·ất t·ích sự kiện sở dĩ không ai quản, là bởi vì Nam Thiên Kiếm Tông bên trong có người tu luyện một loại tà ác công pháp. Bốn đại tông môn căn bản không thể trêu vào Nam Thiên Kiếm Tông, cho nên chỉ có thể mở mắt nhìn không thấy." "Không thể nào! Ngươi tin tức này chuẩn xác không?" "Thiên chân vạn xác, có người tận mắt thấy Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử đến hậu sơn trong rừng cây đi chôn thi. Những cái kia thiếu nữ đều biến thành hài cốt, vô cùng thê thảm." "Tê! Không phải đều nói Nam Thiên Kiếm Tông là Đông Vực Tam phẩm tông môn sao? Làm sao lại làm ra chuyện như vậy, ta không tin!" "Vị công tử này ta nhìn ngươi vừa trưởng thành đi! Thế sự hiểm ác, các đại tông môn bên trong liền tất cả đều là người tốt sao? Cái nào hai tay không phải dính đầy máu tươi." "Trách không được, Nam Thiên Kiếm Tông người vừa đến, liền xuất hiện thiếu nữ m·ất t·ích vụ án, nguyên lai chân tướng lại là dạng này." . . . Chuyện này càng truyền càng xa, cứ việc rất nhiều người không nguyện ý tin tưởng, nhưng là theo truyền người càng đến càng nhiều người, tương đương một bộ phận người bắt đầu dao động. Nam Thiên Kiếm Tông thanh danh rớt xuống ngàn trượng, thậm chí không ít không s·ợ c·hết võ giả tụ tập đến cung điện cổng. Chỉ chốc lát sau, liền tụ tập mấy vạn người. Mà lại, hơn hai mươi cỗ m·ất t·ích thiếu nữ hài cốt đều bị đào lên, đặt ở cửa cung điện. "Giao ra h·ung t·hủ!" "Giao ra h·ung t·hủ!" "Giao ra h·ung t·hủ!" . . . Mấy vạn tên võ giả hô lớn. Cả tòa cửa cung điện trước đều tràn ngập phẫn nộ tiếng mắng chửi. Trong cung điện, Vũ Thiên Tiến ánh mắt âm trầm nhìn xem hai đầu gối quỳ gối trên mặt đất bốn cái chôn xác sư đệ, lạnh giọng nói ra: "Thật sự là phế vật, để các ngươi đi chôn cái t·hi t·hể, lại còn bị người phát hiện." "Hiện tại gây mọi người đều biết, các ngươi nói xử lý như thế nào?" "Sư huynh, chúng ta cũng không nghĩ tới sẽ có người giám thị bí mật chúng ta." "Đúng vậy a, sư huynh, chúng ta chôn xác thời điểm đều rất cẩn thận." "Hừ!" Vũ Thiên Tiến hừ lạnh một tiếng, nổi giận nói: "Bây giờ nói những này còn có cái gì dùng, hiện tại là phải nghĩ biện pháp xử lý chuyện bên ngoài. Chúng ta mục đích lần này là cầm xuống Bắc Vực, thanh danh tuyệt đối không thể hư mất, bây giờ gây mọi người đều biết, phá hủy tông môn đại kế, ngươi nói ta nên xử lý như thế nào các ngươi?" "Sư huynh tha mạng!" "Sư huynh tha mạng!" . . . Bốn người quỳ xuống đất cầu xin tha thứ. Vũ Thiên Tiến chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nhìn xem bốn người bọn họ, bốn người này đều là thân tín của hắn, bây giờ lại phạm vào dạng này cấp thấp sai lầm. Chuyện này căn bản giấu không được, nếu là bị người nhận ra bốn người này, trăm phần trăm chống chế không xong. Chẳng lẽ muốn vì bảo trụ bốn người này, g·iết ra Bắc Vực? Cái này sao có thể! Nhưng là, nếu là không bảo vệ bốn người này, cái này khiến hắn làm sao đối đi theo mình người bàn giao. Phải biết, đi theo mình người cũng không ít, một khi bọn hắn trái tim băng giá, những người này liền sẽ chuyển ném nữ nhân kia, như vậy mình Thiếu chủ chi vị. . . Vũ Thiên Tiến sắc mặt liên tục biến hóa, không biết nên làm sao hạ quyết định. Đúng lúc này, Thái Thượng trưởng lão thân ảnh đột ngột xuất hiện ở trong đại điện. "Thái Thượng trưởng lão!" Vũ Thiên Tiến vội vàng bái kiến. Thái Thượng trưởng lão ánh mắt quét quỳ trên mặt đất bốn người một chút, đạm mạc nói ra: "Vì tông môn kế hoạch, chỉ có thể ủy khuất các ngươi bốn người." "Thái Thượng trưởng lão, tha mạng a!" Bốn người nghe xong, đâu còn không biết Thái Thượng trưởng lão có ý tứ gì, vội vàng cầu xin tha thứ. "Giết người thì đền mạng, các ngươi vì bản tọa đền tội, bản tọa sẽ không bạc đãi các ngươi người nhà, các ngươi cái này đi thôi." Thái Thượng trưởng lão thản nhiên nói. "Trốn!" Bốn người liền vội vàng đứng lên, bọn hắn cũng không muốn c·hết, hướng về cung điện bên ngoài đào tẩu. "Tại trước mặt bản tọa, các ngươi trốn được đi sao?" Thái Thượng trưởng lão cười lạnh, vung tay áo, một cỗ lực lượng cường hãn oanh kích đến bốn người trên thân, bốn người thân thể lập tức từ không trung ngã xuống, cuồng thổ máu tươi mà c·hết. Nhìn thấy bốn tên sư đệ cứ như vậy bị g·iết, Vũ Thiên Tiến nhất thời bị hù dọa. Bọn hắn đều là thân tín của mình, Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử a, cứ như vậy bị Thái Thượng trưởng lão g·iết. Thái Thượng trưởng lão quét mắt nhìn hắn một cái, đối dạy dỗ: "Muốn thành đại sự, c·hết mất mấy người tính là gì. Ngươi phải nhớ kỹ, lần này Bắc Vực kế hoạch trọng yếu đến cực điểm, không cho phép ra cái gì sai lầm." "Thái Thượng trưởng lão dạy phải." Vũ Thiên Tiến cúi đầu nhận sai, nhưng trong lòng thì có chút chỉ trích, nếu không phải ngươi cầm thiếu nữ tu luyện, há lại sẽ c·hôn v·ùi tính mạng của bọn hắn. Thái Thượng trưởng lão giống như xem thấu trong lòng nghĩ của hắn pháp, hừ lạnh một tiếng, bất mãn nói ra: "Nếu không phải tạm thời không có Võ Vương chi huyết cung cấp bản tọa tu luyện, bản tọa sao lại cần cầm những này thiếu nữ tu luyện. Những này thiếu nữ máu, lại há có thể so ra mà vượt Võ Vương chi huyết." Tiếp lấy đối Vũ Thiên Tiến phân phó nói: "Đem bọn hắn bốn người khiêng đi ra, liền nói bốn người này vụng trộm tu luyện tà ác công pháp, đã điều tra rõ, hiện đã tru sát." "Vâng, đệ tử này cái này đi làm." Vũ Thiên Tiến lập tức tìm đến đệ tử, đem bốn người mang lên cửa cung điện bên ngoài. Nhìn thấy rốt cục có người xuất hiện, lập tức liền có người la lớn: "Nam Thiên Kiếm Tông, g·iết hại vô tội, hôm nay nhất định phải giao ra h·ung t·hủ!" "Đúng, giao ra h·ung t·hủ!" . . . Vũ Thiên Tiến đưa tay chờ đám người yên tĩnh trở lại, lớn tiếng nói ra: "Các vị, xảy ra chuyện như vậy, chúng ta cũng rất cảm thấy đau lòng. Vì thế, chúng ta đã điều tra rõ ràng, phát hiện hoàn toàn chính xác có người tu luyện tà ác công pháp." "Đã điều tra rõ ràng, như vậy nhất định phải cho chúng ta một cái công đạo!" "Đúng! Nhất định phải cho ra bàn giao!" . . . Đám người la lớn. "Mọi người yên tâm! Tự nhiên sẽ cho mọi người một cái công đạo." Vũ Thiên Tiến chỉ vào trên đất bốn tên t·hi t·hể, nói ra: "Chính là bốn người bọn họ vụng trộm tu luyện tà ác công pháp, hiện đã bị chúng ta dựa theo môn quy tru sát, đây chính là ta cho các ngươi bàn giao." Ánh mắt mọi người nhìn về phía trên mặt đất bốn cỗ t·hi t·hể, nghị luận ầm ĩ. "Nguyên lai chính là bốn người bọn họ a! Ta chính là nói Nam Thiên Kiếm Tông chắc chắn sẽ không làm chuyện như vậy, nguyên lai là bốn người này vụng trộm tu luyện." "Hừ! Bốn người này c·hết không có gì đáng tiếc!" "Như là đã tra rõ ràng, như vậy chúng ta liền tản đi đi." . . . Nhìn thấy Nam Thiên Kiếm Tông đã xử lý bốn người này, đám người dần dần tán đi. Vũ Thiên Tiến sai người đem cái này bốn người đệ tử t·hi t·hể, treo ở cung điện bên ngoài, lấy đó cảnh giới. Một trận nguy cơ cứ như vậy bị Nam Thiên Kiếm Tông hóa giải. "Hừ! Cái này Nam Thiên Kiếm Tông thật đúng là quả quyết a!" Tấn Sở Tử thở dài một tiếng, thu hồi thần niệm. Hắn một mực quan sát đến động tĩnh của nơi này, đồng thời đây hết thảy cũng đều là hắn bày ra, mà chấp hành chính là Thần Nguyệt Cung. Bất quá, hắn cũng không có thất vọng, hắn cũng không có trông cậy vào lần này liền có thể vặn ngã Nam Thiên Kiếm Tông, mục đích chủ yếu chính là phá hư Nam Thiên Kiếm Tông thanh danh. Cứ việc, Nam Thiên Kiếm Tông xử sự quả quyết, đẩy ra bốn cái kẻ c·hết thay, nhưng là Nam Thiên Kiếm Tông thanh danh khẳng định không có trước đó tốt. Lại nói, đây vẫn chỉ là bắt đầu. ============================INDEX==523==END============================