Chương 1782: Đại chiến bên trong (8) "Ta đã sớm nói, ngươi là không g·iết c·hết được ta, dù là ngươi đem ta hết thảy cũng hóa thành hư vô, tại cái này Thánh Vực bên trong, ta như thường có thể phục sinh." Hổ Kiền ngạo nghễ nói. "Lời này của ngươi, ta tin." Tần Diệp nhìn xem Hổ Kiền, nhẹ nhàng một chút một chút đầu. "Ta biết ngươi g·iết chúng ta nhiều lần như vậy, là muốn nghiên cứu ra Thánh Vực để cho ta phục sinh bí mật, đáng tiếc ngươi nhất định thất vọng, bí mật này làm sao dễ dàng như vậy bị ngươi nhìn thấu." Hổ Kiền cười lạnh nói, hắn cũng không tin tưởng Tần Diệp có thể trong thời gian ngắn như vậy phát hiện Thánh Vực bí mật. Giờ phút này, Tần Diệp cùng Hổ Kiền nhìn nhau, ánh mắt giao phong, cho dù là bọn họ không có động thủ, chỉ là khí thế đối kháng, cũng sợ ngây người đám người. Đúng lúc này, Tần Diệp đột nhiên thân thể khẽ động, Hổ Kiền coi là Tần Diệp muốn động thủ, thân thể đột nhiên về sau vừa lui. Liền cái này một động tác, để không ít người sau khi thấy, khẽ nhíu mày. Mặc dù Hổ Kiền trong Thánh Vực g·iết không c·hết, nhưng là Hổ Kiền động tác mới vừa rồi, đại biểu hắn sợ hãi, đây cũng không phải là hiện tượng tốt. Có lẽ liền ngay cả chính Hổ Kiền đều không có phát hiện, trong lòng của hắn kỳ thật đối Tần Diệp sinh ra sợ hãi, chỉ là chính hắn sẽ không thừa nhận mà thôi. "Kỳ thật, Thánh Vực bí mật, ta đã xem thấu một chút, cho nên chúng ta ở giữa quyết đấu cũng nên kết thúc." Tần Diệp nhìn xem Hổ Kiền, đột nhiên thần sắc bình tĩnh nói. "Ngươi cho rằng bây giờ có thể g·iết c·hết ta?" Hổ Kiền nghe được Tần Diệp nói xem thấu Thánh Vực bí mật, sắc mặt vô cùng bình tĩnh, hắn cũng không thể khẳng định Tần Diệp nói thật hay giả, nhưng là trong lòng của hắn tựa hồ có chút không bình tĩnh. "Không g·iết một lần, làm sao lại biết có thể hay không g·iết c·hết được?" Tần Diệp mỉm cười. "Tốt! Vậy liền để ta xem một chút, ngươi làm sao tại Thánh Vực trung tướng ta g·iết c·hết!" Hổ Kiền trong mắt lóe ra hào quang sáng chói, hắn không tin Tần Diệp có thể g·iết c·hết hắn, dù là Tần Diệp thật xem thấu Thánh Vực bí mật, cũng không thể chân chính g·iết c·hết hắn. "Vậy liền thử nhìn một chút." Tần Diệp thấy thế, khẽ mỉm cười nói. "Hừ!" Hổ Kiền hừ lạnh một tiếng, từ vừa rồi mấy chục lần giao thủ đến xem, hắn biết Tần Diệp thực lực trên mình. Nhưng là, hắn không tin Tần Diệp thật có thể g·iết c·hết hắn. Bởi vì, hắn cũng có lá bài tẩy của mình. Lúc này, là đến vận dụng lá bài tẩy của mình. Hắn hít sâu một hơi, chậm rãi phun ra, lập tức trên thân tản mát ra một cỗ cường đại khí tức. Từ trên người hắn bộc phát ra vô cùng vô tận huyết khí, phảng phất muốn đem toàn bộ Thánh Vực đều nhuộm đỏ. Kinh khủng hơn chính là tại những này huyết khí bên trong, lại có không ít hắc khí ở bên trong cùng huyết khí quấn quanh ở cùng một chỗ, không phân ngươi ta. Hiển nhiên, đối mặt với Tần Diệp, Hổ Kiền cũng không dám chủ quan, đây là muốn toàn lực ứng phó. Theo Hổ Kiền khí thế trên người càng ngày càng mạnh, toàn bộ không gian giống như đều đang vì đó run rẩy. Thấy cảnh này, mọi người vây xem đều vì đó động dung. Bọn hắn rất rõ ràng, Hổ Kiền đây là muốn cùng Tần Diệp liều mạng. Tần Diệp lúc này cũng là bộc phát ra vô tận khí thế, hiển nhiên hắn cũng không dám chủ quan. Mọi người nhất thời ngừng thở, đây là muốn chân chính liều mạng, bọn hắn đều mở to hai mắt nhìn, sẽ không sai để lọt bất kỳ một màn. "Không biết Tần Diệp nói Thánh Vực bí mật sẽ là cái gì?" Đột nhiên có nhân nhẫn không ở mở miệng nói ra. Mọi người sắc mặt trì trệ, bọn hắn cũng muốn biết, thế nhưng là bọn hắn rõ ràng hơn, Hổ Kiền chắc chắn sẽ không chủ động nói ra, mà Tần Diệp tu vi lại là cường đại như vậy, bọn hắn cũng không có khả năng từ Tần Diệp miệng bên trong hỏi ra, cho nên cái này Thánh Vực bí mật, có lẽ nhất định là không có duyên với bọn họ. Lại nói, lập tức liền muốn tiến hành cuối cùng quyết đấu, đám người cũng không có dây dưa nữa vấn đề này. Đột nhiên, Hổ Kiền kết mấy cái cách cổ thủ ấn, lập tức Thánh Vực vì đó chấn động, Thánh Vực bên trong không ngừng có thần bí năng lượng giáng lâm đến Hổ Kiền trên thân, khiến cho Hổ Kiền khí thế trên người một mực dâng lên, rất có đột phá đến Võ Đế phía trên xu thế. Tại thời khắc này, càn khôn chấn động, sao trời không ánh sáng. Thánh Vực bên trong năng lượng tựa hồ là vô cùng vô tận, không ngừng đáp xuống Hổ Kiền trên thân, khiến cho Hổ Kiền quanh thân quanh quẩn lấy huyết khí. Giờ khắc này, Hổ Kiền giống như một cái huyết nhân. Hổ Kiền khí thế cũng không có dừng lại, mà là một mực dâng lên, một mực tăng vọt đến Võ Đế cảnh lúc này mới bỏ qua. Một cỗ đế uy từ trên người hắn phát ra, cho dù là Tần Diệp cũng là bị cỗ này đế uy đánh thẳng vào liên tiếp lui về phía sau. Hổ Kiền vậy mà có thể mượn nhờ Thánh Vực bên trong năng lượng, lâm thời đột phá đến Võ Đế cảnh, quả nhiên là đáng sợ. Mặc dù, đó cũng không phải thật đột phá đến Võ Đế, mà là mượn nhờ ngoại lai năng lượng, tạm thời đột phá đến Võ Đế, làm mình có được Võ Đế cảnh năng lượng. Loại biện pháp này bình thường đều có thời hạn, thời hạn thoáng qua một cái, bọn hắn cảnh giới liền sẽ hạ xuống. Lúc này, Hổ Kiền còn không có công kích, Tần Diệp liền đã bị đế uy trấn áp liên tiếp lui về phía sau. "Tần Diệp, ngươi không nghĩ tới, ta còn có át chủ bài đi." Hổ Kiền mắt hổ nhìn xem Tần Diệp, ngạo nghễ nói. "Có chút ý tứ." Tần Diệp khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, Hổ Kiền cái này Thánh Vực thật đúng là thần bí, lại còn có thể cho mượn năng lượng làm Hổ Kiền lâm thời đột phá đến Võ Đế. Liền ngay cả Tần Diệp đều không thể không thừa nhận, Hổ Kiền nhân phẩm mặc dù không được, nhưng là hắn thực lực lại là muốn so lúc trước hắn gặp phải những cái kia Đông Vực thiên kiêu phải mạnh mẽ hơn nhiều. Tần Diệp lúc này vận chuyển toàn thân linh lực, muốn tránh thoát Võ Đế khí thế trấn áp, thế nhưng là Tần Diệp vốn là bị Thánh Vực áp chế tu vi, dù cho hiện tại đột nhiên bộc phát ra toàn bộ thực lực, cũng vô pháp chân chính tránh thoát, ngược lại bị Võ Đế khí thế trấn áp kém chút đều động đậy không được. "Ta hiện tại có Võ Đế cảnh thực lực, tuy nói chỉ là lâm thời, nhưng đủ để để cho ta chém g·iết ngươi, ngươi cũng không cần vùng vẫy." Hổ Kiền sừng sững hư không, mắt lạnh nhìn Tần Diệp, tay áo vung lên, một đạo kiếm khí chém ra, trong chốc lát, trảm tại Tần Diệp trên thân. "Bành" một tiếng vang trầm, Tần Diệp bị một kiếm chém bay, kiếm khí thấu thể mà qua, tại Tần Diệp trên lồng ngực lưu lại một cái rõ ràng vết kiếm. Tần Diệp phi thân lên, bàn tay xòe ra, vạn đạo chưởng ấn đánh ra, hướng về Hổ Kiền đánh tới. Nhưng mà, cái này vạn đạo chưởng ấn đến Hổ Kiền trước mặt, như là dòng bùn biển cả, biến mất vô tung vô ảnh. Hổ Kiền khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, lúc này hắn thực lực siêu quần, căn bản không đem Tần Diệp để vào mắt, công thủ dịch hình. Bây giờ Tần Diệp trong mắt hắn như là sâu kiến. Hổ Kiền xuất thủ lần nữa, "Phanh" một tiếng, liền đem Tần Diệp đánh bay ra ngoài. "Võ Đế cảnh lực lượng, thật để cho người ta cuồng nhiệt a!" Hổ Kiền hai tay nắm chặt, cảm thụ được trên thân Võ Đế cảnh lực lượng kinh khủng, mặt mũi tràn đầy hưởng thụ. Hắn cũng không có nóng lòng lấy Tần Diệp tính mệnh, cùng lúc trước Tần Diệp trêu đùa hắn đồng dạng, hắn cũng phải như vậy trêu đùa Tần Diệp, thậm chí hắn có loại đang hưởng thụ trận này trò chơi mèo vờn chuột. "Tần Diệp, ta hiện tại cho ngươi một cái cơ hội, ngươi nếu là quỳ xuống đi cầu ta, ta liền cho ngươi lưu một bộ toàn thây." Hổ Kiền nhìn xem Tần Diệp cười lạnh một tiếng, phảng phất hết thảy đều trong khống chế. Tần Diệp vừa mới muốn huy chưởng, Hổ Kiền công kích liền lần nữa đi vào, lại là "Bành" một tiếng, Tần Diệp b·ị đ·ánh bay vài trăm mét. Lúc này Tần Diệp như là sâu kiến bị Hổ Kiền chà đạp, không có lực phản kháng chút nào. "Làm sao lại chuyển biến nhanh như vậy?" Đám người mắt thấy trước mắt một màn này, tất cả đều lộ ra vẻ khó tin, vừa rồi Tần Diệp còn có thể bạo sát Hổ Kiền mấy chục lần, thế nhưng là qua trong giây lát Tần Diệp ngược lại bị Hổ Kiền tiện tay trêu đùa. Thế cục này chuyển biến cũng quá nhanh. Hổ Kiền cái này Thánh Vực thật là đáng sợ, không chỉ có thể để hắn bất tử bất diệt, hơn nữa còn có thể mượn nhờ Thánh Vực lực lượng lâm thời đột phá đến Võ Đế cảnh, quả thực là chưa từng nghe thấy. Bọn hắn tận mắt thấy Tần Diệp hiện tại ngay cả hoàn thủ cơ hội đều không có, vừa mới đứng lên Hổ Kiền công kích liền đã đi vào, mà Tần Diệp như là dê đợi làm thịt, không hề có lực hoàn thủ. "Thật đáng sợ, đây tuyệt đối không là bình thường Thánh Vực." Có Võ Tôn cường giả khẳng định nói. Cũng không ít cường giả ánh mắt lấp lóe, trong lòng bọn họ tính toán sau khi trở về nhất định phải tìm ra tất cả liên quan tới Thánh Vực thư tịch, hảo hảo nghiên cứu một phen, có lẽ có thể từ đó tìm tới một chút mánh khóe. "Lão tổ, Hổ Kiền cái này trong Thánh Vực đến cùng có cái gì bí mật?" Áo đỏ chính đại trưởng lão chính là Võ Thánh, tự nhiên đối Thánh Vực hiểu rõ viễn siêu những người khác, hắn nhìn ra Hổ Kiền trong Thánh Vực khẳng định là ẩn giấu cái gì kinh thiên bí mật, lúc này mới có thần kỳ như thế công năng. Không phải, không cách nào giải thích đây hết thảy. Áo đỏ đại trưởng lão đợi một hồi lâu, mới đợi đến lão tổ thanh âm: "Hắn Thánh Vực bên trong có lệnh ta chán ghét đồ vật, có lẽ tại cái này Thánh Vực bên trong có một ít rất vật cổ xưa tồn tại." "Vật cổ xưa?" Áo đỏ đại trưởng lão sắc mặt khẽ giật mình, cái này trong quan mộc cất giấu thế nhưng là bọn hắn bộ tộc này cổ xưa nhất lão tổ, cũng là bọn hắn bộ tộc này duy nhất hi vọng, từ trong miệng hắn nói ra cổ lão đồ vật, chẳng phải là nói có khả năng so lão tổ sinh hoạt niên đại đó còn cổ lão hơn. "Lão tổ nhưng biết là cái gì?" Áo đỏ đại trưởng lão hỏi lần nữa. "Không xác định, giấu rất sâu, có lẽ là người, có lẽ là một kiện cổ bảo." Lão tổ chậm rãi nói.