Chương 946: Gặp lại lão giả "Không tệ." Hủy Thiên Thánh nữ nhẹ nhàng gật đầu. "Thánh nữ có cái gì phân phó?" Tần Diệp khách khí hỏi. "Tần tông chủ, ta hi vọng ngươi vụng trộm rời đi Ma Quỷ Vực, mà không phải quang minh chính đại rời đi." Hủy Thiên Thánh nữ nói ra thỉnh cầu của mình. "Vì sao?" Tần Diệp sắc mặt khẽ giật mình, không biết Hủy Thiên Thánh nữ tại sao muốn đưa ra yêu cầu này. "Tần tông chủ, lần này Ma Quỷ Vực bên ngoài nhất định tụ tập không ít người, những người này khẳng định có muốn ra tay với ngươi, hi vọng Tần tông chủ lấy đại cục làm trọng." Hủy Thiên Thánh nữ nói. Tần Diệp trong nháy mắt minh bạch Hủy Thiên Thánh nữ ý tứ, nếu là mình cùng những người này ở đây bên ngoài phát sinh đại chiến, vô luận là thắng hay thua, cuối cùng tổn thất đều là nhân tộc lực lượng. "Công tử, ta cho rằng Thánh nữ nói không sai, chúng ta vẫn là điệu thấp rời đi tương đối tốt." Hồ Linh Vận cũng không muốn để Tần Diệp cùng Đông Vực những người này phát sinh trực tiếp xung đột, dù cho những người kia muốn c·hết, cũng muốn c·hết ở trên chiến trường. Tần Diệp nhìn thoáng qua Hồ Linh Vận, lại liếc mắt nhìn Hủy Thiên Thánh nữ, trầm tư một lát, nói ra: "Thánh nữ, cái này ta không thể đáp ứng ngươi, nếu là ta vụng trộm ra ngoài, những người này chỉ sợ còn tưởng rằng ta sẽ sợ bọn hắn. Chỉ có đem bọn hắn đánh sợ, ta mới có thể thoát khỏi những này phiền toái không cần thiết." Tần Diệp cho rằng những người này mặc kệ là vì báo thù, hay là bởi vì trên người hắn Tiên Khí, cho dù hắn lại thế nào tránh lui, bọn hắn cũng sẽ như giòi trong xương đồng dạng cùng lên đến. Đến lúc đó, những người này liền sẽ núp trong bóng tối, để cho người ta khó lòng phòng bị. Còn không bằng, lần này liền đem bọn hắn để đùa, những người này biết lợi hại, cũng liền không tiếp tục nhìn chằm chằm hắn. Hủy Thiên Thánh nữ nghe được Tần Diệp ý tứ, có chút đau đầu, nàng chủ trương liên hợp Đông Vực tất cả thế lực cùng một chỗ đối phó dị tộc, nhưng là bởi vì các đại tông môn lẫn nhau không hợp nhau, cái này một kế hoạch một mực không thể áp dụng. Nhìn thấy dị tộc tại Đông Vực cái này một khối thổ địa bên trên trắng trợn g·iết chóc, cái này khiến nàng không thể làm gì. "Thánh nữ, ngươi cho rằng Đông Vực nhân tộc lực lượng cường đại, vẫn là xâm lấn Đông Vực dị tộc cường đại?" Tần Diệp hỏi nàng một vấn đề. Hủy Thiên Thánh nữ đang trầm tư một lát sau, cấp ra đáp án: "Thiên Vũ tộc, ta nghe qua, thực lực mặc dù không tệ, nhưng là không có khả năng đem toàn bộ lực lượng điều đến Đông Vực. Thật muốn liều c·hết một trận chiến, dị tộc căn bản không có phần thắng." "Dị tộc sở dĩ có thể tại Đông Vực thổ địa bên trên hoành hành, chủ yếu là bởi vì từng cái thế lực lẫn nhau không tín nhiệm bố trí." Hủy Thiên Thánh nữ cho rằng Đông Vực lực lượng là mạnh hơn Thiên Vũ tộc, nhưng là bởi vì Đông Vực nội bộ không đoàn kết, một mực không cách nào tổ chức lên đánh trả, này mới khiến đại quân dị tộc tại Đông Vực thổ địa bên trên hoành hành không sợ. "Thánh nữ nói thật, lấy Đông Vực các thế lực lớn tình trạng, muốn để bọn hắn thực tình liên minh đối địch, rất khó. Dù cho thật liên minh, cũng sẽ lẫn nhau không tín nhiệm." Tần Diệp nói. "Ai!" Hủy Thiên Thánh nữ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nàng há có thể không biết loại tình huống này, vì thế có chút bất đắc dĩ. "Kỳ thật cũng không phải không có cách nào." Tần Diệp đột nhiên lại nói một câu. Hủy Thiên Thánh nữ nghe được Tần Diệp, nhãn tình sáng lên, con ngươi nhìn chằm chằm Tần Diệp, hi vọng Tần Diệp có thể nói ra biện pháp. "Đem bọn hắn đánh đều nghe lời là được rồi." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "..." Hủy Thiên Thánh nữ lật ra một cái liếc mắt, nàng còn tưởng rằng Tần Diệp thật sự có biện pháp gì tốt. Tần Diệp cười cười, không có giải thích, kỳ thật hắn biện pháp này mới là tốt nhất biện pháp. Chỉ có đem bọn hắn đánh đều nghe lời, mới có thể chân chính tụ tập lại, nếu không vĩnh viễn sẽ không một lòng. Hủy Thiên Các mặc dù rất thần bí, rất cường đại, nhưng là cũng không thể áp đảo cái khác tứ đại thế lực, cho nên Hủy Thiên Thánh nữ mới có thể cho rằng biện pháp này không đáng tin cậy. "Chúng ta đi thôi." Tần Diệp hướng Hủy Thiên Thánh nữ cáo từ, mang theo đám người rời đi. Phóng nhãn quá khứ, bốn phía còn có không ít võ giả, như cũ tại dãy núi bốn phía tìm kiếm. Những võ giả này hiển nhiên đều là người chậm tiến tới, cũng không có tiến vào không gian bên trong, đối với trong không gian phát sinh sự tình, hoàn toàn không biết gì cả. Tần Diệp cũng không có quấy rầy bọn hắn, mà là một đường về tới Lạc Phong thành. Lúc này Lạc Phong thành đã lộ ra nguyên dạng, toàn thành oán khí đã biến mất vô tung vô ảnh. Đứng tại Lạc Phong thành bên ngoài, Tần Diệp ánh mắt nhìn về phía Lạc Phong thành. Hắn để đám người đợi tại nguyên chỗ, mà một thân một mình đi vào Lạc Phong thành. Hắn một thân một mình đi lên thành lâu, trước đó cùng Tần Diệp gặp mặt qua vị lão giả kia giờ phút này đang chờ hắn. Lão giả cũng không có nhìn xem hắn, mà là một mình nói ra: "Bản tọa cũng không có nhìn lầm ngươi, ngươi thật đem cái này ma vật tiêu diệt. Chúc mừng ngươi, lần này thu hoạch không nhỏ đi." "Cũng không tệ lắm, không có uổng phí tới." Tần Diệp đi đến bên cạnh hắn, ánh mắt hướng nơi xa trông về phía xa. "Ngươi ở chỗ này, là muốn biết bên trong phát sinh sự tình đi." Tần Diệp hỏi. "Không tệ! Năm đó hắn hại Lạc Phong thành, chúng ta đều biết vật này kinh khủng, thậm chí hoài nghi hắn cùng một vị nào đó Tiên Tôn có quan hệ, nhưng là cuối cùng không có chứng thực." Lão giả nhẹ gật đầu. Tần Diệp thế là đem không gian phát sinh sự tình đại khái nói một lần, đương nhiên cũng không phải tất cả mọi chuyện đều chi tiết báo cho, mà là nhặt được một chút có thể nói. Lão giả sau khi nghe, sắc mặt lộ ra một tia ngoài ý muốn: "Chân tướng lại là dạng này, nguyên lai là Thiên Nhất Tông mình hại chính mình. Nghĩ không ra Tử Viêm Tiên Tôn ma huyết, lại còn có thể đản sinh ra sinh mệnh, thế giới chi lớn, thật đúng là thần kỳ." Lão giả cảm khái không thôi, chân tướng sự tình luôn luôn khiến người ngoài ý, nhưng là lại hợp tình hợp lý. "Tin tưởng ngươi cũng đoán được, ba huynh đệ chúng ta là Lạc Phong thành thành chủ. Bây giờ, ma vật bị ngươi tiêu diệt, oán khí bắt đầu tiêu tán, ba huynh đệ chúng ta rất nhanh liền có thể giải thoát." "Bản tọa ở chỗ này chờ ngươi, ngoại trừ mới vừa nói, bản tọa còn có một món lễ lớn tặng cho ngươi." Lão giả vươn tay, một con tạo hình cổ phác chiếc nhẫn, chậm rãi bay đến Tần Diệp trước mặt: "Đây là không gian giới chỉ, trong này có chúng ta ba huynh đệ cất giữ, có lẽ đối ngươi hữu dụng." Tần Diệp cũng không có cự tuyệt, đưa tay tiếp nhận chiếc nhẫn, phát hiện không gian này trong giới chỉ cũng không có cấm chế, để hắn giật nảy cả mình chính là, tại không gian này trong giới chỉ chất đống lấy các loại bảo vật. "Đáng tiếc cái này một khối thổ địa, năm đó nơi này chính là Đông Vực linh khí dày đặc nhất, là Đông Vực tốt nhất bảo địa, nhưng là bây giờ lại trở thành phế tích, muốn khôi phục lại, sợ là phải kể tới mười vạn năm." Lão giả cảm khái không thôi. "Các ngươi rời đi đi." Tần Diệp cũng không hề rời đi, mà là nói ra: "Tại ta trước khi rời đi, hỏi ngươi một vấn đề." "Ngươi muốn hỏi cái gì?" "Đối với việc này về sau, Tử Viêm Tiên Tôn nhưng từng tới?" Tần Diệp hỏi. "Ngươi làm sao lại hỏi cái này dạng vấn đề?" Lão giả nghe được Tần Diệp vấn đề này, quay đầu mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn Tần Diệp. "Chỉ là hỏi một chút." Tần Diệp thuận miệng nói. "Tử Viêm Tiên Tôn đã sớm phi thăng tiên giới, từ xưa đến nay, phi thăng tiên giới Tiên Nhân chưa từng có nghe nói qua xuất hiện tại đại lục." Lão giả mặc dù không biết Tần Diệp vì sao lại hỏi như vậy, bất quá vẫn là trả lời Tần Diệp vấn đề. "Đa tạ!" Tần Diệp ôm quyền nói. Sau đó, Tần Diệp đi xuống cửa thành, về tới đám người trước người. Lão giả nhìn xem Tần Diệp bọn người rời đi, một mực nhìn thấy Tần Diệp bọn người thân ảnh biến mất ở trước mắt.