Chương 1020: Gặp Văn Li Đường Hai người mật đàm một hồi, chủ yếu vẫn là liên quan tới lần này Tiên Nhân mộ sự tình. Văn Li Đường đối với lần này Tiên Nhân mộ đột nhiên dị động, một mực tràn đầy hoài nghi. Hắn trầm giọng nói với Văn Lạc Lạc: "Là nên gặp một lần Tần Diệp, ngày mai ngươi đem Tần Diệp đưa đến nơi này." "Cha, ngươi muốn gặp Tần Diệp?" Văn Lạc Lạc giật nảy cả mình. "Là nên gặp một lần, có lẽ sẽ có không tưởng tượng được thu hoạch." Văn Li Đường trầm giọng nói. Vào lúc ban đêm, Văn Lạc Lạc liền trở về. Hắn một mình đi vào Tần Diệp gian phòng, đối Tần Diệp trực tiếp nói ra: "Phụ thân ta muốn gặp ngươi." "Phụ thân ngươi muốn gặp ta?" Tần Diệp có chút ngoài ý muốn, Văn Lạc Lạc phụ thân thế nhưng là Huyền Thiên Giáo giáo chủ, hắn đi vào Táng Tiên thành, Tần Diệp cũng không có cảm giác được mảy may chấn kinh. Nhưng là, Huyền Thiên Giáo giáo chủ muốn gặp mình, chỉ sợ điểm này cũng không đơn giản. "Đúng vậy, phụ thân lo lắng lần này Tiên Nhân mộ dị động, cùng lần trước Ma Quỷ Vực giống nhau là cạm bẫy, cho nên hắn âm thầm đến đây nhìn chằm chằm Tiên Nhân mộ." Văn Lạc Lạc nhẹ nhàng gật đầu, nói. "Ngươi Huyền Thiên Giáo liền không muốn tiên cốt sao?" Tần Diệp đột nhiên ngoạn vị nhìn xem Văn Lạc Lạc, tự nhiên nói ra. "Cái này. . ." Văn Lạc Lạc nghe được Tần Diệp câu nói này, thần sắc khẽ giật mình. Nàng đến bây giờ cũng không có biết rõ phụ thân thái độ, phụ thân mặc dù nói hiên ngang lẫm liệt, nhưng là trong nội tâm nàng cũng có chút hoài nghi phụ thân, sợ là cũng là hướng về phía tiên cốt tới, dù sao tiên cốt bảo vật như vậy, phụ thân không có khả năng sẽ không động tâm. "Ngươi không cần phủ nhận, bởi vì trong lòng cũng của ngươi có hoài nghi. Tiên cốt, đối với tông môn tới nói quá trọng yếu, thậm chí có thể quyết định một cái tông môn hưng suy. Phụ thân ngươi coi như không vì ngươi nghĩ, cũng phải vì tông môn cân nhắc, hắn gặp ta có lẽ chính là vì tiên cốt." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Nghe được Tần Diệp nói như vậy, Văn Lạc Lạc sắc mặt biến hóa, cũng không có phản đối Tần Diệp. "Gặp một lần phụ thân ngươi cũng không có cái gì chỗ xấu." Tần Diệp ngay sau đó nói. Ngày kế tiếp, Tần Diệp đi theo Văn Lạc Lạc tiến về Huyền Thiên Giáo tại Táng Tiên thành nơi trú quân bí mật. Nhìn thấy Tần Diệp, Văn Li Đường lại là phi thường khách khí rất, mỉm cười nói với Tần Diệp: "Tần công tử, đã sớm nghe được ngươi danh tự, thật sự là tuấn tú lịch sự." Làm Huyền Thiên Giáo giáo chủ, nắm trong tay Đông Vực đỉnh cấp tông môn, hắn mọi cử động có thể ảnh hưởng đến Đông Vực hướng đi. Văn Li Đường tựa như một cái văn nhân, trên thân cũng không có hiển lộ ra bất kỳ khí tức, người không biết còn tưởng rằng hắn chỉ là một cái bình thường thư sinh. "Giáo chủ lần này gặp ta, cũng không chỉ là khen ta, có việc vẫn là thật nói đi." Tần Diệp lạnh nhạt nói. "Người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, bản tọa rất thưởng thức ngươi." Văn Li Đường cười ha ha một tiếng, nói. "Ta chỉ là không muốn lãng phí ngươi ta thời gian." Tần Diệp cười nhạt một tiếng. "Tốt! Vậy bản tọa cũng liền không còn quanh co lòng vòng. Tin tưởng tự nhiên đều nói với ngươi, bản tọa muốn biết ngươi đối Tiên Nhân mộ cách nhìn." Văn Li Đường nói. Tần Diệp biết Văn Li Đường ý nghĩ, Tiên Nhân mộ sở dĩ được xưng là cấm địa, là bởi vì tại cái này Tiên Nhân mộ hết thảy tràn đầy cũng chưa biết. Càng là cũng chưa biết, càng là tràn đầy nguy hiểm. Đông Vực cấm địa không ít, nhưng là nếu bàn về thần bí nhất phương tiện là cái này Tiên Nhân mộ, đồng thời cũng là nhất làm cho mắt người thèm địa phương. Đừng bảo là trong truyền thuyết tiên cốt, tại cái này Tiên Nhân trong mộ không biết ẩn giấu đi nhiều ít bảo vật. Nhất là linh dược linh thảo, có lẽ còn có thể có trong truyền thuyết tiên dược. "Tiên Nhân mộ chỉ có hai loại khả năng, một loại là kỳ ngộ, một loại là cạm bẫy." Tần Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng: "Nhưng là trong mắt của ta, vô luận là loại kia, Tiên Nhân mộ chúa tể đều muốn xuất ra một chút bảo vật ra." "Chỉ cần thực lực đủ mạnh, tự nhiên có thể cầm tới bảo vật." Nghe Tần Diệp những lời này, Văn Li Đường có chút ngoài ý muốn, Tần Diệp tự tin ngược lại là l·ây n·hiễm hắn. "Tiên Nhân mộ bảo vật cũng không tốt cầm, ngươi đã cứu tiểu nữ tính mệnh, có một số việc ta cũng liền không dối gạt ngươi." Văn Li Đường đột nhiên sắc mặt chăm chú nói ra: "Trên thực tế, ta Huyền Thiên Giáo đã từng có một vị lão tổ từng tiến vào Tiên Nhân mộ, đồng thời sống mà đi ra Tiên Nhân mộ." "Về sau thế nào?" Tần Diệp thần sắc khẽ động, hỏi. "Từ Tiên Nhân mộ sau khi trở về, hắn thiên phú tăng mạnh, về sau trở thành ta trưởng thượng tổ, nhưng là trong vòng một đêm, hắn đột nhiên liền c·hết đi, toàn thân huyết nhục đều không thấy. Năm đó bởi vì việc này, thậm chí hoài nghi là có người mưu hại vị lão tổ này. Điều tra sau một thời gian ngắn, phát hiện cũng không có người mưu hại lão tổ, về sau chúng ta mới biết được cái khác tiến vào Tiên Nhân mộ trở về người, bọn hắn cũng sẽ ở sau một thời gian ngắn đột nhiên không có dấu hiệu nào c·hết bất đắc kỳ tử, kiểu c·hết cùng ta Huyền Thiên Giáo lão tổ kiểu c·hết đồng dạng." Văn Li Đường đối Tần Diệp không có giấu diếm, đem đoạn này bí sự, nói cho Tần Diệp. Năm đó chuyện này, Huyền Thiên Giáo đối ngoại che giấu tin tức, cho nên người biết không nhiều. Cũng chính bởi vì chuyện này, để Văn Li Đường đối với Tiên Nhân mộ từ đầu tới cuối duy trì lấy cảnh giác. Đây cũng là vì cái gì, hắn nhất định phải tới đây một chuyến. Nghe Văn Li Đường giảng thuật, Tần Diệp cũng không có hoài nghi. Chuyện này ngược lại là cùng Nam Thiên Kiếm Tông trước đó vị kia lão tổ Loạn Bạch Vân có chút cùng loại, càng giống là giao dịch, hắn từ Tiên Nhân mộ đạt được bảo vật gì, về sau liền muốn nỗ lực mình hết thảy. "Các ngươi vị lão tổ này cũng không có lưu tiếp theo chút nói sao?" Tần Diệp trầm tư một lát, sau đó nhìn xem Văn Li Đường hỏi. "Không có." Văn Li Đường lắc đầu, nói. Tần Diệp nhẹ gật đầu, vô luận có phải hay không Văn Li Đường ẩn giấu đi cái gì, cái này Tiên Nhân trong mộ sợ là thật ẩn giấu đi một số bí mật. "Nghe nói ngươi cùng Nam Thiên Kiếm Tông còn có Trân Bảo Phường đều làm giao dịch, giao dịch bảo vật chính là tiên cốt. Ngươi cần phải biết, nếu là ngươi thật xâm nhập Tiên Nhân mộ, có khả năng sẽ rơi vào cùng chúng ta lão tổ một cái hạ tràng." Văn Li Đường nhắc nhở. "Ngươi lần này gặp ta, chỉ sợ không phải nhắc nhở đơn giản như vậy đi. Văn giáo chủ, có việc ngươi cứ việc nói thẳng." Tần Diệp đi thẳng vào vấn đề nói. "Đã ngươi cùng bọn hắn đều làm giao dịch, sao không phương lại nhiều làm một cái giao dịch?" Văn Li Đường con ngươi nhìn chằm chằm Tần Diệp, muốn nhìn rõ ràng Tần Diệp trên mặt là b·iểu t·ình gì. Tần Diệp trên mặt lộ ra tiếu dung, hắn tới thời điểm liền đoán được Văn Li Đường có lẽ sẽ tìm tự mình làm giao dịch. Quả nhiên, Văn Li Đường cũng vô pháp cự tuyệt tiên cốt dụ hoặc. "Nếu là giao dịch, như vậy ngươi có thể cho ta cái gì?" Tần Diệp cũng không có cự tuyệt, đã cùng hai cái thế lực làm giao dịch, như vậy lại nhiều một cái giao dịch cũng không có cái gì. Kia hai cái giao dịch, bọn hắn đều lấy ra Tần Diệp có thể cảm thấy hứng thú đồ vật, hắn rất muốn biết Văn Li Đường có thể xuất ra thứ gì. "Nghe nói ngươi chuẩn bị đem Bắc Vực tông môn đem đến Đông Vực đến?" Văn Li Đường không có trả lời Tần Diệp vấn đề, ngược lại là lên tiếng hỏi. "Đúng thế." Tần Diệp nhẹ gật đầu, đây không phải bí mật gì, Văn Lạc Lạc theo hắn như vậy thời gian dài, cũng không có đối nàng giấu diếm. Văn Lạc Lạc biết, Văn Li Đường rất nhanh liền biết. "Lấy thực lực của ngươi, bản tọa tin tưởng ngươi có thể rất nhanh liền để Thanh Phong Tông tại Đông Vực dừng chân. Nhưng là, địch nhân của ngươi có rất nhiều, ta có thể giúp ngươi." Văn Li Đường nói. Tần Diệp nghe hắn, ngược lại là lắc đầu, giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn: "Ngươi không phải là muốn cùng ta kết minh đi. Nam Thiên Kiếm Tông chiêu này dùng qua, ta không muốn cùng bất luận kẻ nào là địch, cũng không muốn cùng bất luận kẻ nào kết minh. Nếu là giao dịch, vậy liền cần xuất ra chân kim thực ngân đồ vật."