Chương 1642: Trận trong trận "Rầm rầm rầm..." Hai cỗ cường đại năng lượng không ngừng v·a c·hạm đến cùng một chỗ, đám người chỉ dám đứng xa xa nhìn, không dám tới gần một bước. Tại liên tiếp trong đụng chạm, mọi người thấy Hổ Kiền lại đột nhiên gia tăng năng lượng công kích. "Oanh!" Đang không ngừng t·iếng n·ổ bên trong, mọi người thấy Võ Đế mộ phòng ngự trận pháp phía trên, vậy mà xuất hiện từng đạo nhỏ bé khe hở. "Phòng ngự trận pháp muốn phá!" Đám người thấy thế, lập tức kinh hô không thôi, Hổ Kiền không hổ là Võ Thánh cường giả tối đỉnh, Cửu U Võ Đế bày phòng ngự trận pháp cũng không thắng được hắn. Trong mắt bọn họ lộ ra vẻ mừng rỡ, phòng ngự trận pháp vừa vỡ, chính là bọn hắn đoạt bảo thời điểm. "Phá cho ta!" Hổ Kiền nhìn thấy phòng ngự trận pháp phía trên xuất hiện từng đạo khe hở, lập tức trong lòng vui mừng, hắn hét lớn một tiếng, lần nữa bước ra một cước. "Oanh!" Theo Hổ Kiền một cước này bước ra, Võ Đế mộ phòng ngự trận pháp trong nháy mắt vỡ vụn ra, một cỗ năng lượng kinh khủng bạo phát đi ra. "Mau lui lại!" Đám người thấy thế, lập tức kinh hô một tiếng, nhao nhao hướng về nơi xa thối lui, sợ cỗ năng lượng này đem bọn hắn cuốn vào trong đó thịt nát xương tan. "Chỉ là phòng ngự trận pháp, há có thể ngăn được ta." Hổ Kiền thấy thế, lập tức cười lớn một tiếng, một cước bước ra, đi vào. "Nhanh! Chúng ta đi vào." Chờ cỗ năng lượng này biến mất về sau, đám người thấy thế, lập tức nhao nhao hướng về Võ Đế mộ bay đi. Đám người cực kỳ hưng phấn, thế nhưng là bọn hắn vừa tiến vào trong, lại là cảm giác được trên người linh lực điên cuồng bị tiêu hao, biến sắc, có người quát to một tiếng nói ra: "Không được! Là cạm bẫy!" "Mau lui lại!" Nói chuyện người kia là một Võ Vương, trên người hắn linh lực tiêu hao quá nhanh, cái này khiến hắn ý thức được cái này có thể là cạm bẫy, nếu là đi tiếp nữa chỉ sợ sẽ có sinh mệnh nguy hiểm. Hắn nhanh chóng lui xuống. Những người khác cũng phản ứng lại, nhanh chóng rời khỏi. Cũng có một số người chưa kịp phản ứng, bọn hắn đầu tiên là trên người linh lực tiêu hao sạch sẽ, ngay sau đó, bọn hắn cả người bắt đầu già yếu, một cái hai mươi mấy tuổi thanh niên, chỉ là trong chốc lát liền biến thành một cái tóc trắng xoá lão nhân. Không lâu sau đó, bọn hắn từng cái biến thành tro tàn. Trận pháp này bị phá thời điểm, ngay từ đầu xông đi vào có hơn một ngàn người, cuối cùng có thể lui ra ngoài chỉ có không đến một nửa, những người còn lại tất cả đều c·hết tại bên trong. May mắn, cái kia Võ Vương kêu kịp thời, những người còn lại mới có thể nhanh chóng lui ra ngoài, bằng không này một ngàn người chỉ sợ tám chín phần mười đều muốn bàn giao ở bên trong. Lúc này, đám người chú ý tới Hổ Kiền còn tại bên trong, Hổ Kiền toàn thân bị linh lực bao khỏa, hắn một mực hướng về phía trước đi, nhưng mà theo hắn xâm nhập, trên người hắn linh lực cũng đang nhanh chóng tiêu hao, đi thẳng đến nửa giờ, Hổ Kiền mới lui ra. Lui ra ngoài Hổ Kiền sắc mặt vô cùng âm trầm. "Huynh trưởng, cái này phòng ngự trận pháp không phải bị phá sao?" Hổ Ngạn đi đến Hổ Kiền bên cạnh, nhỏ giọng hỏi. Hổ Kiền mặt âm trầm, nói ra: "Đây là trận trong trận, phòng ngự trận pháp chỉ là cửa thứ nhất, chân chính trận pháp là giấu ở phòng ngự trận pháp phía sau độc trận, độc này trong trận không chỗ không phải độc, dù là dính một điểm, cũng có thể làm cho người vẫn lạc." "Chẳng lẽ vừa rồi những người kia đều là trúng độc?" Hổ Ngạn vừa rồi cũng nhìn thấy một màn này, không khỏi hỏi. "Ta từng có nghe nói Ma Quỷ Vực có một loại độc, kịch độc vô cùng, dính dáng tới khí độc người, sẽ thân tử đạo tiêu." "Trong này kịch độc, ngược lại là cùng Ma Quỷ Vực bên trong kịch độc tương đối giống." Hổ Kiền trầm giọng nói. Hổ Ngạn cau mày nói: "Chẳng lẽ Cửu U Võ Đế thi triển thủ đoạn gì, từ Ma Quỷ Vực ngõ tới kịch độc." "Khả năng này tính không lớn, Cửu U Võ Đế vẫn lạc thời điểm, Ma Quỷ Vực còn không có ra đời." Hổ Kiền nghĩ nghĩ, nói. Hổ Kiền đối với kịch độc lai lịch, cũng không có hứng thú gì, hắn bây giờ nghĩ chính là phá mất bên trong độc trận, vừa rồi hắn thử một chút, độc này trận phi thường lợi hại, nếu như không phải hắn Võ Thánh đỉnh phong tu vi, hắn thật đúng là không nhất định có thể chống đỡ đến nửa giờ. Đông Vực nhân tộc nghe được Hổ Kiền cùng Hổ Ngạn đối thoại về sau, nhao nhao đem ánh mắt nhìn về phía Tần Diệp. Ở vào Đông Vực bọn hắn, tự nhiên biết Ma Quỷ Vực chính là Tần Diệp phá, đã độc này cùng Ma Quỷ Vực bên trong kịch độc tương tự, như vậy có thể phá mất độc trận người, không phải Tần Diệp không thể. Cho nên, Đông Vực võ tu nhóm mới đưa ánh mắt nhao nhao nhìn về phía Tần Diệp. Tần Diệp tại mọi người ánh mắt nhìn chăm chú, đi tới Võ Đế trước mộ, bắt đầu đánh giá độc này trận. Đám người đứng bình tĩnh đứng thẳng, nhìn xem Tần Diệp động tác, tâm tình vô cùng phức tạp. Tần Diệp là từ Bắc Vực tới, bây giờ lại là bọn hắn đã chỉ có thể ngưỡng vọng Võ Thánh cường giả, cái này khiến bọn hắn khó mà tiếp nhận. Tần Diệp đánh giá trước mắt độc trận, trọn vẹn hao tốn hơn một giờ, rốt cục, hắn mới dừng lại bước chân. Đám người chờ mong ánh mắt nhìn về phía Tần Diệp, toàn trông cậy vào Tần Diệp có thể phá trận. "Độc này trong trận độc tố, xác thực cùng Ma Quỷ Vực bên trong xuất hiện độc rất tương tự, bất quá không có khả năng đến từ Ma Quỷ Vực, nhưng là cả hai có lẽ có giống nhau lai lịch." Tần Diệp mỉm cười, nói ra: "Độc này trận cực kì xảo diệu, giấu ở phòng ngự trận pháp đằng sau, để cho người ta không có chút nào phòng bị, cái này Cửu U Võ Đế quả nhiên là thông minh đến cực điểm." Tần Diệp nói xong, chậm rãi ngẩng đầu, con mắt nhìn về phía Võ Đế trong mộ từng tòa nguy nga cao ngất dãy núi, tại những này dãy núi có từng tòa trận pháp, những trận pháp này lại nối liền cùng một chỗ, mới kết hợp thành hiện tại bực này to lớn độc trận. Loại này từng tòa liên tiếp độc trận, nhìn như là chỉ cần phá hư một tòa, liền có thể đi vào, nhưng là ai biết những này độc trận đằng sau còn có hay không cất giấu độc trận, loại này cỡ nhỏ độc trận quá tốt bố trí. Nhìn xem cái này từng tòa độc trận, Tần Diệp mặc dù không có đếm kỹ, nhưng là mắt quan chi, chí ít có ba ngàn tòa trở lên. "Nhưng có biện pháp phá trận?" Hổ Ngạn ỷ có Hổ Kiền chỗ dựa, một điểm không khách khí hỏi. Tần Diệp lườm Hổ Ngạn một chút, cũng không cùng hắn so đo, lạnh nhạt nói: "Ta như xuất thủ, trên đời này liền không có cái gì có thể làm khó được ta trận pháp." Nghe được Tần Diệp lời nói, tất cả mọi người cực kỳ chấn động. Đây chính là độc trận a, liền ngay cả Hổ Kiền đều chỉ có thể bị bức phải lui ra, có thể thấy được độc này trận cũng không đơn giản. Nhưng là bây giờ, Tần Diệp lại còn nói hắn có thể phá trận, cái này khiến rất nhiều người có chút hoài nghi. "Khẩu khí thật lớn." "Hừ, ta ngược lại thật ra muốn nhìn ngươi một chút có bản lãnh gì?" Hổ Ngạn hừ lạnh một tiếng. Hổ Ngạn cái thứ nhất biểu thị sẽ không tin tưởng, đối Tần Diệp tràn đầy hoài nghi. Tần Diệp nhìn về phía Hổ Ngạn, mỉm cười nói: "Nếu không như vậy đi, chúng ta đánh cược như thế nào?" "Đánh cái gì cược?" Hổ Ngạn nhướng mày. Tần Diệp cười nói ra: "Ta cũng không làm khó ngươi, ta nếu là đem trận pháp phá, ngươi liền kêu to ba tiếng ta là heo, như thế nào?" Lời vừa nói ra, miệng của mọi người đều hung hăng co quắp. Cái này Hổ Ngạn thân phận cao quý như vậy, Tần Diệp vậy mà cùng hắn đánh dạng này cược, nếu là hắn thật phá, cái này Hổ Ngạn còn mặt mũi nào đợi ở chỗ này? Hổ Ngạn sắc mặt vô cùng khó xử, Tần Diệp vậy mà đánh dạng này cược, chẳng lẽ hắn thật sự có thanh này nắm có thể phá trận? Hổ Ngạn vốn không muốn đánh cái này cược, lời mới vừa muốn nói ra miệng, liền gặp được Hổ Kiền con mắt nhìn tới, hắn lời vừa tới miệng, lập tức nuốt xuống.