Chương 1598: Đánh bại Lục Điện chủ "Rầm rầm rầm —— " Lục Điện chủ đến Yêu Nguyệt cận thân, cầm trong tay trường kiếm như mưa giông gió bão công kích tới Yêu Nguyệt, hắn mỗi một kiếm đều là bộc phát ra một cỗ khó nói lên lời sát ý. Cái này sát ý ngập trời hóa thành một cái cự đại "Diệt" chữ, cái này chữ diệt mang theo kinh khủng diệt thế năng lượng, hướng phía Yêu Nguyệt đánh thẳng tới. Yêu Nguyệt một nháy mắt liền cảm giác được mình tựa hồ tiến vào một cái tận thế, phảng phất thiên địa sụp đổ, vạn vật tàn lụi. Nàng hai con ngươi ngưng tụ, chỉ gặp kia "Diệt" chữ như là diệt thế chi kiếm, đâm rách hư không, từ trên trời giáng xuống, đem Yêu Nguyệt hoàn toàn bao phủ tại một cái tràn ngập kiếm khí tận thế. Đối mặt với đối phương kiếm khí trấn sát, Yêu Nguyệt chỉ là cười nhạt một tiếng, nàng cũng không phải là hạng người bình thường, sao lại ngồi chờ c·hết. Chỉ gặp nàng lần nữa sử xuất minh ngọc công, môn công pháp này một khi sử xuất, hai tay một dẫn, lập tức hướng phía nàng đánh g·iết tới kiếm khí lại là nửa đường quay lại, ngược lại là hướng phía Lục Điện chủ chém tới. Lục Điện chủ đã sớm đến nơi này, vừa rồi một màn kia hắn thấy rất rõ ràng, biết Yêu Nguyệt công pháp này quỷ dị vô cùng, vậy mà đem công kích lực lượng tặng lại trở về. Lục Điện chủ không dám khinh thường, tay cầm trường kiếm, lần nữa chém ra một kiếm. Ngâm! Đạo kiếm khí này phát ra chấn thiên trường ngâm, như là viễn cổ long ngâm, quanh quẩn giữa thiên địa. "Phá!" Yêu Nguyệt khẽ kêu một tiếng, đem công kích mà đến kiếm khí nghịch chuyển trở về, hai đạo kiếm khí trong hư không đụng vào nhau, bộc phát ra sức mạnh mang tính hủy diệt, hướng về bốn phía khuếch tán, phảng phất có thể xé rách hết thảy. Yêu Nguyệt tại cỗ lực lượng này trùng kích vào lui về phía sau mấy bước, mới khó khăn lắm dừng lại. Nhưng mà, kia Lục Điện chủ thân bên trên áo giáp mặt ngoài nổi lên một tầng kim sắc quang mang, đem đánh thẳng tới năng lượng ngạnh sinh sinh cản lại. "Không hổ là Tần Diệp đệ tử, ngược lại là có mấy phần bản sự." Lục Điện chủ cười lạnh một tiếng, tiếp tục hướng về Yêu Nguyệt đánh tới. Ỷ vào áo giáp chi lợi, Lục Điện chủ đã không đem Yêu Nguyệt để vào mắt, thậm chí dám vọt tới Yêu Nguyệt trước mặt, cận thân tác chiến. "Cái này Minh Vũ Kiếm Tôn là ỷ vào áo giáp bảo hộ, cho nên lúc này mới dám cùng nữ tử kia cận thân tác chiến, cái này Ám Vũ Điện không hổ là lạc hậu thế lực, ngay cả Võ Thánh áo giáp đều có." Vây xem võ tu thấy cảnh này, trong lòng tràn đầy hâm mộ, nếu như bọn hắn cũng có dạng này vô địch bảo giáp, cũng dám vượt cấp khiêu chiến. Nhưng là đáng tiếc là, thế lực phía sau bọn họ, tự nhiên là không cách nào cùng Ám Vũ Điện dạng này thế lực lớn đánh đồng. Một số người cũng thấy rõ, Lục Điện chủ vì cái gì muốn cùng Yêu Nguyệt th·iếp thân tác chiến, hắn mặc dù có bảo giáp hộ thân, nhưng là dù sao Yêu Nguyệt công pháp này quá mức quỷ dị, vô luận hắn đánh ra loại công kích nào, cũng có thể bị Yêu Nguyệt đem công kích năng lượng tặng lại trở về. Cứ thế mãi, thậm chí đều không cần Yêu Nguyệt động thủ, chính hắn đều đem linh lực tiêu hao hầu như không còn. Cho nên, hắn muốn tiêu diệt Yêu Nguyệt, cũng chỉ có thể cận thân chiến đấu, căn bản không cho Yêu Nguyệt thi triển công pháp này cơ hội. Lục Điện chủ cũng đích thật là thông minh, quả nhiên khi hắn tới gần Yêu Nguyệt, thi triển kiếm pháp về sau, Yêu Nguyệt căn bản là không có cách thi triển công pháp này. Nhưng mà, Yêu Nguyệt tu vi cường đại, phòng ngự vô địch, Lục Điện chủ kiếm pháp lại lăng lệ, cũng rất khó bài trừ Yêu Nguyệt phòng ngự. Nếu là tiếp tục như vậy, bại người vẫn là hắn. Một cái Võ Hoàng, một cái Võ Tôn, Võ Tôn vẫn còn một mực tiến công trạng thái, luận tiêu hao Võ Tôn là không sánh bằng. Lục Điện chủ cũng ý thức được nguy hiểm, vèo một tiếng, thân thể của hắn đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ. Ngay tại Yêu Nguyệt tìm kiếm hắn thân ảnh thời điểm, hắn đột nhiên từ không gian bên trong thoát ra, hóa thành một đạo tàn ảnh, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, chém ra cường đại một kiếm, hung hăng bổ về phía Yêu Nguyệt phía sau lưng. "Phanh" một tiếng vang thật lớn, Yêu Nguyệt phía sau lưng trúng Lục Điện chủ một kiếm, cả người đều bị đụng bay ra ngoài. Hắn thừa cơ vừa sải bước trước, một kiếm chém về phía Yêu Nguyệt đầu. Một kiếm này, ngưng tụ toàn thân hắn lực lượng, đầu chính là thân người yếu ớt nhất địa phương, cho dù là Võ Hoàng nếu là b·ị c·hém vỡ đầu, cũng là hẳn phải c·hết không nghi ngờ. Thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi. Đây là ngươi c·hết ta sống đấu tranh, Lục Điện chủ cũng sẽ không bởi vì đối phương là một cái nữ nhân xinh đẹp mà thủ hạ lưu tình. "Không —— " Thanh Phong Tông bên trong không ít đệ tử phát ra hoảng sợ thét lên, Yêu Nguyệt trưởng lão thật muốn vô lực hồi thiên sao? Tào Chính Thuần thấy thế liền muốn xuất thủ cứu Yêu Nguyệt, Yêu Nguyệt nếu là xảy ra chuyện, hắn nhưng không cách nào cùng công tử bàn giao. Nhưng mà, ngay tại hắn xuất thủ thời điểm, Chu Vô Thị lại là ngăn cản hắn. Tào Chính Thuần vội vã liền muốn đem Chu Vô Thị đẩy ra, thế nhưng là Chu Vô Thị lại là cười nhạt một tiếng, nói ra: "Ngươi yên tâm, nàng không có việc gì." Quả nhiên, theo người khác vô lực hồi thiên, thế nhưng là Yêu Nguyệt lại là trực tiếp oanh ra một chưởng. "Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, Lục Điện chủ công kích dưới một chưởng này, trong nháy mắt sụp đổ, ngay sau đó ngọc thủ như thiểm điện vỗ trúng Lục Điện chủ thân thể. Răng rắc răng rắc một trận vang, Lục Điện chủ thân bên trên áo giáp cuối cùng vẫn không có chịu đựng, phịch một t·iếng n·ổ tung. Lục Điện chủ cả người b·ị đ·ánh bay ra ngoài, máu tươi cuồng phún. Yêu Nguyệt đứng tại chỗ, khí tức trầm ổn, nào có trước đó không chịu nổi, phảng phất hết thảy đều tại trong lòng bàn tay của nàng. Đám người vây xem đều trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này, bọn hắn lúc này cũng thấy rõ, Yêu Nguyệt vừa rồi căn bản không có gặp được nguy hiểm, chẳng qua là cố ý làm như thế, đương Lục Điện chủ cho là mình tất thắng thời điểm, lại ra tay đem nó đánh bại. Đây quả thực là tru tâm a. "Khụ khụ khụ! ! !" Lục Điện chủ sắc mặt tái nhợt, hiển nhiên là b·ị t·hương không nhẹ, ánh mắt của hắn nhìn về phía Thiên Sơn bốn tiên: "Thiên Sơn bốn tiên, này yêu nữ tu vi cao thâm, chúng ta chỉ có liên hợp đồng loạt ra tay." Thiên Sơn bốn tiên liếc mắt nhìn nhau, đồng thời gật đầu: "Tốt!" Bọn hắn cũng biết cái này Yêu Nguyệt thực lực quá mạnh, nếu là đơn đả độc đấu đều không phải là đối thủ của nàng, lúc này, chỉ có thể liên hợp đồng loạt ra tay. "Giết!" Thiên Sơn bốn tiên không chút do dự, cùng nhau xuất thủ, đối Yêu Nguyệt lần nữa khởi xướng mãnh liệt thế công. "Oanh!" Lục Điện chủ tại phục dụng chữa thương đan dược về sau, cũng là đối Yêu Nguyệt triển khai đòn công kích trí mạng. Nhưng mà, đối mặt bọn hắn năm người công kích, Yêu Nguyệt y nguyên có thể nhẹ nhõm đối mặt. "Vô Cực Tông chư vị cường giả, mời đồng loạt ra tay chém g·iết này yêu nữ!" Lục Điện chủ hướng phía Vô Cực Tông nghĩ xem nói. "Giết!" Vô Cực Tông tông chủ vung tay lên, trên chiến thuyền linh pháo lập tức nhắm ngay Yêu Nguyệt. "Oanh! Oanh! Oanh!" Trên chiến thuyền tất cả linh pháo hướng phía Yêu Nguyệt điên cuồng công kích. "Hừ! Không chịu nổi một kích!" Yêu Nguyệt hừ lạnh một tiếng, tại né tránh đồng thời, trong tay xuất hiện một thanh màu vàng xanh nhạt trường kiếm, chỉ gặp nàng nhẹ nhàng vung lên, một đạo kiếm khí bắn ra, hóa thành một mảnh to lớn kiếm võng đem tất cả công kích đều cản lại. Ngay sau đó, tay nàng nắm bảo kiếm, g·iết tới một chiếc trên chiến thuyền. Trên chiến thuyền những cái kia Vô Cực Tông đệ tử có chút mộng bức, xem kịch nhìn hảo hảo, Yêu Nguyệt liền g·iết tới trên chiến thuyền. "Giết!" Bất quá, bọn hắn tốc độ phản ứng nhanh, rất nhanh liền phản ứng lại, quơ binh khí, hướng phía Yêu Nguyệt g·iết tới đây. Yêu Nguyệt lúc này thân ảnh lấp lóe, trường kiếm vung vẩy, những cái kia Vô Cực Tông đệ tử ở trước mặt nàng yếu ớt như là con sâu cái kiến, hoàn toàn không chịu nổi một kích. "Phốc, phốc, phốc, phốc!" Kiếm khí xuyên thủng thân thể, lưu lại một bộ cỗ t·hi t·hể. Yêu Nguyệt những nơi đi qua, thây ngang khắp đồng, căn bản không có người có thể ngăn cản được cước bộ của nàng.