Chương 1681: Phong vân dũng động Theo Tần Diệp máu tươi quán khái, Hỏa Phượng Hoàng trứng bên trên dần dần là tản mát ra nhàn nhạt hào quang màu đỏ, quang mang bên trong phảng phất có hỏa diễm đang nhảy nhót. Tần Diệp mỉm cười, theo hắn máu tươi nhỏ vào, Hỏa Phượng Hoàng trứng bên trên sinh mệnh khí tức càng ngày càng mạnh. Tần Diệp sau đó đem Hỏa Phượng Hoàng trứng thu vào, muốn đem cái này Hỏa Phượng Hoàng trứng ấp ra, còn cần một đoạn thời gian rất dài, thậm chí càng tiêu hao hắn không ít tài nguyên. Sau đó, Tần Diệp lại đem tế đàn cho lấy đi, một màn như thế, để đám người lòng đầy căm phẫn, tất cả chỗ tốt đều bị một mình hắn cầm đi. "Cái này còn có thiên lý sao? Chỗ tốt gì đều bị cái này nhân tộc cầm đi..." Có dị tộc võ tu hâm mộ phá phòng, đương nhiên phá phòng cũng không chỉ là hắn, đồng dạng có không ít võ tu như là bị sét đánh, thân thể run run không ngừng, có thể thấy được bị tức không nhẹ. Ngay cả Hổ Kiền cùng Linh Lung Thánh nữ đều bị cự chi đại trận, cứ như vậy bị Tần Diệp tuỳ tiện tiến vào, thậm chí như vào chỗ không người. Bọn hắn hâm mộ đều muốn khóc, loại kia chua thoải mái tâm tình, chỉ sợ ngoại nhân không cách nào có thể hiểu được. Tựa như mình tân tân khổ khổ tu luyện mấy chục năm mới đột phá đến Võ Tôn cảnh, người khác lại là tu luyện một ngày đã đến, loại tâm tình này đã không cách nào dùng lời nói mà hình dung được. Đây quả thực lật đổ lẽ thường, ai nhìn thấy không khí, không đố kị. "Đích thật là không có thiên lý, lão thiên gia nên tới một cái lôi đem hắn đ·ánh c·hết." Có võ tu không tiếp thụ được trùng kích như thế, hung hăng nói. Đương tế đàn bị thu hồi một khắc này, phòng ngự trận pháp liền đã biến mất. Tần Diệp từ bên trong đi ra, đám người đem ánh mắt đều nhìn về Tần Diệp, ánh mắt vô cùng phức tạp. Có người đố kỵ, có người hàm ẩn sát khí, trong mắt mọi người tràn đầy hứng thú, có người ngũ vị tạp trần. Chính như Hổ Kiền suy nghĩ như thế, quả nhiên là không ai dám đối Tần Diệp dùng tay. Tần Diệp mỉm cười cùng tam nữ cùng một chỗ xuống núi, đám người nín hơi ngưng thần, nhìn xem Tần Diệp dần dần từng bước đi đến. Bây giờ, Tần Diệp trong mắt bọn họ, chính là yêu tà tồn tại, bọn hắn không có niềm tin tuyệt đối, không người nào dám động thủ. "Có lúc, thật hoài nghi tiểu tử này là không phải lão thiên gia con riêng." Tại Tần Diệp thân ảnh biến mất tại ánh mắt về sau, rốt cục có nhân nhẫn không ở mở miệng phàn nàn nói. "Phi! Nếu là lão tử có thực lực, đầu tiên chém g·iết chính là hắn." Một cái sắc mặt hung ác nam tử trung niên hung tợn nói. Thế hệ trước võ tu nhóm sau khi nghe được, trong lòng không khỏi nổi lên từng cơn sóng gợn, những người tuổi trẻ này quả nhiên là không biết c·hết sống, chỉ bằng lấy các ngươi điểm này thiên phú cũng có thể cùng Tần Diệp đánh đồng, Tần Diệp mười năm không tu luyện, các ngươi đều đuổi không kịp hắn. Cùng Tần Diệp dạng này vô thượng thiên kiêu sinh tại cùng một thời đại, không thể nghi ngờ là lớn lao bi ai. Đối với bọn hắn những này mái đầu bạc trắng lão nhân, bọn hắn sớm đã không còn hùng tâm tráng chí, bây giờ nghĩ chính là tìm kiếm một chút có thể kéo dài tuổi thọ bảo vật, về phần cùng Tần Diệp tranh phong, bọn hắn đã không có như thế dũng khí. Tần Diệp đạt được một cái vô thượng bảo vật tế đàn cùng một viên Hỏa Phượng Hoàng trứng, tin tức này điên cuồng truyền bá, rất nhanh tất cả mọi người liền biết. Tin tức này nhấc lên sóng to gió lớn, khiến những cái kia không có chạy đến người trên đảo đã hâm mộ lại đố kỵ. Hỏa Phượng Hoàng trứng vốn là đã đủ oanh động, thế nhưng là lúc này, lại là một tin tức không biết từ nơi nào truyền ra, toà kia tế đàn không phải là phàm vật, mà là Tiên Khí phế phẩm. Tin tức này một khi truyền ra, vô số người điên cuồng. Bọn hắn lúc ấy liền nhìn ra tế đàn không phải là phàm vật, thế nhưng là không nghĩ tới lại là Tiên Khí phế phẩm. Cho dù là Tiên Khí phế phẩm, cũng khiến vô số người điên cuồng. "Tiên Khí a, cho dù là phế phẩm, đó cũng là vô thượng bảo vật a, Hỏa Phượng Hoàng trứng cố nhiên là không tệ, dù cho thật có thể ấp ra Hỏa Phượng Hoàng, cũng không nhất định có thể trưởng thành, thế nhưng là nếu là có một kiện phế phẩm Tiên Khí, cái này không đồng dạng, trong thời gian ngắn liền có thể tăng lên chiến lực." Đương tin tức này truyền đến một cái tông môn trưởng lão trong lỗ tai, kia tông môn trưởng lão trong mắt tràn đầy hâm mộ, thổn thức không thôi. Đương nhiên, cũng không phải tất cả mọi người tin tưởng, liền có người hoài nghi toà kia tế đàn có lẽ chỉ là Thiên cấp bảo vật, nói nó là phế phẩm Tiên Khí bất quá là có ít người cố ý truyền ra lời đồn thôi. Tần Diệp chắc chắn sẽ không chủ động tuyên truyền ra, chỉ có thể là người khác lộ ra, như vậy để lộ ra tin tức này là người phương nào? Hắn tại sao muốn để lộ ra đến? Cái này động cơ đã làm cho người nghiền ngẫm. Bất quá, cũng không phải là tất cả mọi người hoài nghi, cũng có người nói chi chuẩn xác địa nói ra: "Tuyệt đối sẽ không sai, nghe nói nguồn tin tức là Hắc Hổ tộc vị đại nhân vật kia." "Nguyên lai là Hắc Hổ tộc vị đại nhân vật kia, vị đại nhân vật kia có lẽ là cố ý truyền ra tin tức, nhưng là hắn hẳn là sẽ không truyền ra là tin tức giả, nói như vậy, toà kia tế đàn quả nhiên là Tiên Khí phế phẩm." Một cái tông môn lão tổ có chút thất thần nói, hắn sao lại đoán không ra Hổ Kiền dụng tâm, nhưng là đây là minh mưu, Tần Diệp dù cho tìm tới cửa, Hổ Kiền cũng có thể tìm tới các loại lấy cớ từ chối. "Nếu là Tiên Khí, cho dù là phế phẩm, thế nhưng là vì cái gì không có phản kháng?" Có tông môn lão tổ tại một trận kinh ngạc về sau, trầm giọng nói. Về phần những người khác là trong lòng dâng lên vô tận ghen ghét cùng phẫn nộ, một số người càng là liên minh, chuẩn bị liên thủ đối phó Tần Diệp. Tần Diệp trên người bảo vật quá hấp dẫn người, đừng bảo là Hỏa Phượng Hoàng trứng, nhất là tế đàn kia liền có thể hấp dẫn vô số người ánh mắt, cho nên đối Tần Diệp trên người có bảo vật có ý tưởng người, đã sớm bắt đầu làm lên chuẩn bị. Trong lúc nhất thời, có thể nói là phong vân dũng động, nhất là dị tộc hoạt động thường xuyên nhất, Thiên Vô Đạo mang theo một cái lão giả tự mình đến đây bái kiến Hổ Kiền. Nhưng là, tại cửa ra vào cũng là bị Hổ Ngạn ngăn cản. "Các ngươi muốn gặp huynh trưởng ta, thật sự là không khéo, huynh trưởng hiện tại đang lúc bế quan chữa thương, các ngươi vẫn là ngày mai lại đến đi." Hổ Ngạn vừa cười vừa nói. "Chúng ta hôm nay liền muốn nhìn thấy Hổ sư huynh." Thiên Vô Đạo trầm giọng nói. "Huynh trưởng ta đang lúc bế quan quan trọng trước mắt, trêu đến ta huynh Trường Sinh khí, cái này đối ngươi nhưng không có chỗ tốt." Hổ Ngạn cười như không cười nói. "Quả nhiên là quan trọng sự tình, còn xin thái tử điện hạ bẩm báo một chút." Thiên Vô Đạo ngữ khí yếu đi một chút, nói chuyện trở nên khách khí. Thiên Vô Đạo ngữ khí mềm yếu rồi xuống tới, Hổ Ngạn lại là coi là Thiên Vô Đạo sợ hãi Hổ Kiền, ngược lại là được voi đòi tiên. "Bản Thái tử nói, huynh trưởng ta đang lúc bế quan chữa thương, không nên gặp người, các ngươi vẫn là trở về đi, không phải cũng đừng trách bản Thái tử không khách khí." Hổ Kiền khinh thường nói. "Ồ? Không khách khí? Ngược lại là làm sao cái không khách khí?" Thiên Vô Đạo ánh mắt hơi mễ, trên thân tràn ngập ra một cỗ khí thế bén nhọn. "Thiên Vô Đạo, ngươi không muốn phách lối, nơi này không phải ngươi có thể phách lối địa phương." Hổ Ngạn đối chọi gay gắt đạo, hắn chỉ là phủi tay, trong nháy mắt chung quanh xuất hiện một đám Hắc Hổ tộc cao thủ. Thiên Vô Đạo nhìn một cái những cao thủ này, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, cười nhạt nói ra: "Chúng ta hôm nay tới đây, là cùng ngươi huynh trưởng thương nghị đối phó Tần Diệp sự tình, chuyện này phi thường trọng yếu, ngươi cần phải biết cản đường hậu quả."