Chương 161: Cái chỗ kia Thấy cảnh này man nhân, mỗi một cái đều là lòng đầy căm phẫn. Một cái Tông Sư cường giả lại bị ép muốn tự bạo, mà bây giờ ngay cả tự bạo cơ hội đều không có. Thật sự là người nghe rơi lệ, người gặp thương tâm. Đại Tế Ti cùng ba Tế Tự nhìn thấy nhị trưởng lão rơi xuống tình trạng này, kinh hãi không thôi, nhị trưởng lão một cái đường đường Tông Sư cảnh bát trọng cường giả tối đỉnh, thực lực không thể so với bọn hắn chênh lệch, bây giờ lại là rơi xuống kết quả như vậy. Bọn hắn cùng nhị trưởng lão là quen biết, cũng biết nhị trưởng lão là một cái cỡ nào kiêu ngạo người, nhưng là bây giờ cũng là bị bức đến muốn tự bạo, có thể thấy được hắn là cỡ nào tuyệt vọng. Đại Tế Ti cùng hai Tế Tự hai người nhìn nhau, đều từ đối phương trong ánh mắt nhìn ra vẻ mặt ngưng trọng. Có lẽ tiếp xuống nhị trưởng lão hạ tràng chính là kết quả của bọn hắn. "Cung chủ là sẽ không bỏ qua ngươi!" Nhị trưởng lão hướng phía Tần Diệp giận dữ hét. "Thật sao? Chờ hắn tới lại nói." Tần Diệp nói. "Hừ! Cung chủ nhất định sẽ cho chúng ta báo thù!" Nhị trưởng lão tiếp tục nói. "Ha ha, bản tọa chờ lấy hắn đến!" Tần Diệp vừa cười vừa nói. Tần Diệp thân ảnh trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện lần nữa đã đến nhị trưởng lão trước mặt, nhị trưởng lão đã sớm đã mất đi năng lực chống cự, cho nên Tần Diệp rất dễ dàng liền tóm lấy nhị trưởng lão. Tần Diệp tay phải bắt lấy nhị trưởng lão cổ, đem nhị trưởng lão giơ lên thật cao. Nhị trưởng lão hai chân cách mặt đất, một gương mặt mo kìm nén đến đỏ bừng. Hắn biết mình sống không lâu, nhưng là hắn không có sợ hãi, bởi vì hắn biết cung chủ nhất định sẽ cho mình báo thù. "Ha ha, Tần Diệp, lão phu sẽ ở phía dưới chờ ngươi! Nhất định sẽ đợi đến ngươi!" Nhị trưởng lão ha ha cười nói. "Vậy ngươi có thể muốn thất vọng!" Tần Diệp mỉm cười, liền vặn gãy nhị trưởng lão cổ, cho hắn cùng Man Vương một cái cảnh ngộ. Mặc dù ở vào thế lực đối địch, nhưng là người không s·ợ c·hết, Tần Diệp vẫn là kính nể, chí ít để hắn c·hết có chút thể diện. Tần Diệp đem nhị trưởng lão ném tới bên cạnh, ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa Đại Tế Ti cùng ba Tế Tự. Hiện nay, nơi này chỉ còn sót hai bọn họ. Đại Tế Ti cùng ba Tế Tự sắc mặt hai người phi thường khó coi, bởi vì bọn hắn sau đó phải đối mặt sẽ là một cuộc ác chiến, huống chi ba Tế Tự còn b·ị t·hương, hai người kết cục chỉ sợ cũng không khá hơn chút nào. "Lớn mật!" Nhưng mà đúng vào lúc này, từ vương thành phía tây phương hướng đột nhiên truyền đến quát to một tiếng. Sau đó chỉ gặp một vị người mặc áo bào đen, trên mặt uy nghiêm thanh niên hướng phía nơi này đạp không mà tới. Thanh niên khuôn mặt góc cạnh rõ ràng, khí khái hào hùng bừng bừng phấn chấn, hai đầu lông mày để lộ ra bá khí, ánh mắt sắc bén như chim ưng, nhất cử nhất động trên thân đều tản ra khí tức cường đại. "Man Thần Cung cung chủ —— " Đại Tế Ti cùng ba Tế Tự vừa nhìn thấy thanh niên này, sắc mặt hơi đổi một chút, "Khí thế của hắn thật là khủng kh·iếp, chẳng lẽ hắn đã đột phá đến cảnh giới kia?" Thanh niên ánh mắt quét mắt một chút giữa sân người, lại nhìn một chút t·hi t·hể trên đất, nhất là tại nhị trưởng lão trên t·hi t·hể dừng lại thời gian dài nhất. "Ngươi chính là Thanh Phong Tông tông chủ Tần Diệp?" Thanh niên ánh mắt nhìn về phía Tần Diệp, đánh giá một hồi, đột nhiên mở miệng hỏi. Người thanh niên này dĩ nhiên chính là Man Thần Cung cung chủ. Hắn cảm thấy nhị trưởng lão c·hết đi, cho nên xuất quan chạy tới, nhưng là vẫn chậm một bước, tất cả trưởng lão đều đ·ã t·ử v·ong. Man Thần Cung mười vị trưởng lão toàn quân bị diệt, đây chính là Man Thần Cung toàn bộ thực lực, có thể nói Man Thần Cung đã nguyên khí tổn hao nhiều, không có cái mấy trăm năm thời gian chỉ sợ đều không khôi phục lại được. Cái này nếu là đổi thành người bên ngoài, nhìn thấy nhà mình trưởng lão c·hết thảm, chỉ sợ sớm đã nổi giận đùng đùng động thủ, nhưng là Man Thần Cung cung chủ cũng không có vội vã động thủ. Sắc mặt của hắn phi thường bình tĩnh, căn bản là không có cách từ trên mặt của hắn nhìn ra hắn hỉ nộ. "Đúng vậy!" Tần Diệp gật đầu nói, hắn đã xác nhận trước mắt người thanh niên này chính là Man Thần Cung cung chủ. Người thanh niên này bộ dáng cùng lần trước Long Phong thành bên ngoài bức họa kia bên trên bóng người giống nhau như đúc. Man Thần Cung cung chủ đang quan sát Tần Diệp, mà Tần Diệp cũng đang quan sát Man Thần Cung cung chủ. Hắn có thể từ Man Thần Cung cung chủ trên thân cảm giác được một tia uy h·iếp, người này thực lực khẳng định phi thường khủng bố. Bất quá, Tần Diệp đương nhiên sẽ không cho rằng Man Thần Cung cung chủ sẽ là một thanh niên, có thể tu luyện tới như thế cảnh giới, lại thế nào có thể sẽ là một thanh niên. Có lẽ là cái này Man Thần Cung cung chủ tu luyện cái gì trú dung dưỡng nhan thuật, mới có thể bảo trì lúc còn trẻ bộ dáng. "Hệ thống điều tra đối phương cảnh giới." Tần Diệp mệnh lệnh hệ thống, điều tra Man Thần Cung cung chủ thực lực. 【 nhân vật 】: Vũ Văn Triều 【 chủng tộc 】: Nhân tộc 【 tu vi 】: Nửa bước Đại Tông Sư 【 thế lực 】: Man Thần Cung, Man Thần Giáo 【 chức nghiệp 】: Man Thần Cung cung chủ, Man Thần Giáo nội môn đệ tử Vũ Văn Triều, nguyên lai đây mới là Man Thần Cung cung chủ danh tự, cái tên này cũng không làm sao giống man nhân dòng họ. Nửa bước Đại Tông Sư cảnh giới, ngược lại là tại Tần Diệp phỏng đoán bên trong, dù sao Man Thần Cung đại trường lão thực lực cũng đã là Tông Sư cửu trọng cảnh, nếu không phải không có thực lực tuyệt đối, làm sao có thể an an ổn ổn đảm nhiệm vị trí Tông chủ. Chỉ là cái này Man Thần Giáo là cái quỷ gì? Man Thần Cung cung chủ cũng chỉ là Man Thần Giáo nội môn đệ tử, cái này khiến Tần Diệp khẽ nhíu mày. Tần Diệp suy đoán cái này Man Thần Giáo chỉ sợ không là bình thường thế lực, mà Vũ Văn Triều tại không có làm Man Thần Cung cung chủ trước đó, chỉ sợ sẽ là đến từ Man Thần Giáo. Tần Diệp cũng không có nghe nói Man tộc có Man Thần Giáo cái này tông môn, chỉ sợ cái này tông môn cũng không tại Man tộc cảnh nội. Bằng không, hôm nay náo động tĩnh lớn như vậy, cũng sẽ không không có một cái nào Man Thần Giáo đệ tử ra. Vũ Văn Triều tự nhiên không biết Tần Diệp biết hắn nội tình, ánh mắt của hắn âm trầm, ánh mắt thâm thúy, nhìn chằm chằm Tần Diệp, khen: "Quả nhiên là nhân trung long phượng, trẻ tuổi như vậy liền đã vào Tông Sư cảnh, cho dù ở cái chỗ kia cũng coi là tru·ng t·hượng chi tư." "Cái chỗ kia?" Tần Diệp ánh mắt nhảy lên, Vũ Văn Triều trong miệng cái chỗ kia chẳng lẽ chính là Man Thần Giáo vị trí. Tần Diệp càng nghĩ càng có khả năng, đột nhiên hắn nghĩ tới một cái khả năng, cái này Man Thần Cung chỉ sợ chỉ là Man Thần Giáo chi nhánh, về phần bọn hắn mục đích làm như vậy liền không được biết rồi. Nhưng là, khả năng này tính hay là vô cùng lớn. Man Thần Cung thực lực liền đã như thế cường hãn, như vậy Man Thần Giáo thực lực có thể tưởng tượng được. Vũ Văn Triều nửa bước Đại Tông Sư tu vi tại Man Thần Giáo cũng chỉ là nội môn đệ tử, có thể thấy được Man Thần Giáo thực lực khủng bố đến mức nào. Cái này nếu là người bình thường biết, chỉ sợ đến hù c·hết. Bất quá, Tần Diệp có hệ thống cái này hack, dù cho biết Man Thần Giáo rất khủng bố, hắn cũng không có cái gì thật là sợ. "Bản tọa ngược lại là hiếu kì, ngươi nói cái chỗ kia đến cùng là một khối địa phương nào?" Tần Diệp dò hỏi. "Cái chỗ kia ngươi không cần biết, ngươi chỉ biết là nơi đó là Bắc Vực một chỗ thần bí chi địa, ở nơi đó có cường đại tông môn, cũng có được vô số bí mật." Vũ Văn Triều chậm rãi nói ra: "Đến nơi đó, ngươi mới có thể biết mình chẳng qua là một cái ếch ngồi đáy giếng, Bắc Vực những này tranh đấu chỉ bất quá đều là một chút tiểu đả tiểu nháo mà thôi." "Thật sao? Man Thần Giáo cũng ở chỗ đó đi." Tần Diệp đột nhiên nói. "Ừm? Ngươi vậy mà biết Man Thần Giáo?" Nghe được Man Thần Giáo ba chữ, Vũ Văn Triều sắc mặt hơi đổi một chút, đột nhiên ngạc nhiên nhìn xem Tần Diệp, trong ánh mắt càng là toát ra một vòng sát khí. ============================INDEX==161==END============================