Chương 508: Phó Cao Kiệt, ngươi dám Đương nhiên, Man Thần Giáo nếu là xuống dốc, đối với Tinh Tú Môn tới nói cũng là một chuyện tốt. Phó Cao Kiệt cùng Nam Cung Ngọc bản thân cũng không có bao nhiêu giao tình, hắn sở dĩ xuất hiện, cũng là bởi vì Nam Cung Ngọc người này. Dù sao Nam Cung Ngọc là đời tiếp theo Man Thần Giáo giáo chủ, mà chính hắn đâu, không có gì bất ngờ xảy ra sẽ là Tinh Tú Môn môn chủ, khẳng định phải cùng Nam Cung Ngọc tạo mối quan hệ, dạng này có lợi cho hắn về sau chưởng khống Tinh Tú Môn. Đương nhiên, cũng không đơn thuần là như thế, Thượng Quan Thu Nguyệt không phải là muốn g·iết Nam Cung Ngọc sao? Hắn mặc dù bây giờ không thể cầm Thượng Quan Thu Nguyệt thế nào, nhưng là chuyện nàng muốn làm, hết lần này tới lần khác để nàng không làm được là được rồi. Cũng chính là cho Thượng Quan Thu Nguyệt ngột ngạt. "Nam Cung huynh, mặc dù ta không biết chuyện gì xảy ra, nhưng là dù sao tiếp tục náo loạn, ảnh hưởng không tốt, mọi người vẫn là riêng phần mình lui nhường một bước đi." Gặp Nam Cung Ngọc vẫn là một bộ nộ khí trùng thiên dáng vẻ, Phó Cao Kiệt khuyên nhủ. "Không được! Hôm nay, bản công tử nhất định phải thu thập tiện nhân này!" Đang đứng ở nộ khí ở trong Nam Cung Ngọc sao có thể nghe lọt, phẫn nộ nói. "Nam Cung Ngọc, ngươi đây là muốn c·hết!" Nghe được Nam Cung Ngọc vậy mà mắng nàng là tiện nhân, cái này khiến Thượng Quan Thu Nguyệt lửa giận tỏa ra, đối Nam Cung Ngọc quát lớn. Nam Cung Ngọc lại một lần nữa liền muốn động thủ, nhưng là Phó Cao Kiệt ở chỗ này, nàng biết mình không phải là đối thủ của Phó Cao Kiệt, chỉ có thể nộ trừng lấy Nam Cung Ngọc, quả thực đem hắn dọa cho phát sợ. Bạch! Đúng lúc này, bị Nam Cung Ngọc gọi Lưu thúc lão giả tóc trắng trở về. Nhìn thấy Lưu thúc trở về, Nam Cung Ngọc sắc mặt vui mừng, hướng phía nàng hỏi: "Đuổi tới không có?" Lão giả khẽ lắc đầu, thở dài nói: "Lão phu vô năng, tên sát thủ này rất lợi hại. Lão phu đuổi nàng một đoạn thời gian rất dài, vậy mà tìm không thấy nàng mảy may tung tích." Lão giả mình cũng là im lặng, đuổi thời gian dài như vậy, thậm chí ngay cả đối phương cái bóng đều chưa đuổi kịp, để hắn uổng phí thời gian dài như vậy. Hắn sợ là điệu hổ ly sơn, cho nên đành phải từ bỏ truy tìm, chạy về. Khi hắn nhìn thấy Nam Cung Ngọc tóc tai bù xù, đầy người máu tươi dáng vẻ, nhất thời kinh ngạc hỏi: "Thiếu chủ, ngươi làm sao?" Nam Cung Ngọc tức giận nói: "Đều do tiện nhân này!" Lão giả cũng nhìn thấy Thượng Quan Thu Nguyệt, đánh giá nàng hai mắt, phát hiện thiếu nữ này cũng là Đại Tông Sư cường giả, trong lòng lập tức im lặng, Thiếu chủ làm sao tận chọc phải nữ Đại Tông Sư cường giả. "Thiếu chủ, nàng là ai?" Lão giả thần sắc cảnh giác mà hỏi. "Hừ! Tiêu Dao Tông Thượng Quan Thu Nguyệt." Nam Cung Ngọc nổi giận đùng đùng nói. "Thượng Quan Thu Nguyệt. . ." Lão giả giật nảy cả mình, Thiếu chủ làm sao lại trêu chọc đến Thượng Quan Thu Nguyệt. Cái này Thượng Quan Thu Nguyệt cũng không tốt trêu chọc, hai người giống như cũng không có giao tập, Thiếu chủ làm sao chọc phải nàng? Đúng lúc này, Vạn Trần cùng Doanh Ngọc Mạn đi ra. Nhìn thấy Vạn Trần cùng Doanh Ngọc Mạn đi ra, lúc đầu tốt một chút Nam Cung Ngọc lửa giận từ từ đi lên, phân phó lão giả nói: "Lưu thúc, g·iết bọn hắn hai cái!" Nếu không phải hai người kia, nào có sự tình phía sau, Thượng Quan Thu Nguyệt không thể động, vậy liền bắt bọn hắn hai người xuất khí. "Động thủ!" Nam Cung Ngọc phân phó nói. "Vâng, Thiếu chủ." Lão giả lên tiếng. Bất quá là từ Bắc Vực tới hai cái thổ dân, g·iết cũng không có chuyện gì. Phó Cao Kiệt cũng không có ngăn cản, hắn nhìn xem Vạn Trần cùng Doanh Ngọc Mạn cũng không nhận ra, cũng cho rằng là Bắc Vực tới tiểu nhân vật, g·iết cũng liền g·iết, liền cho hết Nam Cung Ngọc xuất khí đi. "Nam Cung Ngọc ngươi dám!" Thượng Quan Thu Nguyệt lên tiếng nói. Thấy lão giả đi hướng Vạn Trần cùng Doanh Ngọc Mạn hai người, Thượng Quan Thu Nguyệt vừa muốn động, liền phát hiện mình bị một cỗ từ trên trời giáng xuống khí thế trấn trụ. Ánh mắt của nàng nhất thời nhìn về phía Phó Cao Kiệt, tức giận nói: "Phó Cao Kiệt, ngươi dám!" Phó Cao Kiệt mỉm cười, nhàn nhạt nói ra: "Thu Nguyệt cô nương, ngươi quá nóng nảy, ngươi vẫn là hảo hảo lãnh tĩnh một chút." Hiển nhiên, Phó Cao Kiệt là không muốn để cho Thượng Quan Thu Nguyệt xuất thủ ngăn cản. "Phó Cao Kiệt! Hai người kia không thể g·iết, không phải ngươi muốn gây ra đại họa." Thượng Quan Thu Nguyệt căm tức nhìn Phó Cao Kiệt, vội vã nói. Phó Cao Kiệt nghe Thượng Quan Thu Nguyệt, khẽ nhíu mày, Thượng Quan Thu Nguyệt chính là Tiêu Dao Tông Thiếu chủ, hai người kia bất quá là từ Bắc Vực tới, vậy mà có thể để cho Thượng Quan Thu Nguyệt nói ra lời như vậy, đây cũng là vì cái gì? Bắc Vực có cái gì thế lực có thể đối kháng Tinh Tú Môn? Phó Cao Kiệt trong lòng không khỏi cười nhạo. Xem ra hai người này có lẽ là Thượng Quan Thu Nguyệt mới quen bằng hữu, vì cứu hai người kia, Thượng Quan Thu Nguyệt ngay cả dạng này nói láo cũng nói ra, chuyện này chỉ có thể nói rõ hai người này tại Thượng Quan Thu Nguyệt trong lòng có cường điệu muốn địa vị. Nhìn xem Vạn Trần bộ dạng này, dài thật là không tệ, có lẽ cái này Thượng Quan Thu Nguyệt coi trọng Vạn Trần, cũng khó nói. Thật là có khả năng này, cứ việc Thượng Quan Thu Nguyệt tuyên bố cả đời mình sẽ không lấy chồng, nhưng là thiếu nữ hoài xuân, chuyện tương lai không ai nói chắc được. Lại nói, coi như không lấy chồng, cũng có thể ở rể. Lần trước, Thượng Quan Thu Nguyệt g·iết bọn hắn Tinh Tú Môn nhiều đệ tử như vậy, lần này, hắn muốn để Thượng Quan Thu Nguyệt nếm thử hậu quả này. Phó Cao Kiệt trong lòng cười lạnh không thôi. Khi hắn lấy lại tinh thần thời điểm, liền thấy Thượng Quan Thu Nguyệt mặt mũi tràn đầy sốt ruột, kia sốt ruột chi sắc không hề giống là giả. Chẳng lẽ mình đoán sai? Thượng Quan Thu Nguyệt không nên phẫn nộ sao? Chẳng lẽ hai cái này thật đến từ thế lực lớn? Nhưng là, Bắc Vực có thể có cái gì thế lực lớn? Không đúng! Bắc Vực có một cái thế lực lớn. "Thanh Phong Tông!" Phó Cao Kiệt chợt nhớ tới Bắc Vực có một cái thế lực lớn, đó chính là Thanh Phong Tông, mình làm sao đem Thanh Phong Tông đem quên đi. Hắn lần nữa nhìn về phía Vạn Trần cùng Doanh Ngọc Mạn, chẳng lẽ hai người kia là đến từ Thanh Phong Tông? Hắn càng nghĩ càng có khả năng, cũng chỉ có Thanh Phong Tông, mới có thể để cho Thượng Quan Thu Nguyệt gấp gáp như vậy. Hắn lần nữa nhớ tới, lần trước Thượng Quan Thu Nguyệt chính là đi theo Tần Diệp rời đi, nghĩ đến chính là cái này thời điểm, nhận biết hai người bọn họ. Nghĩ tới đây, Phó Cao Kiệt sắc mặt biến đổi lớn, nếu là Thanh Phong Tông đệ tử c·hết ở chỗ này, hắn đơn giản không dám tưởng tượng kết quả này. Thậm chí, hắn đã nghĩ đến có lẽ Tần Diệp một mực liền nhìn chăm chú lên nơi này, chỉ là còn chưa có xuất hiện mà thôi. Hắn bị hù một cơ linh, vội vàng hô: "Dừng tay!" Nhưng là, trễ. Lão giả đạt được mệnh lệnh là g·iết c·hết hai người, cho nên vừa ra tay, chính là tất sát kỹ. Không khí chung quanh phảng phất ngưng kết, để đám người không thở nổi, vây xem tất cả mọi người thở dài không thôi, cái này một đôi nam nữ sợ là hẳn phải c·hết không nghi ngờ. Bọn hắn đều có thể nhìn ra được, hai người bọn họ bản thân bị trọng thương, lúc này căn bản không có mảy may sức hoàn thủ. Oanh! Lão giả một kích này uy lực bất phàm, một quyền này giống như Thái Sơn áp đỉnh, mang theo khí thế kinh khủng hướng phía hai người bọn họ đánh xuống đi. Ngay tại tất cả mọi người cho là bọn họ hẳn phải c·hết thời điểm, một thanh phi kiếm đột nhiên không biết từ nơi nào bay tới, hưu một tiếng, phi kiếm từ lão giả ngực xuyên qua. Mà Vạn Trần cùng Doanh Ngọc Mạn trước người xuất hiện một tầng vô hình khí tường, đem lão giả công kích cản lại. "A. . . Phốc. . ." Lão giả lúc này, mới phản ứng được, nhìn thoáng qua ngực, trên mặt lộ ra không dám tin thần sắc, mình vậy mà liền như thế bị g·iết. . . ============================INDEX==508==END============================