Chương 724: Võ Định thành Thiếu thành chủ Xùy! Lúc đầu đối với hắn có chỗ đổi mới Hồ Linh Vận, lại một lần nữa đối với hắn khịt mũi coi thường. Nam tử hán đại trượng phu, vậy mà tham sống s·ợ c·hết, thật sự là một phế vật. Tần Diệp ngược lại là không có sinh khí, cười nói ra: "Mỗi người đều có mỗi người cách sống, chúng ta cũng vô pháp yêu cầu mỗi người đều muốn ra tiền tuyến, có ít người cho dù ở hậu phương, kỳ thật cũng có thể vì tiền tuyến làm cống hiến." "Tần huynh nói có lý a, trên người của ta hơi có tài sản, sẽ quyên một chút cho tiền tuyến các chiến sĩ." Lúc đầu có chút lúng túng Bạch Thu An nghe được Tần Diệp về sau, lập tức phụ họa. "Bất quá, ngươi cùng bọn hắn không giống." Tần Diệp vỗ vỗ Bạch Thu An bả vai, ý vị thâm trường nói. "Ha ha, vâng vâng vâng, ta so với bọn hắn là có vẻ không bằng. Ai, ta cũng thừa nhận có chút tham sống s·ợ c·hết, nhưng người nào để cho ta Bạch gia liền ta còn lại ta một cây dòng độc đinh. Ta nếu là c·hết rồi, ta Bạch gia truyền thừa coi như đoạn mất." Bạch Thu An mặt dạn mày dày, giải thích nói. Ngay tại Tần Diệp bọn người chuẩn bị tiến vào Võ Định thành lúc, từ ngoài thành lao vùn vụt tới sáu thớt ngựa cao to, phi tốc xuyên qua Tần Diệp xe ngựa. Cửa thành thủ vệ nhìn thấy bọn hắn, lập tức tránh ra một con đường. Sáu thớt ngựa cao to không có chút nào ngừng, cứ như vậy mạnh mẽ đâm tới tiến vào Võ Định thành. "Vừa rồi đi vào chính là người nào a? Phách lối như vậy!" Có không biết người bên ngoài hướng người địa phương nghe ngóng nói. "Xuỵt, nhỏ giọng một chút, đây chính là phủ thành chủ công tử, Võ Định thành Thiếu thành chủ. Nghe nói, hắn muốn bị Nam Thiên Kiếm Tông đại trưởng lão thu làm đệ tử thân truyền." "Tê! Nguyên lai là Thiếu thành chủ, trách không được phách lối như vậy." . . . "Nguyên lai là Thiếu thành chủ, còn thật thú vị." Tần Diệp khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, nhất là người này sắp trở thành đại trưởng lão thân truyền đệ tử. Nếu như không có nhớ lầm, lần trước đi q·uấy r·ối chính là Nam Thiên Kiếm Tông đại trưởng lão. Vì đại cục, lúc ấy Tần Diệp còn cố ý tha cho hắn một mạng. Thật đúng là xảo, vậy mà tại nơi này đụng phải hắn tương lai đệ tử. Mọi người ở đây nhỏ giọng thảo luận thời điểm, vừa mới đi vào sáu thớt ngựa cao to, đột nhiên trở về, ngăn tại Tần Diệp trước xe ngựa. Hết thảy có sáu người, trong đó năm đại hán đều là Tông Sư cảnh, mặc chỉnh tề, lưng đeo bảo kiếm, cạnh yên ngựa bên trên treo cung tiễn còn có một số tiểu động vật t·hi t·hể, hiển nhiên bọn hắn một chuyến này là ra khỏi thành đi săn. Dẫn đầu là trong bọn hắn một thiếu niên, cũng liền mười bảy mười tám tuổi dáng vẻ, tinh thần phấn chấn bồng phát, khuôn mặt ngược lại là có chút anh tuấn, dáng người cũng có chút thon dài, mặc trên người kim tuyến thêu thành hoa phục, bên hông còn treo một thanh quý báu trường kiếm. Tần Diệp, Yêu Nguyệt, Hồ Linh Vận cùng Bạch Thu An đều ngồi ở trong xe ngựa, lái xe chính là Liên Tinh. "Các ngươi có chuyện gì sao?" Liên Tinh nhìn xem bọn hắn sáu người, hỏi. "Ha ha, đương nhiên có chuyện. Tiểu nương tử, chúng ta Thiếu thành chủ coi trọng ngươi, ngươi liền theo chúng ta trở về đi." Trong đó một vị tráng hán nhếch miệng, ha ha cười nói. Vị thiếu niên kia ánh mắt dừng lại tại Liên Tinh trên thân, trong hai con ngươi lộ ra tham lam dục vọng, ánh mắt kia phảng phất tùy thời đều muốn đưa nàng ăn hết. Nhìn hắn cái này càn rỡ bộ dáng, hiển nhiên là lão thủ, tại cái này Võ Định thành bên trong không biết bị hắn tai họa nhiều ít cô nương tốt. "Cút!" Từ trong xe ngựa, truyền ra Tần Diệp thanh âm. "Nguyên lai trong xe ngựa còn cất giấu một cái nam nhân." Thiếu niên ánh mắt không khỏi nhìn về phía xe ngựa, trong lòng có chút hiếu kì xe ngựa này bên trong ngồi là ai, vậy mà bỏ được để dạng này một vị mỹ nhân tuyệt thế đến lái xe, thật sự là phung phí của trời. "U a, còn có người cũng dám gọi chúng ta lăn? Thật là có người muốn c·hết!" "Nghĩ đến là người bên ngoài đi! Không biết chúng ta Thiếu thành chủ lợi hại!" "Ranh con, mau mau lăn ra, nếu không đừng trách lão tử không khách khí." Mấy tên đại hán ruổi ngựa, đem Tần Diệp xe ngựa bao vây lại, đối Tần Diệp chửi rủa. Nhưng mà chờ bọn hắn chửi rủa xong, thanh âm bên trong lại là yên lặng. Bọn hắn coi là trong xe ngựa người sợ, càng thêm đắc ý, liền muốn từng cái tại Thiếu thành chủ trước mặt tranh công. Thiếu thành chủ sẽ phải đi Nam Thiên Kiếm Tông, bọn hắn cũng nghĩ đi theo quá khứ, dạng này mới có tiền đồ, cho nên càng thêm tò mò. "Xem ra chỗ nào đều có dạng này người." Tần Diệp mỉm cười lắc đầu. Giống như vậy người, hắn đã đụng phải không ít. "Thiếu thành chủ, ngươi dạng này dưới ban ngày ban mặt, trắng trợn c·ướp đoạt nữ tử, truyền ra cũng không dễ nghe đi." Bạch Thu An thanh âm từ trong xe truyền ra. "Nguyên lai cất giấu hai nam nhân." Thiếu niên cười lạnh: "Ngay cả mặt cũng không dám lộ, bản công tử nghiêm trọng hoài nghi các ngươi cùng dị tộc có chỗ cấu kết!" "Người tới! Đem bọn hắn cầm xuống!" Năm tên đại hán lập tức ôm quyền nói: "Vâng, Thiếu thành chủ!" Bọn hắn rút kiếm ra khỏi vỏ, liền muốn hướng phía trong xe ngựa chém vào mà đi. Liền tại bọn hắn quơ bảo kiếm thời điểm, Bạch Thu An vén rèm lên từ trong xe ngựa đi ra. Hắn xốc lên một góc, thiếu niên ngoài ý muốn thấy được Yêu Nguyệt nửa gương mặt. Ngay cả như vậy, thiếu niên cũng là như si như say. Vốn cho rằng Liên Tinh là mỹ nhân tuyệt thế, không nghĩ tới trong xe ngựa lại còn có một vị so bên ngoài cái này một vị còn xinh đẹp hơn mỹ nhân. Hắn kích động. Xem ra là lão thiên gia chiếu cố mình, vậy mà cho mình đưa tới hai vị mỹ nhân tuyệt thế. Nghĩ đến trong viện những thị nữ kia, sẽ cùng các nàng vừa so sánh, vậy đơn giản là lạn thái diệp, đừng nói ăn, liền nhìn đều không được xem. "Các ngươi bây giờ rời đi còn kịp, nếu là vị bên trong kia gia nổi giận, các ngươi lại nghĩ đi, liền đến đã không kịp." Bạch Thu An hảo tâm khuyên nhủ. Hắn đây là muốn cứu vớt bọn họ tính mệnh, nhưng là bọn hắn làm sao nghĩ đến Bạch Thu An có hảo tâm như vậy, sẽ chỉ cho rằng Bạch Thu An là tại xem thường bọn hắn. "Chém hắn!" Năm tên đại hán liếc nhau, nhao nhao huy kiếm bổ về phía Bạch Thu An. "A! Đừng có g·iết ta!" Bạch Thu An lúc này ôm đầu liền chạy, mười phần chật vật, năm người đuổi theo hắn chặt đều không có chặt tới hắn. Bạch Thu An tốc độ rất nhanh, một mặt thần sắc sợ hãi, nhìn như tại chật vật không chịu nổi trốn tránh bọn hắn công kích, trên thực tế lại là đang đùa bỡn lấy bọn hắn. Hắn thất tha thất thểu đi vào một đại hán trước mặt, đại hán kia còn không có kịp phản ứng, liền bị hắn "Không cẩn thận" đụng bay. Tiếp lấy nhìn như té ngã lại là nắm lấy một đại hán chân, đem hắn từ ngựa cao to bên trên vồ xuống. Cứ như vậy hắn giả ngây giả dại, tuỳ tiện liền đem năm người chơi ngã trên mặt đất. Năm người nằm trên mặt đất, che ngực thống khổ kêu rên, nào có trước đó uy phong. Đừng nhìn Bạch Thu An đều chỉ là không cẩn thận đem bọn hắn chơi đổ trên mặt đất, trên thực tế mỗi một lần đều là dùng ám kình. Thiếu niên làm Võ Định thành Thiếu thành chủ tự nhiên không phải là không có kiến thức, nhìn thấy dưới tay mình nhẹ nhàng như vậy bị Bạch Thu An giải quyết, không khỏi dò xét Bạch Thu An. "Vị công tử này thật sự là thân thủ tốt, không biết công tử xưng hô như thế nào?" Thiếu niên chắp tay hỏi, nhìn như là nho nhã lễ độ, trên thực tế lại là muốn thám thính Bạch Thu An thân phận. Hắn tại Võ Định thành làm xuống nhiều như vậy chuyện ác, sở dĩ một mực bình an vô sự, một là bởi vì hắn có phụ thân là Võ Định thành thành chủ, cả tòa thành đều tại gia tộc của hắn quản hạt phía dưới, ai dám đắc tội hắn; thứ hai chính là hắn làm người cẩn thận, chỉ đối thế lực này không mạnh người hạ thủ, những cái kia xuất từ thế lực lớn nữ tử, hắn cũng không dám đắc tội, nếu không chính là phụ thân hắn cũng không giữ được hắn.