Chương 54: Lần nữa triệu hoán Thanh Phong Sơn linh khí biến hóa, chỉ có trong Thanh Phong Sơn người mới cảm giác đạt được, bởi vì có Tiên cấp đại trận bảo hộ, người bên ngoài căn bản không phát hiện được. Hiện tại Tần Diệp trong tay còn có hai tấm triệu hoán thẻ, lần này mở ra một trương, lần trước còn có một trương không dùng. Hiện tại tông môn nhân trở nên nhiều hơn, trên tay có thể sử dụng quá ít người. Quyết định đem cái này hai tấm triệu hoán thẻ cùng một chỗ dùng xong. Dù sao, Tần Diệp quyết định cẩu tại Thanh Phong Sơn. Trước đó, Tiên Thiên cảnh tại Thanh Phong thành chính là trần nhà, thế nhưng là lần trước Tông Sư liền xuất hiện hai cái, nhất là cái kia Thanh Vân Tông khẳng định không chỉ một cái Tông Sư, nói không chừng còn có lợi hại hơn, cho nên Tần Diệp quyết định vẫn là cẩu tại trong tông môn tương đối an toàn, về phần cần ra ngoài sự tình, liền an bài những người khác đi làm. "Hệ thống triệu hoán." "Đinh, đang đánh mở đê giai nhân vật triệu hoán thẻ, triệu hoán bên trong. . ." "Đinh, chúc mừng túc chủ triệu hoán thành công." "Chúc mừng túc chủ, thành công triệu hoán Tào Chính Thuần." "Chúc mừng túc chủ, thành công triệu hoán Liễu Sinh Tuyết Cơ, Liễu Sinh Phiêu Nhứ." Tần Diệp: ". . ." Hệ thống ngươi đây là nhìn chằm chằm thiên hạ đệ nhất thế giới này hung hăng lột a, lần trước triệu hoán liền đến một cái Quy Hải Nhất Đao, lần này lại đem Tào Chính Thuần cùng Liễu Sinh tỷ muội kêu gọi ra. Tào Chính Thuần tại thiên hạ thế giới thứ nhất bên trong có thể nói là âm hiểm xảo trá, dã tâm cực lớn, nhưng là cuối cùng lại là cho Thiết Đảm Thần Hầu Chu Vô Thị làm áo cưới. Đương nhiên nhất là kinh điển chính là Tào Chính Thuần cái này vừa lui, võ hiệp rút lui20 năm. Có thể cùng Chu Vô Thị đối kháng nhiều năm như vậy, Tào Chính Thuần bản sự là có, chỉ là Chu Vô Thị âm hiểm xảo trá hơn, thủ đoạn cao hơn một bậc, liền ngay cả võ học bên trên đều là miểu sát hắn, hắn không thua ai thua. Về phần Liễu Sinh tỷ muội hai cái này đều là bi kịch, Liễu Sinh Tuyết Cơ ôn nhu thuần khiết, mỹ lệ thiện lương, đáng tiếc kết cục không tốt, thật sớm liền c·hết. Liễu Sinh Phiêu Nhứ thì không giống, tâm cơ rất nặng, lòng dạ quá sâu, tâm ngoan thủ lạt người bình thường thật đúng là khống chế không được loại này nữ tử. Ba người cũng không phải là an bài tại Thanh Phong Tông xuất hiện, mà là bị hệ thống an bài tại Thanh Phong thành phụ cận. Cách Thanh Phong Sơn hơn 30 cây số bên ngoài một tòa vô danh bên trong ngọn núi nhỏ, một thân ảnh không hiểu xuất hiện, chỉ gặp hắn khanh khách một tiếng: "Thanh Phong Tông, nhà ta tới." Mà tại một bên khác, hai tên tướng mạo giống nhau như đúc tỷ muội xuất hiện tại một cái trong thôn làng, một cái trong thôn lưu manh thấy các nàng tướng mạo xinh đẹp, liền mở miệng đùa giỡn, cũng là bị trong đó một tên nữ tử trừng mắt liếc, trực tiếp cho lườm c·hết. Dọa đến bốn phía thôn dân bốn phía bỏ trốn. "Công tử tại Thanh Phong Tông, chúng ta không muốn phức tạp." Liễu Sinh Tuyết Cơ thần sắc bất đắc dĩ đối Liễu Sinh Phiêu Nhứ nói. "Dám đối với chúng ta tỷ muội nói năng lỗ mãng, đều phải c·hết." Liễu Sinh Phiêu Nhứ đằng đằng sát khí nói. Liễu Sinh Tuyết Cơ đối với nhà mình muội muội sát tâm nặng, lại là không thể làm gì, hai người mặc dù là song bào thai, nhưng là tính cách lại là khác biệt. "Thanh Phong Tông ngay tại cái hướng kia, chúng ta đi." Liễu Sinh Tuyết Cơ chỉ vào Thanh Phong Tông vị trí, nhẹ nói. "Ân." Liễu Sinh Tuyết Cơ nhẹ gật đầu. Một canh giờ sau, Tào Chính Thuần cùng Liễu Sinh Tuyết Cơ tỷ muội tại Thanh Phong Sơn dưới núi gặp nhau. Tào Chính Thuần nhìn thấy nàng hai người về sau, có chút ngoài ý muốn, không khỏi nói ra: "Không nghĩ tới chủ nhân đem các ngươi triệu ra." "Nguyên lai là Tào công công." Liễu Sinh Tuyết Cơ hướng phía Tào Chính Thuần khẽ gật đầu, xem như chào hỏi. Tào Chính Thuần nhìn thấy Liễu Sinh hai tỷ muội người tướng mạo xinh đẹp, nhưng trong lòng thì động tâm tư, mỉm cười nói ra: "Nhà ta cùng các ngươi đều là quen biết đã lâu, thế giới này so với chúng ta tưởng tượng càng phải đáng sợ, giữa chúng ta cần phải lẫn nhau trông nom. Tuyết Cơ cô nương, ngươi nói đúng không?" "Lẽ ra như thế." Liễu Sinh Tuyết Cơ hào phóng đáp ứng xuống. Các nàng cũng là mới đến chưa quen cuộc sống nơi đây, Tào Chính Thuần vốn chính là quen biết đã lâu, lại thêm hiện tại lại cùng ở tại một cái tông môn, về sau lẫn nhau trông nom một chút cũng không có cái gì. "Tỷ tỷ, cái này thái giám c·hết bầm cười quỷ dị như vậy, xem xét liền không có an cái gì hảo tâm." Liễu Sinh Phiêu Nhứ len lén nhỏ giọng đối Liễu Sinh Tuyết Cơ nói. Nàng thanh âm tuy nhỏ, nhưng là há có thể giấu giếm được Tào Chính Thuần lỗ tai, lại có lẽ Liễu Sinh Phiêu Nhứ chính là cố ý nói cho hắn. Tào Chính Thuần khẽ cười một tiếng, "Phiêu Nhứ cô nương nói đùa, ta một cái chỉ toàn qua thân, có thể có cái gì ý đồ xấu." Lúc này, Nguyên Minh đi ra, đối với hắn ba người hỏi: "Thế nhưng là Tào Chính Thuần, Liễu Sinh tỷ muội?" Ba người gật đầu nói phải. Nguyên Minh: "Tông chủ để cho ta tiếp các ngươi đi vào gặp hắn." Nhìn xem ba người này, Nguyên Minh nhưng trong lòng thì nhịn không được một trận nghĩ lung tung. "Cái này Tào Chính Thuần làm sao giống như vậy một tên thái giám? Thật chẳng lẽ chính là thái giám, là Đại Tần Vương Triều phái tới? Đại Tần Vương Triều có lợi hại như vậy thái giám? Trên người người này mặc dù âm khí rất nặng, nhưng bá khí lộ ra ngoài, tu vi chỉ sợ sẽ không yếu tại Tông Sư." "Nếu thật là Đại Tần Vương Triều phái tới thái giám, tông chủ vì sao lại thả hắn đi vào? Ai, tông chủ tâm tư càng ngày càng khó đoán." "Cái này Liễu Sinh tỷ muội danh tự thật kỳ quái, không giống như là ta Đại Tần nhân sĩ, nhìn Tào Chính Thuần đối với các nàng hai người như vậy thân mật dáng vẻ, nàng hai người chỉ sợ cũng là Tông Sư." "Hiện tại cái này Tông Sư đều bán buôn sao?" "Có lẽ bọn hắn là Thanh Phong Tông thế lực sau lưng phái tới." Nguyên Minh vẫn cho rằng Tần Diệp sau lưng có một cái kinh khủng thế lực ủng hộ, chỉ là một mực không có chứng cứ, hắn bây giờ còn chưa có đi vào hạch tâm, cũng không dám loạn đả nghe. Nguyên Minh mang theo ba người đi tới đại điện, Tần Diệp liền để hắn đi xuống trước. "Tham kiến chủ nhân (công tử)." Ba người hướng Tần Diệp chào. "Ân." Tần Diệp khẽ gật đầu. Dùng hệ thống điều ra ba người người giao diện. 【 nhân vật 】: Tào Chính Thuần 【 chủng tộc 】: Nhân tộc 【 tu vi 】: Tông Sư bát trọng 【 công pháp 】: Thiên Cương Đồng Tử Công, Vạn Xuyên Quy Hải, Kim Cương Hộ Thể . . . 【 nhân vật 】: Liễu Sinh Tuyết Cơ 【 chủng tộc 】: Nhân tộc 【 tu vi 】: Tông Sư nhất trọng 【 công pháp 】: Tuyết Phiêu Nhân Gian, Sát Thần Nhất Đao Trảm . . . 【 nhân vật 】: Liễu Sinh Phiêu Nhứ 【 chủng tộc 】: Nhân tộc 【 tu vi 】: Tông Sư tam trọng 【 công pháp 】: Tuyết Phiêu Nhân Gian, Sát Thần Nhất Đao Trảm, Nguyên Quy Khí Công . . . Nhìn ba người bảng, liền ngay cả Tần Diệp đều động dung không thôi, Tào công công không hổ là có thể cùng lão Âm bức Chu Vô Thị đối địch nhiều năm như vậy nhân vật, lại có Tông Sư bát trọng cảnh tu vi. Hiện tại Thanh Phong Tông đối mặt với Đại Tần Vương Triều áp lực vẫn tương đối lớn, có Tào Chính Thuần vị này Tông Sư bát trọng cảnh cường giả gia nhập, áp lực lập tức giảm bớt không ít. Mà cái này Liễu Sinh hai tỷ muội cũng không thể khinh thường, vậy mà đều là Tông Sư cảnh, nhất là muội muội Liễu Sinh Phiêu Nhứ cảnh giới vậy mà so tỷ tỷ còn cao hơn, có thể thấy được thiên phú hẳn là so tỷ tỷ cao. Tại bọn hắn trước khi đến, Tần Diệp liền đã nghĩ kỹ an bài thế nào bọn hắn. "Tào Chính Thuần, ngươi trước hết làm Thanh Phong Tông hậu cần trưởng lão đi, trong tông to to nhỏ nhỏ liên quan tới hậu cần sự tình đều thuộc về ngươi quản." "Vâng, chủ nhân." Làm hầu hạ người sống, đúng là hắn sở trường trò hay, Tào Chính Thuần mỉm cười đáp ứng xuống. Nhìn xem Liễu Sinh hai tỷ muội, trong lòng run sợ một hồi, Tần Diệp đối nàng tỷ muội hai người nói ra: "Các ngươi trước hết đi theo ta đi." "Vâng, công tử." Liễu Sinh tỷ muội nói. Tào Chính Thuần liếc mắt nhìn Liễu Sinh tỷ muội một chút, thầm nghĩ trong lòng một tiếng quả nhiên, chỉ cần là nam nhân đều thích song bào thai, hơn nữa còn là xinh đẹp như vậy động lòng người song bào thai, xem ra sau này vẫn là phải cùng cái này hai tỷ muội nhiều hơn đi lại. Ánh mắt của hắn nhìn về phía một mặt thanh thuần bộ dáng Liễu Sinh Phiêu Nhứ, nhưng trong lòng thì cảnh giác, lấy hắn này đôi cay độc con mắt, đã sớm nhìn ra, nữ nhân này mặt ngoài nhìn như thanh thuần, trên thực tế lại là tâm cơ thâm trầm, âm tàn độc ác, mình cũng không thể đưa tại nữ nhân này trên tay. Tương phản tỷ tỷ ngược lại tốt hơn ở chung, nhìn xem cái này hai tỷ muội, Tào Chính Thuần trong lòng có dự định. ============================INDEX==54==END============================