Chương 1143: Vạn dặm lôi trì "Tần Diệp, ngươi có thể phá vòi rồng cùng vô tận biển lửa, ngược lại là có chút thủ đoạn, ta chính là La gia bốn ma bên trong lão nhị, chủ tu Lôi hệ công pháp. Sát chiêu của ta chính là vạn dặm lôi trì, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, ngươi có thể hay không còn sống từ ta vạn dặm lôi trì đi tới." Nói xong, lão nhị liền bắt đầu đem linh lực của mình liên tục không ngừng rót vào trong trận pháp, một nháy mắt trong trận pháp liền bộc phát ra từng đợt tiếng oanh minh. "Rầm rầm rầm..." Theo tiếng oanh minh vang lên, trong trận pháp tràng cảnh đột biến, chỉ gặp Tần Diệp tiến vào lôi trì ở trong. Chỉ thấy bầu trời mây đen dày đặc, thiểm điện liên tục, lúc nào cũng có thể lôi điện đánh xuống mà xuống. "Tê —— cái này lại là lôi trì, Tần Diệp cho dù là kim cương bất bại chi thể, cũng kinh lịch không gỡ mìn điện tẩy lễ a." Đừng bảo là những kia tuổi trẻ đám võ giả sắc mặt đại biến, một chút trung niên võ giả cũng đồng dạng không chịu nổi, thậm chí có một ít tức thì bị dọa t·ê l·iệt tới đất bên trên. Bọn hắn đại đa số đều trải qua lôi kiếp, biết lôi kiếp kinh khủng, mà cái này lôi trì thế nhưng là so lôi kiếp còn kinh khủng hơn, truyền thuyết lôi trì một khi hình thành, lôi điện liền sẽ không ngừng, dù cho cường đại tới đâu võ giả tiến vào lôi trì, cũng sẽ bị lôi trì tiêu hao linh lực, cuối cùng tại vô cùng vô tận lôi điện phía dưới hôi phi yên diệt. "Đã sớm nghe nói qua tứ tuyệt đại trận lợi hại, hôm nay cuối cùng lĩnh giáo. Đừng bảo là trước hai cái, chính là cái này lôi trì cũng đã là để vô số võ giả chùn bước." "Phát minh cái này tứ tuyệt đại trận tiền bối, thật sự là kinh khủng a." Có tông môn lão tổ nhìn xem cái này vạn dặm lôi trì, cũng là tim đập nhanh không thôi. Đừng bảo là người tuổi trẻ, chính là bọn hắn những lão tổ này nhìn xem cái này lôi trì cũng là chùn bước. Cái này tứ tuyệt đại trận thật đúng là cực kỳ kinh khủng, mỗi một cái sát chiêu, cũng có thể làm cho người thịt nát xương tan, hôi phi yên diệt. Dù cho có thể trốn được trước hai cái sát chiêu, thế nhưng là đằng sau còn có hai cái sát chiêu, trước mặt hai cái sát chiêu lại là để ngươi kiệt sức, may mắn tránh thoát hai cái sát chiêu, đằng sau hai cái sát chiêu cũng có thể đưa ngươi vào chỗ c·hết. Đám người không khỏi cảm thán vị kia phát minh tứ tuyệt đại trận tiền bối thật sự là quá lợi hại, mà lại theo bọn hắn biết, phát minh tứ tuyệt đại trận chỉ có một người, cũng không có những người khác hỗ trợ, có thể thấy được vị tiền bối này tại trận pháp phía trên tạo nghệ sâu bao nhiêu. "Rầm rầm rầm..." Lúc này, trong mây đen tiếng oanh minh càng ngày càng kịch liệt, từ trong mây đen tản ra khí tức, càng ngày càng kiềm chế, càng ngày càng kinh khủng, cỗ khí tức này so với bọn hắn khi độ kiếp gặp phải lôi kiếp khí tức còn kinh khủng hơn gấp trăm lần. Mặc dù bọn hắn biết lôi trì không phải nhằm vào bọn họ, thế nhưng là vẫn là có không ít người bị bị hù sắc mặt tái nhợt, thẳng hướng lui lại. "Điện hạ, xem ra cái này Càn Nguyên Hoàng Triều thật đúng là không thể khinh thường." Thiên Cửu nhìn xem trận pháp, con mắt nhắm lại, cho dù hắn không ở trong trận, nhưng là cũng có thể cảm giác được trận pháp kinh khủng. Hắn tự nhận là nếu là mình tiến vào trận này bên trong, chỉ sợ mình một cái sát chiêu đều tránh không xong. "Cái này tứ tuyệt đại trận đích thật là vô cùng kinh khủng, uy lực của nó sợ là Thiên cấp công pháp cũng không sánh nổi. Ta đích xác là coi thường Càn Nguyên Hoàng Triều, xem ra cái này Càn Nguyên Hoàng Triều chỉ sợ còn có giấu càng sâu người." Thiên Vô Đạo tự lẩm bẩm. "Điện hạ nói là Càn Nguyên Hoàng Triều có Võ Hoàng cường giả, hoặc là càng mạnh cảnh giới người?" Thiên Cửu nghe được Thiên Vô Đạo, lấy làm kinh hãi. "Càn Nguyên Hoàng Triều sừng sững Đông Vực lâu như vậy, địa vị vững như Thái Sơn, sao lại đơn giản như vậy." Thiên Vô Đạo cao thâm mạt trắc cười một tiếng: "Bất quá, hắn giấu lại sâu, lại có thể thế nào, chiều hướng phát triển, chú định ta Thiên Vũ tộc muốn nhất thống Đông Vực." "Điện hạ, chúng ta muốn hay không giúp một chút Tần Diệp?" Thiên Cửu đột nhiên đôi mắt sáng lên, nhỏ giọng hỏi. Thiên Vô Đạo quay người nhìn Thiên Cửu một chút, trong nháy mắt lĩnh ngộ Thiên Cửu ý tứ, hắn đây là muốn mượn nhờ Tần Diệp tay thanh trừ La gia bốn ma. Thiên Vũ tộc muốn nhất thống Đông Vực, sớm muộn muốn cùng Càn Nguyên Hoàng Triều đối đầu, cái này La gia bốn ma chính là một cái cự đại uy h·iếp, nếu là có thể mượn nhờ Tần Diệp tay đem cái này La gia bốn ma diệt trừ, đây đối với bọn hắn tới nói sẽ là một chuyện tốt, nếu không Thiên Vũ tộc dù cho cầm xuống Đông Vực, cũng sẽ tổn thất vô số cường giả. Thiên Cửu muốn mượn đao g·iết người, nhưng là Thiên Vô Đạo suy nghĩ một chút, cũng không cùng ý, hắn thấy, Tần Diệp uy h·iếp so La gia bốn ma còn muốn lớn. Tần Diệp bất tử, đối với Thiên Vũ tộc thống nhất Đông Vực kế hoạch, có lẽ liền sẽ có biến cố. Thiên Vô Đạo nếu là biết bên ngoài Nam Thiên Kiếm Tông, Hủy Thiên Các này một ít thế lực bắt đầu đối Thiên Vũ tộc đại quân tiến hành phản công, chỉ sợ muốn bị tức giận thổ huyết. Mặc dù cái này lôi trì cũng không phải thật sự là lôi kiếp, nhưng là tại vây xem đám võ giả xem ra, cái này lôi trì bên trong lôi điện chỉ sợ không thể so với lôi kiếp yếu bao nhiêu. "Vạn dặm lôi trì, đừng bảo là Tần Diệp bực này liên tục mấy lần đại chiến người, liền xem như toàn thịnh người đi vào, sợ là cũng sẽ bị lôi điện đánh cho ngay cả thứ cặn bã cũng sẽ không lưu." Có thoái ẩn nhiều năm võ giả nhìn thấy lôi trì đã ngưng tụ thành công, lôi điện sắp rơi xuống, không khỏi khẽ lắc đầu, hắn thấy Tần Diệp lần này sợ là thật c·hết chắc. "Trời ghét kỳ tài, chỉ có thể trách Tần Diệp sẽ không làm người, nếu là trước đó cùng Càn Dương Thu hoà giải, cũng sẽ không có hiện tại họa sát thân." Có tông môn trưởng lão tự lẩm bẩm. Hắn thấy, Tần Diệp chính là quá cuồng vọng, tự nhận là mình là trời hạ vô địch, có thể xem thường thiên hạ cường giả. Thế nhưng là thiên hạ sao mà chi lớn, cường giả nhiều không kể xiết, cho dù là Kiếm Vô Địch bị rất nhiều người phong làm Đông Vực đệ nhất cường giả. Nhưng mà, Kiếm Vô Địch cũng chưa từng có thừa nhận qua cái này phong hào, Tần Diệp bây giờ cảnh giới vẫn còn so sánh không lên Kiếm Vô Địch, liền dám khiêu chiến Càn Nguyên Hoàng Triều, đây không phải muốn c·hết là cái gì. Càn Nguyên Hoàng Triều làm Đông Vực lục đại trong thế lực duy nhất hoàng triều thế lực, nếu là không có một điểm nội tình, sao lại như thế an ổn lập quốc, âm thầm không biết có bao nhiêu thế lực muốn thay vào đó, xa không nói, gần liền có Ám Vũ Điện một mực liền muốn diệt đi Càn Nguyên Hoàng Triều. "Ầm ầm ầm ầm..." Lúc này, lôi trì bắt đầu ngưng tụ thành hình, mây đen quay cuồng, ngay sau đó lôi điện điên cuồng từ trên bầu trời rơi xuống, hướng về Tần Diệp oanh kích mà tới. "Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!" Lôi điện điên cuồng rơi xuống, giống như từng đạo lưu tinh, tốc độ nhanh đến mắt thường khó mà bắt giữ. Tần Diệp ngẩng đầu nhìn trên bầu trời giáng lâm lôi điện, khẽ nhíu mày. Lúc này, chỗ hắn tại lôi trì bên trong, căn bản là không có cách rời đi lôi trì, trừ phi hắn phá trận mà ra, nếu không chỉ có thể tiếp nhận lôi điện điên cuồng oanh kích. Lôi trì bên trong lôi điện giống như có vô cùng vô tận năng lượng, lôi điện căn bản không có mảy may dừng lại, không ngừng hướng về Tần Diệp oanh kích mà tới. "Phanh phanh phanh..." Từng đạo lôi điện cứ như vậy oanh kích đến Tần Diệp trên thân, lúc đầu đứng thẳng giữa hư không Tần Diệp lập tức liền bị oanh kích tới trên mặt đất. Trong chốc lát, Tần Diệp trên thân liền bị oanh kích chật vật không chịu nổi, hắn thậm chí cũng không thể đứng dậy, bị lôi điện oanh kích toàn thân tê dại, chỉ có thể dùng hai tay chống chỗ ở mặt. Ngay cả như vậy, lôi điện lại là không có dừng chút nào nghỉ, liên tục không ngừng đem Tần Diệp bao phủ lại. "Phốc phốc!" Rốt cục, Tần Diệp chịu đựng không nổi, phun ra một ngụm máu tươi, thân thể một cái lảo đảo, kém chút liền ngã trên mặt đất. Vây xem võ giả, nhìn thấy Tần Diệp liền một lát đều chống đỡ không nổi, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh. Phải biết, Tần Diệp đối mặt phía trước hai cái sát chiêu, đều là tuỳ tiện phá chiêu, nhưng mà lần này Tần Diệp lại là không có chút nào sức hoàn thủ, có thể thấy được Tần Diệp căn bản là không có cách chống cự lôi điện oanh kích. Bất quá, thử hỏi đổi ai, sợ là cũng ngăn cản không nổi, như thế dày đặc lôi điện oanh kích, dù cho tu vi mạnh hơn, sợ là cũng muốn nuốt hận tại đây.