Chương 589: Đủ kiểu chống chế Mọi người nhất thời ánh mắt nhìn về phía giả Nam Cung Cẩm, cũng chính là Man Thần Tông lão tổ. Cùng Tinh Tú Môn lão tổ Phương Bạch Vũ khác biệt chính là, Man Thần Giáo lão tổ phi thường thần bí, không người gặp qua hắn, cũng không có người biết tên của hắn. Chính là những cái kia Đại Tông Sư cường giả cái nào không phải sống mấy trăm năm, bọn hắn cũng chỉ là nghe nói Man Thần Giáo có một vị cường đại lão tổ, nhưng lại không người biết được ranh giới cuối cùng của hắn. Dù cho vị kia một ngụm nói ra Phương Bạch Vũ nội tình vị kia tông môn lão tổ, cũng không nhịn được lắc đầu nói ra: "Man Thần Giáo lão tổ đích thật là một vị phi thường thần bí tồn tại, không có ai biết là ai, hắn cũng chưa từng có xuất hiện qua đại chúng trước mặt. Trước đó chúng ta vẫn cho là, Tinh Tú Môn lão tổ sẽ là đời trước Man Thần Giáo giáo chủ, nhưng là hiện tại xem ra, có lẽ chúng ta đều sai, cái này Man Thần Giáo có lẽ đúng như Tần Diệp nói như vậy, ẩn giấu một cái bí mật kinh thiên." Đám người ánh mắt bất khả tư nghị nhìn chằm chằm Man Thần Giáo lão tổ, Tần Diệp trên thực tế nói phi thường minh bạch. Man Thần Giáo những cái kia tiến vào hậu sơn cấm địa người tu luyện, toàn bộ bị Man Thần Giáo lão tổ nuốt chửng lấy, bọn hắn hiện tại cũng muốn biết Tần Diệp nói có đúng không là thật. Phải biết, cái này một khi là thật, tuyệt đối sẽ gây nên oanh động cực lớn, thậm chí có thể đưa tới tông môn nguy cơ. Thử hỏi, nhà ai tông môn không có lão tổ, không có hậu sơn cấm địa, ra chuyện như vậy, các đệ tử sợ rằng sẽ đối với mình gia lão tổ cùng cấm địa sinh ra sợ hãi, thậm chí thoát ly tông môn. Đôi này tông môn tới nói tuyệt đối là sự đả kích không nhỏ, thậm chí có thể là tai hoạ ngập đầu, cho nên đối bọn hắn tới nói cũng không hi vọng Tần Diệp nói là thật. "Khặc khặc, Tần Diệp, ngươi đây là trước khi c·hết, còn muốn nói xấu ta sao?" Man Thần Giáo lão tổ cười lạnh nói. "Nói như vậy, bọn hắn đều còn tại ngươi hậu sơn cấm địa tu luyện sao?" Tần Diệp chậm rãi hỏi. "Hừ! Đây là tự nhiên!" Man Thần Giáo lão tổ hừ lạnh một tiếng nói. Sưu! Chỉ gặp Tần Diệp thân thể trong nháy mắt kéo ra cùng Man Thần Giáo lão tổ khoảng cách, Man Thần Giáo lão tổ cũng không xuất thủ ngăn cản, hắn thấy Tần Diệp đã là nỏ mạnh hết đà, không cần lại xuất thủ. Lập tức chỉ gặp Tần Diệp khẽ lắc đầu, chậm rãi nói ra: "Ngươi nếu là thật sự không có làm, dám thề với trời sao?" "Hừ!" Man Thần Giáo lão tổ tiên là sửng sốt một chút, chợt hừ lạnh một tiếng, thần sắc khinh thường nói ra: "Thề với trời? Bất quá đều là lừa gạt một chút người đồ chơi, ngươi cho rằng lão tổ ta sẽ vào bẫy của ngươi sao?" "Tần Diệp, đừng tưởng rằng lão tổ nhìn không thấu dụng tâm hiểm ác của ngươi, ngươi đây là biết rõ mình muốn c·hết, cho nên muốn nói xấu ta Man Thần Giáo thanh danh. Ngươi một cái Bắc Vực người, làm sao biết ta Nam Hải người đều là thông minh đến cực điểm, há lại tốt như vậy lắc lư." Vây xem đám võ giả nghe vậy, không khỏi nhẹ gật đầu. Man Thần Giáo lão tổ đây là cố ý nói sang chuyện khác, căn bản không dám thề, cũng liền có thể lừa một chút những kia tuổi trẻ võ giả. Đương nhiên, hắn tương đối cao minh chính là cố ý chỉ ra Tần Diệp là Bắc Vực người, rõ ràng là đối vây xem đám võ giả nói không thể tin tưởng Tần Diệp cái này Bắc Vực người chuyện ma quỷ. Man Thần Giáo lão tổ tránh nặng tìm nhẹ, Tần Diệp đã dám nói ra, tự nhiên đã sớm điều tra rõ ràng. "Xem ra ngươi là không dám thề, bất quá muốn phân biệt ngươi thật giả, kỳ thật còn có một cái biện pháp." Tần Diệp cười ha ha, trí tuệ vững vàng, lạnh nhạt nói. "Biện pháp gì?" Vị kia Đại Tông Sư cường giả tiếp lấy lên tiếng hỏi. "Biện pháp kỳ thật rất đơn giản, chính là đem Man Thần Giáo phía sau núi chuyển tới nhìn xem, chẳng phải sẽ biết." Vừa mới nói xong, Tần Diệp liền đã xuất thủ. Chỉ gặp hắn ở giữa không trung ngưng tụ một cái đại thủ, hướng về Man Thần Giáo phương hướng chộp tới. Man Thần Giáo là ở tại một cái gọi nửa Nguyệt Đảo ở trên đảo, diện tích so Thần Nguyệt Đảo phải lớn hơn mấy lần. Tại nửa Nguyệt Đảo bên trên, ngoại trừ Man Thần Giáo, còn có cái khác không ít phụ thuộc thế lực. "Đó là cái gì?" Thần Nguyệt Đảo cái trước con em thế tộc thần thanh khí sảng mới từ câu lan bên trong ra, ngẩng đầu trong lúc lơ đãng liền thấy một cái đại thủ xuất hiện ở trên bầu trời, lập tức miệng mở rộng, nói không ra lời. Đồng thời, tại nửa Nguyệt Đảo bên trên có rất nhiều người phát hiện trên bầu trời đột nhiên xuất hiện đại thủ, đều nhất thời phản ứng không kịp. "Không tốt, là địch tập!" Một cái Tông Sư cường giả thấy được đại thủ này, lập tức phản ứng lại, ngay tại hắn muốn về nhà tộc chuẩn bị làm ra cách đối phó thời điểm, lại là phát hiện đại thủ này cũng không phải là hướng phía bọn hắn mà tới. "Tê! Cái này lại là hướng về phía Man Thần Giáo đi?" Nửa Nguyệt Đảo bên trên đám võ giả rất nhanh phát hiện đại thủ này lại là hướng phía Man Thần Giáo phương hướng đi, hiển nhiên đại thủ này là hướng về phía Man Thần Giáo đi. Đối với bọn hắn những này Man Thần Giáo phụ thuộc thế lực tới nói, Man Thần Giáo đó chính là trời, đến cùng là ai lại có lá gan này cũng dám đi tập kích Man Thần Giáo. Man Thần Giáo. Man Thần Giáo chúng đệ tử như thường ngày đều rất nhàn nhã, nhưng mà đột nhiên cảnh báo huýt dài. Keng keng keng. . . "Không tốt, có địch nhân!" Cảnh báo liên tiếp vang lên bảy tiếng, phải biết trong Man Thần Giáo, phát sinh đại sự cũng bất quá là vang năm âm thanh, hiện tại lập tức vang bảy tiếng, hiển nhiên là tông môn nhận lấy tập kích. Khi bọn hắn kịp phản ứng thời điểm, liền thấy trên bầu trời bàn tay lớn kia. Có trưởng lão phi thân một kiếm, chém về phía bàn tay lớn kia, nhưng mà trường kiếm của hắn vừa mới đụng phải bàn tay lớn kia. Chỉ gặp bàn tay lớn kia nhẹ nhàng chấn động, người trưởng lão kia trường kiếm trong tay trong nháy mắt bị chấn nát, mà người trưởng lão kia cũng không có có thể trốn qua một kiếp, thân thể trong nháy mắt bạo tạc, huyết nhục vãi đầy mặt đất. "Không tốt, người này lợi hại, nhanh mở ra tông môn phòng ngự đại trận!" Man Thần Giáo một vị trưởng lão thấy cảnh này, sắc mặt đại biến, điên cuồng hô. Nhưng mà, tông môn phòng ngự đại trận vừa mở một nửa, tại đại thủ này quét ngang phía dưới trong nháy mắt sụp đổ. "Tê! Hảo hảo lợi hại, đây rốt cuộc là ai?" Một trưởng lão nhìn thấy tông môn phòng ngự đại trận bị phá hủy, lập tức hít sâu một hơi, phải biết tông môn phòng ngự đại trận thế nhưng là Man Thần Giáo tổ tiên truyền thừa, lịch đại giáo chủ cùng các trưởng lão đều sẽ tiêu tốn rất nhiều tài nguyên chữa trị gia cố. Man Thần Giáo phòng ngự đại trận cũng không phải bình thường tông môn phòng ngự đại trận, mà là có thể ngăn cản được Võ Vương công kích. Dù cho phòng ngự đại trận chỉ là lái đến một nửa, nhưng cũng không phải Đại Tông Sư cường giả có thể phá hủy, chỉ có thể có một lời giải thích, đó chính là tập kích người chính là Võ Vương cường giả. "Làm sao có thể có Võ Vương cường giả xuất thủ, ta Man Thần Giáo làm sao đắc tội một cái Võ Vương cường giả?" "Đương kim trên đời, Võ Vương cường giả đều đã ẩn thế, nơi nào còn có Võ Vương cường giả. Chẳng lẽ là Hải tộc nếu muốn cùng chúng ta Man Thần Giáo khai chiến?" "Hiện tại cái này còn khó nói, bất quá bây giờ giáo chủ không tại tông môn, chúng ta tuyệt đối không thể để cho Man Thần Giáo ở vào trong nguy hiểm." . . . Man Thần Giáo chư vị trưởng lão cùng các đệ tử ngay từ đầu bối rối không thôi, nhưng đã đến lúc này, bọn hắn không thể làm như không thấy. Đại thủ này rõ ràng là đang gây hấn với Man Thần Giáo, làm Man Thần Giáo trưởng lão chỉ có thể giữ gìn Man Thần Giáo. Các trưởng lão không chút do dự, thân thể khẽ động, xuất hiện ở giữa không trung, bắt đầu hiệu triệu Man Thần Giáo tất cả trưởng lão cùng đệ tử đồng loạt ra tay đánh lui địch tới đánh. "Chúng đệ tử đồng loạt ra tay, thề sống c·hết hộ vệ Man Thần Giáo!" "Thề sống c·hết hộ vệ Man Thần Giáo!" "Thề sống c·hết hộ vệ Man Thần Giáo!" "Thề sống c·hết hộ vệ Man Thần Giáo!" . . . Man Thần Giáo những đệ tử này ngược lại là phi thường trung tâm, từng cái hưởng ứng trưởng lão hiệu triệu, nhao nhao cầm lấy v·ũ k·hí của mình, đánh ra chiêu thức của mình công kích không trung bàn tay lớn kia. ============================INDEX==589==END============================