Chương 1664: Hung hiểm vạn phần Nguyên lai đối phương là tu luyện đao đạo, nếu là Địa cấp sơ giai đao pháp, hắn cũng liền đổi, thế nhưng là kiếm pháp đối với hắn không có ích lợi gì. Lạc Kiếm công tử nhìn thấy đối phương không đáp ứng đổi, liền nhìn ra đối phương hẳn không phải là tu luyện kiếm đạo. Trên người hắn cũng không có Địa cấp đao pháp, tự nhiên không cách nào cùng trao đổi. Ngay cả Lạc Kiếm công tử đều không có Địa cấp đao pháp, những người khác tự nhiên cũng không có. Xích kim thạch không tệ, Tần Diệp cũng không có cái gì hứng thú đổi thành. Nếu là lớn hơn chút nữa, có lẽ còn có chút hứng thú. Tần Diệp bọn người lúc này rời đi, trung niên nam tử kia nhìn thấy Tần Diệp bọn người rời đi về sau, lập tức thở dài một hơi. Ngay tại hắn chuẩn bị lên bờ thời điểm, biến cố đột nhiên phát sinh, tầm mười người từ trên trời giáng xuống, đem hắn một mực vây quanh. "Đem xích kim thạch giao ra!" Dẫn đầu lão giả cười lạnh nói. "Các ngươi là ai?" Trung niên nam tử kia nhìn thấy mình bị nhiều người như vậy vây khốn, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, những người này cả đám đều đằng đằng sát khí, kẻ đến không thiện, muốn thoát thân liền khó khăn. Thế nhưng là muốn để hắn giao ra xích kim thạch cũng là không thể nào, cái này xích kim thạch thế nhưng là quan hệ hắn sau này tiền đồ. "Hừ! Bớt nói nhảm, đem xích kim thạch giao ra!" Lão giả kia cười lạnh một tiếng, quát. "Xích kim thạch? Cái gì xích kim thạch, ta nghe đều chưa từng nghe qua." Nam tử trung niên giả vờ ngây ngốc nói. "Đã ngươi không nguyện ý giao ra, như vậy chúng ta chỉ có thể tự mình động thủ tới lấy." Lão giả kia lạnh giọng nói. Sau đó vung tay lên, tầm mười người liền cùng một chỗ động thủ. Lúc đầu đi xa Tần Diệp bọn người, nghe được động tĩnh, dừng bước, hướng phía bọn hắn nhìn sang, mặc dù đã đi vài trăm mét, nhưng là điểm ấy khoảng cách đối với bọn hắn mà nói, giống như phát sinh trước mắt đồng dạng. Lão giả kia là một cái Võ Vương cảnh cường giả, mang tới tất cả đều là Đại Tông Sư, về phần trung niên nam tử kia cũng chỉ là Đại Tông Sư, chỉ qua không đến mười chiêu, trung niên nam tử kia liền b·ị c·hém g·iết tại chỗ. "Hừ! Không biết điều!" Lão giả kia nhìn xem nằm ở trên mặt nước nam tử trung niên t·hi t·hể, cười lạnh một tiếng nói. Một cái Đại Tông Sư giẫm ở trên mặt nước, từ trung niên nam tử trên thân lấy ra một cái túi không gian, từ bên trong lấy ra khối kia xích kim thạch. Nam tử trung niên cung kính đem xích kim thạch đưa đến trong tay lão giả, lão giả nhìn xem trong tay xích kim thạch, thần sắc kích động nói ra: "Không tệ! Thật là xích kim thạch, cái này xích kim thạch khó gặp, có cái này xích kim thạch, ta gia tộc liền sẽ nâng cao một bước." Trên mặt mọi người đều lộ ra nụ cười xán lạn. Một cái Đại Tông Sư cười nói ra: "Vẫn là lão tổ ngài có thấy xa, cái này nếu là chính chúng ta tìm kiếm bảo vật, phải tìm tới lúc nào, vẫn là g·iết người c·ướp c·ủa tới cũng nhanh." Lão giả kia cười hắc hắc, trên mặt lộ ra đắc ý thần sắc, nói ra: "Giết người c·ướp c·ủa, cũng phải tìm những này một hai người tán tu, dù cho c·hết rồi, cũng không có người sẽ vì bọn hắn báo thù." "Lão tổ anh minh!" Đám người hưng phấn hô. Nhưng mà, liền tại bọn hắn đắc ý thời điểm, lại là không có nhìn thấy trong nước lại là một đoàn đen nhánh, một đám màu đen ngư du đi qua. Qua trong giây lát, bọn chúng liền đem trong nước nam tử trung niên gặm sạch sẽ. Xùy! Một đạo thủy tiễn bắn ra, một Đại Tông Sư còn không có kịp phản ứng, liền đã bị xuyên thủng ngực, ngã xuống tại trên nước. Sau đó, bọn này cá nhào tới, đem nó gặm ăn sạch sẽ, cũng chỉ là không đến một cái hô hấp thời gian. "Cái này. . . Thứ quỷ gì?" Đột nhiên một màn, đem bọn hắn dọa ngây dại, đơn giản làm cho người không rét mà run, thậm chí đều quên chạy trốn. Xuy xuy xuy! ! ! Từng đạo thủy tiễn bắn ra, cái này đến cái khác người bị thủy tiễn xuyên thủng thân thể, rơi vào trong nước. "Là thực nhân ngư, mau lui!" Người lão tổ kia trước hết nhất kịp phản ứng, liếc mắt một cái liền nhận ra những này cá lai lịch, kinh hô một tiếng, quay người chạy trốn. Những người khác nghe được lão tổ tiếng kêu, tất cả đều quá sợ hãi, nhao nhao chạy trốn. Nhưng mà, những người này vừa mới phi thân, liền từ trong nước kích xạ ra từng đạo thủy tiễn, xuyên thủng thân thể của bọn hắn. Cho dù là, kia Võ Vương cảnh thực lực lão tổ, cũng vừa vừa nhảy lên, liền bị mấy trăm đạo thủy tiễn xuyên thủng thân thể, từ giữa không trung rơi xuống trong hồ, ngay sau đó những này thực nhân ngư cùng nhau tiến lên, trong nháy mắt, bọn hắn liền bị thực nhân ngư thôn phệ hầu như không còn, nhìn thấy mà giật mình. Đương thôn phệ xong, những này thực nhân ngư liền bơi về phía cái khác chỗ, biến mất trong tầm mắt. Mắt thấy một màn này võ tu, không một sợ hãi, may mắn bọn hắn mới vừa rồi không có xuống nước tìm kiếm bảo vật, nếu không liền bị những này thực nhân ngư nuốt chửng lấy sạch sẽ. Bất quá ngẫm lại cũng thế, như thế một mảng lớn thuỷ vực, làm sao có thể không có một chút hung hiểm. "Những người này g·iết người c·ướp c·ủa, lại là không nghĩ tới mình cuối cùng tiện nghi thực nhân ngư." Lạc Kiếm công tử khẽ lắc đầu nói. "Thủy vực này chỉ sợ không chỉ là có thực nhân ngư, các ngươi nhìn nơi đó —— " Hỏa Tôn chỉ vào nơi xa một cái cự đại bóng đen, đối mọi người nói. Đám người nhìn về phía hắn chỉ địa phương, chỉ gặp ở phía xa có một đạo bóng đen to lớn, bóng đen này rất dài, đến có trăm trượng, to lớn như vậy bóng đen, tuyệt đối không là bình thường thủy thú. "Đó là cái gì?" Mộc Dao Nhi sau khi thấy, kinh ngạc hỏi. "Hải thú, một loại phi thường cường đại hải thú, đầu này hải thú, một ngụm liền có thể đem mấy ngàn người nuốt mất." Tần Diệp nhìn xem trong nước đầu này hải thú, thản nhiên nói. "Cái này hải thú làm sao lại xuất hiện ở đây?" Mộc Dao Nhi thầm nói. "Có lẽ chỉ có Cửu U Võ Đế biết." Tần Diệp thản nhiên nói. "Sư tôn, nó tựa như là hướng phía chúng ta bơi tới." Mộc Dao Nhi đột nhiên lên tiếng cả kinh kêu lên. Đám người lúc này mới chú ý tới đầu này hải thú du lịch phương hướng còn đúng là bọn họ nơi này, lúc này không ít người biến sắc, hiển nhiên đầu này hải thú phát hiện bọn hắn, là hướng phía bọn hắn bên này bơi tới. Đương đầu này hải thú tới gần về sau, lại là đột nhiên nhảy lên, phóng lên tận trời, đầu này hải thú thế mà còn rất dài có cánh, có thể ngự không phi hành, thân thể khổng lồ quả thực là che khuất bầu trời. Mục tiêu của nó chính là Tần Diệp bọn người, mở ra miệng lớn, muốn đem Tần Diệp bọn người thôn phệ. Cả đám thấy cảnh này, đã sớm dọa đến run lẩy bẩy. "Cút!" Tần Diệp đột nhiên lên tiếng nói. Đầu kia hải thú sau khi nghe được, thân thể cao lớn dừng lại, quay người liền trở về trong nước, trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa. "A! Cái này lui..." Đám người trợn mắt hốc mồm, vừa rồi cái này hải thú còn tới thế rào rạt, muốn đem bọn hắn đều nuốt, thế nhưng là qua trong giây lát liền rút lui. "Sư tôn, cái này hải thú như thế nghe lời?" Mộc Dao Nhi kinh ngạc hỏi. "Nó không phải nghe lời, mà là cảm ứng được vi sư so với hắn phải mạnh mẽ hơn nhiều, nếu như nó nếu ngươi không đi, vi sư liền đem nó nấu canh cho ngươi uống." Tần Diệp lắc đầu cười nói: "Những này hải thú rất thông minh, biết là ai có thể gây, người nào không thể chọc, nếu như chúng ta không mạnh bằng nó lớn, như vậy chạy trốn chính là chúng ta." Đầu này hải thú cũng không biết sống bao nhiêu năm, thực lực vô cùng cường đại, cũng may mắn có Tần Diệp tồn tại, nếu như không có Tần Diệp, đầu này hải thú liền sẽ ăn no nê, liền ngay cả Lạc Kiếm công tử cùng Hỏa Tôn cũng không nhất định có thể đem chém g·iết.