Chương 1090: Tần Diệp chết rồi? Nếu là đổi những người khác, có lẽ thật sẽ thả Tôn Đương rời đi, dù sao lúc này thật là không quá thích hợp xảy ra chiến đấu. Bất quá, tại những người này, tự nhiên không bao gồm Tần Diệp. "Không cần phải nói nhiều như vậy, dù cho nói lại thiên hoa loạn trụy, hôm nay ngươi cũng không có khả năng còn sống rời đi." Tần Diệp ngữ khí lạnh nhạt nói. Tần Diệp lời này vừa nói ra, lập tức để rất nhiều người trợn mắt hốc mồm. Tần Diệp đây là muốn cùng Ám Vũ Điện không c·hết không thôi sao? Mặc dù Tần Diệp cùng Ám Vũ Điện có một ít thù hận, nhưng là vẫn có khả năng hóa giải, chỉ cần song phương lui nhường một bước là được. Nhưng mà, nếu là Tần Diệp lại đem Tôn Đương chém g·iết, Ám Vũ Điện tuyệt đối thề không bỏ qua, dù cho nỗ lực lớn hơn nữa đại giới, cũng sẽ đem Tần Diệp chém g·iết. "Điện hạ, Tôn Đương nếu là c·hết rồi, sợ là sẽ phải ảnh hưởng kế hoạch của chúng ta..." Thiên Cửu nhỏ giọng nói với Thiên Vô Đạo. Thiên Vô Đạo ánh mắt ngưng tụ, Thiên Cửu nói không sai, mặc dù Ám Vũ Điện cùng bọn hắn hợp tác, nhưng là Ám Vũ Điện cũng không phải là tất cả mọi người đồng ý cùng mình hợp tác. Tôn Đương thuộc về mình bên này, nếu là hắn c·hết, đối với tiếp xuống hợp tác sẽ có hay không có biến cố, vậy cũng không biết. Tại không có triệt để cầm xuống Đông Vực trước đó, Tôn Đương người này vẫn là có chút tác dụng. Nghe được Tần Diệp, Tôn Đương trong lòng tức giận, luôn luôn là hắn chưởng khống sinh tử của người khác, hôm nay Tần Diệp vậy mà trái lại chưởng khống sinh tử của mình, đây là hắn không thể tiếp nhận. "Tốt tốt tốt! ! ! Liền để bản tọa nhìn xem ngươi có thủ đoạn gì chém g·iết lão phu!" Tôn Đương cười lạnh, hắn cũng là có người có tính khí, tự mình xuất thủ không có đem Cung Nhạc Nhạc cứu đi, hiện tại còn bị Tần Diệp miệt thị như vậy, cái này khiến hắn nổi trận lôi đình. "Bạch!" Tại thoại âm rơi xuống, Tôn Đương liền dẫn đầu ra tay với Tần Diệp. Một kiếm chém ra, một đạo to lớn kiếm quang hình bóng trống rỗng sinh ra, lăng lệ vô cùng kiếm ý tràn ngập ra. Chói mắt kiếm mang hướng về Tần Diệp chạy như bay đến. Tần Diệp thấy thế thân thể lóe lên, tránh đi một kiếm này công kích. "Ầm ầm!" Kiếm mang bổ vào trên mặt đất, chém ra mấy chục mét cái rảnh dài. Tôn Đương tu vi hoàn toàn chính xác phi thường khủng bố, đơn thuần thực lực mà nói, tu vi của hắn ở chỗ này có thể vượt qua hắn người cũng không nhiều. "Sưu!" Tôn Đương thả người nhảy lên, bay vọt đến Tần Diệp đỉnh đầu, bỗng nhiên hướng phía Tần Diệp chém xuống, một đạo sáng chói kiếm mang từ trường kiếm ở giữa bắn ra. "Bành!" Lần này, Tần Diệp cũng không có né tránh, mà là thân thể khẽ động, hung hăng đi lên v·a c·hạm, trực tiếp phá vỡ Tôn Đương công kích. Ngay sau đó, Tần Diệp thân thể mạnh mẽ đâm tới đụng vào Tôn Đương trên thân, lực lượng cường hãn lập tức liền đem Tôn Đương đụng bay, tại bay ngược trên đường, một miệng lớn máu tươi phun ra. "Tê!" Mọi người thấy Tần Diệp vậy mà dùng thân thể trực tiếp đụng bay Tôn Đương, mỗi một cái đều là trợn mắt hốc mồm bộ dáng. "Thật là khủng kh·iếp thân thể!" Một cái Lục phẩm tông môn tông chủ thấy cảnh này, hít vào một hơi. Tôn Đương đây chính là một cái phi thường khủng bố Võ Tôn cường giả, Tần Diệp vậy mà chỉ bằng thân thể liền đem Tôn Đương đụng bay, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, rất nhiều người chỉ sợ cũng không dám tin tưởng. "Đông!" Tôn Đương thân thể bay ngược trên đường, lăn mình một cái, đứng thẳng thân thể. Sắc mặt hắn đỏ lên, lồng ngực kịch liệt thở hào hển. Hắn có chút hoảng sợ nhìn chằm chằm Tần Diệp, mình thật đúng là xem thường Tần Diệp. Không nói cái khác, bằng vào Tần Diệp thân thể, chính mình cũng không phải là đối thủ. "Tần Diệp, bản tọa thừa nhận đánh giá thấp thực lực của ngươi, bất quá bản tọa cũng không phải không có lực đánh một trận!" Tôn Đương vẻ mặt nghiêm túc nói. "Ngươi còn có bất kỳ thủ đoạn nào, cứ việc sử ra!" Tần Diệp cười nhạt một tiếng, mười phần tự tin nói. "Ha ha!" Tôn Đương cười lạnh, dám xem thường chính mình. Hắn nắm chặt trường kiếm trong tay, khí thế kinh khủng ầm vang mà ra, một kiếm trảm thiên, trùng trùng điệp điệp Võ Tôn chi uy quét ngang mà ra. Đương cái này sợi Võ Tôn chi uy ầm vang rơi xuống, để vây xem võ giả không khỏi bồ oanh tại đất. Võ Tôn khí tức, không phải bọn hắn có thể ngăn cản. Một kiếm trảm thiên, một kiếm này đã để vô số thiên tài vì đó ảm đạm phai mờ. Dưới một kiếm này, liền xem như Thiên Vô Đạo, Càn Dương Thu mấy người cũng là giật nảy cả mình. "Không hổ là Tôn Đương, vẫn còn là có một chút thực lực!" Càn Dương Thu nhìn thấy một kiếm này thực lực, sắc mặt hơi động một chút, cái này Tôn Đương không hổ là Ám Vũ Điện Thái Thượng trưởng lão, hắn thực lực đích thật là phi thường khủng bố. Một kiếm này coi như hắn tự mình xuất thủ, dù cho có thể đỡ, chỉ sợ cũng phải thụ thương. Xem ra cái này Tôn Đương là bị Tần Diệp dồn đến tuyệt cảnh, không thể không toàn lực đánh ra. "Tôn Đương lão gia hỏa này, lại bị Tần Diệp dồn đến loại trình độ này, xem ra hắn đây là muốn liều mạng." Thiên Cửu thấy cảnh này, cũng là cảm thấy rất giật mình, hắn không nghĩ tới Tôn Đương sẽ thi triển khủng bố như thế một kích. Một kiếm này, quá kinh khủng, cho dù hắn bên ngoài chiến trường, cũng cảm giác được mình dưới một kiếm này, không có chút nào sức phản kháng. "Tôn Đương phải thua..." Thiên Vô Đạo đột nhiên nói. Thiên Cửu nghe được Thiên Vô Đạo, thần sắc khẽ giật mình, không hiểu hỏi: "Điện hạ, dù cho Tần Diệp có thể tiếp nhận một kiếm này, chỉ sợ cũng phải bản thân bị trọng thương, nếu là chúng ta lại ra tay, Tần Diệp nhất định phải c·hết." "Một kiếm này mặc dù kinh khủng, nếu là Tần Diệp một khi tiếp xuống, Tôn Đương thể nội linh lực tiêu hao hơn phân nửa, đến lúc đó Tôn Đương muốn lại đào tẩu, sợ là không có cơ hội." Thiên Vô Đạo nhíu mày nói. "Tần Diệp, ngươi có thể bức ra bản tọa một chiêu này, cũng coi là vinh hạnh của ngươi! Một kiếm này, là bản tọa hao tốn trăm năm thời gian, lấy bản tọa đối kiếm đạo mấy trăm năm kiến giải làm cơ sở, từ đó sáng tạo ra một kiếm này." Tôn Đương trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, vì sáng tạo ra một kiếm này, hắn hao tốn trăm năm thời gian. Hắn tin tưởng cái này một chân lấy đem Tần Diệp mẫn diệt, có thể thấy được hắn đối với mình một kiếm này tự tin. "Một kiếm này, ngược lại là có chút bộ dáng." Tần Diệp nhìn thấy một kiếm này, cũng không thể không thừa nhận, một kiếm này hoàn toàn chính xác phi thường có uy lực. Bất quá, hắn ngay sau đó khóe miệng toát ra khinh miệt chi ý: "Bất quá, một kiếm này g·iết không được ta!" Tần Diệp phóng lên tận trời, một đạo vòng bảo hộ trống rỗng mà lên, đem Tần Diệp toàn thân bảo vệ. "Bành!" Dưới một kiếm này, Tần Diệp vòng bảo hộ lại bị trảm phá, cái này khiến rất nhiều người giật mình không thôi. "Oanh!" Tần Diệp bị oanh kích đến trên mặt đất. "Tê —— " Đám người lại một lần nữa hít vào một ngụm khí lạnh, bọn hắn cảm giác hôm nay hít vào khí lạnh, so với mình cả một đời hút khí lạnh còn nhiều hơn. "Tần Diệp c·hết rồi?" Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, nhìn về phía trên mặt đất, muốn xem một chút Tần Diệp có phải hay không c·hết rồi. "Công tử —— " Hồ Linh Vận nhìn đến đây, biến sắc, đã sắp qua đi, cũng là bị Liên Tinh giữ chặt, đối nàng lắc đầu. Không chỉ đám bọn hắn, Thiên Vô Đạo cùng Càn Dương Thu hai người nhìn đến đây, cũng là kh·iếp sợ không thôi, con mắt chăm chú nhìn về phía trên mặt đất Tần Diệp. Chẳng lẽ Tần Diệp thật bị g·iết? Trong lòng hai người đồng thời vậy mà sinh ra một tia đáng tiếc, Tần Diệp vậy mà không có c·hết tại trong tay của mình. Đến bọn hắn cảnh giới cỡ này, nếu là không thể tự tay đem Tần Diệp chém g·iết, vậy thì thật là đáng tiếc. "Ha ha, Tần Diệp ngươi cũng bất quá như thế!" Tôn Đương ngửa mặt lên trời cuồng tiếu. "Ha ha ha ha..." Bị Yêu Nguyệt bắt lấy Cung Nhạc Nhạc thấy cảnh này, cho rằng Tần Diệp cũng đ·ã c·hết, lập tức cười ha ha.