Chương 45: Một tay bại Tông Sư "Đây là ta cùng hắn giao dịch, đã đáp ứng, thì nhất định phải làm được." Ngô lão đầu lạnh nhạt nói, trong miệng hắn dĩ nhiên chính là Tần Diệp. "Giao dịch gì? Các hạ nhưng cùng chúng ta Đại Tần làm giao dịch, Thanh Phong Tông loại này môn phái nhỏ cầm ra được, ta Đại Tần đồng dạng có thể cầm ra được." Dương Lăng Hầu tiếp tục lôi kéo nói. "Giao dịch đã đạt thành, hiện tại nói cái gì cũng đã chậm, lão phu không phải loại kia lật lọng người. Lại nói, ta muốn các ngươi cũng cho không được." Ngô lão đầu lắc đầu, nếu như lúc trước Đại Tần thật sự có giải dược, hắn đã sớm tìm Đại Tần vương thất, cũng sẽ không chờ nhiều năm như vậy. "Nói như vậy, các hạ nhất định cùng chúng ta Đại Tần đối nghịch đâu?" Dương Lăng Hầu sắc mặt lập tức đen lại, thanh âm âm trầm nói. "Lão phu chỉ cần đầu của ngươi, nếu như ngươi nhất định phải nói như vậy, lão phu cũng không sợ." Ngô lão đầu khẽ cười một tiếng, lấy hắn Tông Sư đỉnh phong thực lực, dù cho đắc tội Đại Tần vương thất kia lại có thể thế nào? Đừng nói Đại Tần vương thất lưu không được hắn, dù cho có đối phó hắn thực lực, hắn tùy tiện đến một cái tông môn đều có thể làm một cái Thái Thượng trưởng lão, Đại Tần vương thất dám đánh tới cửa sao? Dương Lăng Hầu biết trước mắt cái này Tông Sư hôm nay không phải xuất thủ không thể, bất quá hắn tin tưởng vững chắc mình có năng lực cùng nó một trận chiến! Còn nữa, cái này Ngô lão đầu vừa rồi kia mấy câu quá không chút kiêng kỵ, mặc dù đại bộ phận Tông Sư đối Đại Tần vương thất không thế nào quan tâm, nhưng là dám như thế không chút kiêng kỵ không đem Đại Tần vương thất để vào mắt, hắn tuyệt đối là người thứ nhất. Hôm nay lần này đối thoại, hắn tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ đến Tần Vương trong tai. "Nếu như thế, vậy liền vũ lực phân ra cao thấp đi." Dương Lăng Hầu chinh chiến nhiều năm, chưa hề liền không có sợ qua bất luận kẻ nào, dù cho đối phương là Tông Sư, hắn cũng dám một trận chiến. Lập tức, một cỗ cường đại khí thế, trực tiếp từ trên thân Dương Lăng Hầu bạo phát đi ra. Cỗ khí thế này so với trước kia những tướng lãnh kia trên thân bộc phát ra khí thế mãnh liệt hơn, càng cường đại, Dương Lăng Hầu bên người tướng lĩnh dẫn đầu bị tác động đến, từng cái sắc mặt đại biến, lập tức vận công ngăn cản khí thế kia, vẫn là bị đẩy lui cách xa mấy dặm. Tông Sư cảnh giới —— Dương Lăng Hầu bộc phát ra khí thế, hiển lộ ra hắn chính là Tông Sư cảnh. "Tông Sư nhị trọng, cũng không tệ lắm, đáng tiếc đắc tội không nên đắc tội người." Ngô lão đầu cảm giác Dương Lăng Hầu cảnh giới, khẽ lắc đầu. Từ nội tâm tới nói, hắn là không muốn g·iết Dương Lăng Hầu, dù sao Dương Lăng Hầu đối với Đại Tần Vương Triều hay là vô cùng trọng yếu, một cái Tông Sư tác dụng rất lớn đối ngoại nước có thể chấn nh·iếp, đối nội có thể uy áp tông môn. Chỉ là đáng tiếc hắn đắc tội Tần tiểu tử, Ngô lão đầu tin tưởng dù cho không tự mình ra tay g·iết Dương Lăng Hầu, Dương Lăng Hầu đồng dạng sống không được. "Giết nhi tử ta, nhục ta vương thất, cho dù là Tông Sư, cũng phải c·hết!" Đã đàm phán không thành, Dương Lăng Hầu cũng không có bất kỳ cố kỵ nào, chỉ có thể tử chiến. "Oanh —— " Vừa dứt lời, Dương Lăng Hầu liền xuất thủ, phi thăng đến giữa không trung, bộc phát khí thế, huy kiếm chém xuống. "Bang —— " Một kiếm này chém ra, thiên địa phảng phất biến sắc, dù cho một kiếm này là hướng về phía Ngô lão đầu mà nói, mà trên mặt đất chúng tướng sĩ nhưng cũng cảm giác mình đưa thân vào trong cuồng phong bạo vũ, lúc nào cũng có thể sẽ m·ất m·ạng, mỗi một cái đều là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng. Chúng tướng sĩ vội vàng hướng lui về phía sau, bọn hắn có thể cảm giác được nếu như không hướng lui lại, có lẽ mình liền có khả năng sẽ m·ất m·ạng. Đây là Tông Sư cường giả giao chiến, ai cũng không biết kịch chiến dư ba có thể hay không lan đến gần chính mình. "Một kiếm này coi như không tệ, chỉ là còn kém một chút hỏa hầu." Ngô lão đầu nhẹ gật đầu, bình luận nói. Dương Lăng Hầu khí gần c·hết, càng thêm sẽ không lưu thủ, đem hết toàn lực, chém xuống một kiếm này. Nhưng là, Ngô lão đầu trên mặt từ đầu tới cuối duy trì lấy mỉm cười, lại không có chút nào cuống quít chi sắc, trực tiếp vươn tay, muốn ngăn lại Dương Lăng Hầu một kiếm này. "Cuồng vọng!" Dương Lăng Hầu tức giận không thôi, mình cái này một kích toàn lực, uy lực lớn bao nhiêu, hắn lại quá là rõ ràng. Đối phương hiện tại chỉ dùng tay không đến chặn đường, đơn giản không đem hắn để vào mắt. "Oanh —— " Một kiếm rơi xuống, Ngô lão đầu tay bình yên vô sự, mà Dương Lăng Hầu một kích toàn lực, lại là ngay cả Ngô lão đầu da đều không có vạch phá. "Tê —— " Một mực quan chiến chúng tướng sĩ tất cả đều hít vào một hơi, Dương Lăng Hầu cường đại cỡ nào, bọn hắn lại quá là rõ ràng, hiện tại Dương Lăng Hầu một kích toàn lực, đúng là chưa thể tổn thương đối phương mảy may, cái này đủ để chứng minh đối phương cái này Tông Sư phi thường cường đại. Dương Lăng Hầu sắc mặt đại biến, sắc mặt nghiêm túc mà nhìn xem Ngô lão đầu, hỏi: "Ngươi không phải sơ cấp Tông Sư?" Hắn tự tin vừa rồi một kích kia, nếu như đối phương là sơ cấp Tông Sư, tuyệt đối sẽ không tiếp nhẹ nhàng như vậy, chân tướng chỉ có một cái đối phương không phải sơ cấp Tông Sư. "Lão phu có nói mình là sơ cấp Tông Sư sao?" Ngô lão đầu nhìn trước mắt Dương Lăng Hầu, khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười giễu cợt. "Không có khả năng! Ngươi cường đại như vậy, tại sao muốn nghe lệnh của một cái Tiên Thiên cảnh tiểu tử?" Dương Lăng Hầu chưa từ bỏ ý định mà hỏi thăm, có lẽ hắn rất muốn biết Ngô lão đầu cùng Tần Diệp ở giữa giao dịch đến cùng là cái gì. "Cái này ngươi liền không cần biết." Lời còn chưa dứt, Ngô lão đầu tại nguyên chỗ biến mất, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã tại Dương Lăng Hầu trước người, một chưởng đánh về phía Dương Lăng Hầu lồng ngực. Bành! Một chưởng này vỗ trúng Dương Lăng Hầu lồng ngực, trong nháy mắt liền đem Dương Lăng Hầu đánh bay xa mười trượng, nặng nề mà rơi đập tại mặt đất, một ngụm máu tươi phun ra. Dương Lăng Hầu giãy dụa lấy đứng dậy, hai mắt bên trong tràn đầy không thể tin, không nghĩ tới cái này Ngô lão đầu vậy mà cường hoành đến loại trình độ này, mình thế nhưng là Tông Sư nhị trọng cảnh giới, nhưng là liền đối phương một chiêu đều không có đón lấy. "Ngươi tại sơ cấp Tông Sư bên trong cũng coi là không tệ, đáng tiếc ngươi gặp ta." Ngô lão đầu lắc đầu, nói. Đang khi nói chuyện, tay phải hắn bỗng nhiên nhô ra, hóa trảo hướng Dương Lăng Hầu chộp tới. Một trảo này chi uy, đủ để phá hủy một tòa thành trì. Dương Lăng Hầu vội vàng giơ lên hai tay, nghĩ ngăn cản một kích này. Nhưng là hắn căn bản là ngăn không được, hai cánh tay của hắn bị trong nháy mắt xé rách, máu thịt be bét. "Ngươi thua." Ngô lão đầu thần sắc lạnh lùng nói. Dương Lăng Hầu giãy dụa lấy đứng lên, nhìn trước mắt cái này Ngô lão đầu. "A! Ta không phục! Ngươi đường đường Tông Sư cường giả vì cái gì nghe theo Tần Diệp mệnh lệnh, nếu như không phải ngươi, ta nhất định có thể g·iết Tần Diệp tiểu nhi, vì con ta báo thù!" Dương Lăng Hầu hận hận nói. "Ngay cả ta đều không có niềm tin tuyệt đối, ngươi thì càng không thể nào." Ngô lão đầu lắc đầu bật cười, vừa rồi nhìn thấy Tần Diệp, hắn muốn dò la xem Tần Diệp thực lực, nhưng là thần niệm lại là bùn nhập biển cả, trong nháy mắt bị nuốt hết, hơn nữa còn bị cảnh cáo một chút. Nhớ tới tình cảnh lúc ấy, hắn đến bây giờ đều tim đập nhanh không thôi. "Không có khả năng! Tuyệt không có khả năng! Hắn mới bao nhiêu lớn, tuyệt đối không thể!" Dương Lăng Hầu dáng như điên cuồng địa hô lớn. "Tốt, ta cũng nên hoàn thành nhiệm vụ." Nói, Ngô lão đầu liền muốn xuất thủ đem Dương Lăng Hầu đ·ánh c·hết tại chỗ, Dương Lăng Hầu sắc mặt đại biến, lại là bị trọng thương, không có sức hoàn thủ, chỉ có thể trơ mắt chờ c·hết. "Các hạ chậm đã!" Đúng lúc này, một đạo già nua thanh âm hùng hậu đột nhiên ở trong sân vang lên. Ngay sau đó, một cỗ so Dương Lăng Hầu khí thế còn xa hơn thắng rất nhiều Tông Sư khí thế đập vào mặt, uy áp chiến trường. Rất rõ ràng, chủ nhân của thanh âm này cũng là một cái Tông Sư cường giả, mà lại sẽ không thua Dương Lăng Hầu. "Ngươi là ai?" Ngô lão đầu ánh mắt nhìn về phía phương xa, bởi vì hắn biết đối phương cũng không ở chỗ này. "Dương Lăng Hầu vì nước chinh chiến nhiều năm, chiến công hiển hách, Thanh Châu còn cần hắn đến trấn thủ. Nếu như hắn c·hết, phía bắc những người Man kia rất có thể lần nữa x·âm p·hạm biên cảnh, đến lúc đó sinh linh đồ thán, khổ vẫn là Thanh Châu bách tính." Kia thanh âm già nua cũng không có nói mình là ai, mà là cấp ra Dương Lăng Hầu còn không thể c·hết lý do. ============================INDEX==45==END============================