Chương 553: Không có người nào là đồ ngốc Không có người nào là đồ ngốc. Tô Ngọc Hà bọn hắn muốn để Tần Diệp cùng Nam Thiên Kiếm Tông tranh đấu, nhưng mà bọn hắn cũng không phải đồ đần, đã sớm xem thấu bọn hắn quỷ kế. Lần này c·hết đi mấy người đệ tử, thật sự chính là Tô Ngọc Hà bọn hắn phái người làm. Nhưng là, bọn hắn lòng dạ biết rõ, vẫn là cất hồ đồ đi Thanh Nguyệt Các nháo sự. Mặc dù quá trình cùng bọn hắn ngay từ đầu thiết tưởng có chút không giống, nhưng là kết quả còn tính là tốt. "Thái Thượng trưởng lão, chúng ta hướng tông môn thỉnh cầu trợ giúp, tông môn người lúc nào có thể tới?" Vũ Thiên Tiến đột nhiên hỏi. "Bản tọa căn bản không có hướng tông môn cầu viện." Thái Thượng trưởng lão nói lời kinh người nói. "Cái gì? Thái Thượng trưởng lão, đây là vì cái gì?" Vũ Thiên Tiến giật nảy cả mình, hiện tại chuyện này thế, cho dù bọn họ kế hoạch thành công, nhưng là đối mặt như thế lớn Bắc Vực, vẫn là cần tông môn cường giả đến trợ giúp. Huống chi, kế hoạch không bằng biến hóa nhanh, ai cũng không thể cam đoan kế hoạch liền nhất định có thể thành công. Thái Thượng trưởng lão nhìn thoáng qua, nhàn nhạt nói ra: "Chúng ta mới đến hơn mười ngày, cái này hướng tông môn cầu viện, ngươi cũng không nghĩ một chút nhìn, ngươi để tông chủ, còn có những trưởng lão kia nhìn ngươi thế nào. Cùng nàng so sánh, ngươi duy nhất ưu thế chính là gia gia của ngươi, còn có bản tọa ủng hộ ngươi, nhưng là ngươi cũng biết chúng ta Nam Thiên Kiếm Tông chỉ riêng Thái Thượng trưởng lão liền có vài vị, mà cái cô nương kia lại là có được lão tổ ủng hộ." "Lần này là ngươi một lần cơ hội duy nhất, nếu là ngươi có thể cầm xuống Bắc Vực, bản tọa bảo đảm ngươi cầm xuống Thiếu chủ chi vị." "Thái Thượng trưởng lão, thế nhưng là phía sau nàng có lão tổ ủng hộ a." Vũ Thiên Tiến nói. Vị lão tổ kia cũng không là bình thường nhân vật, thực lực mạnh, chính là các Thái Thượng trưởng lão cũng không dám vi phạm mệnh lệnh của hắn. "Ngươi sợ cái gì, sau lưng nàng có lão tổ, bản tọa sau lưng cũng có lão tổ, sẽ không thua cùng nàng." Thái Thượng trưởng lão khinh thường nói. "Đệ tử nghe theo Thái Thượng trưởng lão mệnh lệnh." Vũ Thiên Tiến cung kính nói. "Tốt, ngươi liền hảo hảo dưỡng thương đi." Thái Thượng trưởng lão rơi xuống một câu, liền rời đi. Cùng ngày, Nam Thiên Kiếm Tông liền phóng ra tin tức, nói Vũ Thiên Tiến thụ thương quá nặng, muốn về tông môn chữa thương. Thoáng một cái thao tác, để Tô Ngọc Hà bọn hắn có chút mộng bức. Vốn đang trông cậy vào bọn hắn cùng Tần Diệp động thủ, thế nhưng là bọn hắn đi lần này, cái này chẳng phải không đánh được sao? Nghe được tin tức, Nam Cung Cẩm, Tô Ngọc Hà, Tấn Sở Tử ba người lại một lần nữa bí mật tập hợp một chỗ. "Bọn hắn có phải hay không là xem thấu mưu kế của chúng ta, cho nên chạy trước?" Nam Cung Cẩm hỏi. "Bọn hắn là thật trở về chữa thương, vẫn là xem thấu, hiện tại ngược lại không tốt nói a." Tô Ngọc Hà khẽ cau mày nói. "Mặc kệ bọn hắn là có hay không nhìn thấu mưu kế của chúng ta, lúc này, chúng ta đến cân nhắc, bọn hắn đi lần này, chúng ta hẳn là làm sao đối phó Tần Diệp." Tấn Sở Tử trầm ngâm một lát, nói. "Bọn hắn vừa đi, liền sợ Tần Diệp bọn hắn cùng đi theo, vậy chúng ta kế hoạch toàn liền thất bại." Tô Ngọc Hà có chút sầu lo nói, kế hoạch đều là hắn nghĩ ra được, nếu là thất bại, mất mặt vẫn là việc nhỏ, mà phải đối mặt nguy cơ sẽ để hắn phi thường bị động. "Hừ! Chỗ nào cần phiền toái như vậy, không bằng dạng này, chúng ta xuất thủ đem Thượng Quan Thu Nguyệt cho c·ướp, dùng Thượng Quan Thu Nguyệt mệnh đổi tiểu nữ hài kia." Nam Cung Cẩm hừ lạnh một tiếng, nói. "Ừm? Phương pháp kia ngược lại là có thể." Tô Ngọc Hà nhãn tình sáng lên. "Tấn huynh, ngươi cho rằng thế nào?" Nam Cung Cẩm hướng Tấn Sở Tử hỏi. "Nếu là ngày mai, Nam Thiên Kiếm Tông người thật rời đi, như thế có thể thử một lần." Tấn Sở Tử trầm tư một chút, nói ra: "Chỉ là như vậy vừa đến, kế hoạch của chúng ta liền đều muốn cải biến, chúng ta kế hoạch ban đầu là để Nam Thiên Kiếm Tông cùng Hải tộc đối phó Tần Diệp." "Ha ha, Tấn huynh quá lo lắng, kế hoạch vẫn là không thay đổi. Chúng ta lần này, vẫn là đem Tần Diệp vây ở Thần Nguyệt Đảo chờ đợi lấy Hải tộc đến . Còn b·ắt c·óc tiểu nữ hài, bất quá là cầm nàng cùng Hải tộc làm giao dịch." "Có nàng tại trong tay của chúng ta, mới có thể tốt hơn nắm Hải tộc." Tô Ngọc Hà cười ha ha, nói. Tấn Sở Tử nghĩ cũng phải, có nàng trong tay, liền có thể tốt hơn khống chế Hải tộc. "C·ướp đi Thượng Quan Thu Nguyệt chuyện này, liền giao cho ngươi tới làm đi." Tấn Sở Tử nhìn về phía Nam Cung Cẩm. "Yên tâm đi." Nam Cung Cẩm cười lạnh. Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Nam Thiên Kiếm Tông người liền rời đi. Tô Ngọc Hà phái nhị trưởng lão đi nhìn chằm chằm, nhị trưởng lão sau khi trở về, Tô Ngọc Hà không kịp chờ đợi hỏi: "Nam Thiên Kiếm Tông người đi thật?" "Hồi cung chủ, bọn hắn đi thật, ta theo hơn hai trăm dặm, bọn hắn thậm chí đều không có dừng lại nghỉ ngơi, mà là một mực đi đường, xem ra Vũ Thiên Tiến thật tổn thương rất nặng." Nhị trưởng lão nói. "Xem ra, Vũ Thiên Tiến thân phận thật không tầm thường a, vì trị thương, vậy mà đều muốn về tông môn." Tô Ngọc Hà híp mắt nói. "Cung chủ, ta ở trên đường trở về, đi ngang qua Thanh Nguyệt Các, nghe được có người nói Thanh Phong Tông người ngay tại thu thập, nhìn bọn hắn giống như cũng muốn trở về." Nhị trưởng lão nói. Tô Ngọc Hà nghe vậy biến sắc, nếu là Tần Diệp bọn người trở về, như vậy hết thảy kế hoạch đều thất bại, thậm chí hắn đều không thể cùng Hoàng Kim Hổ Sa tộc bàn giao. "Tốt, ngươi đi xuống trước đi!" Tô Ngọc Hà phất phất tay, nói. "Vâng, cung chủ." Nhị trưởng lão chắp tay đi ra đại điện. Tô Ngọc Hà lập tức đem tin tức thông tri Tấn Sở Tử cùng Nam Cung Cẩm. Thượng Quan Thu Nguyệt từ khi trên lôi đài thụ thương về sau, vẫn ở vào dưỡng thương trạng thái, bởi vì tổn thương tương đối nặng, đến bây giờ còn không có hoàn toàn thức tỉnh. Đến ban đêm, một đám người áo đen đột nhiên tập kích Tiêu Dao Tông trụ sở. Những người này hành động có nhanh, thực lực phi thường cường đại. Thượng Quan Hồng biến sắc, quát lớn: "Các ngươi là ai?" "Hắc hắc! Thượng Quan Hồng đêm nay chính là của ngươi táng thân ngày!" Đúng lúc này, đột nhiên một cái thâm trầm thanh âm vang lên. Một người áo đen xuất hiện trước mặt Thượng Quan Hồng. "Ngươi là ai?" "Hắc hắc, ngươi đoán?" Người áo đen cười hắc hắc hỏi. "Hừ! Bổn tông chủ chẳng cần biết ngươi là ai, ngay cả ta Tiêu Dao Tông cũng dám tập kích, thật sự là muốn c·hết!" Thượng Quan Hồng nghiêm nghị nói. "Hắc hắc, Tiêu Dao Tông tính là thứ gì? Chúng ta hôm nay dám đến, còn sợ các ngươi Tiêu Dao Tông sao?" Người áo đen thâm trầm nói, trong lời nói mang theo nồng đậm sát khí. "Thật sự là cuồng vọng! Ngươi cho rằng dựa vào đánh lén, liền có thể đối phó được chúng ta Tiêu Dao Tông?" Thượng Quan Hồng nghiêm nghị nói. "Ha ha, có phải hay không cuồng vọng, ngươi lập tức liền biết." Người áo đen cười lớn một tiếng, lập tức cấp tốc xuất thủ, hướng về phía Thượng Quan Hồng mà đến, tốc độ nhanh vô cùng, thuận tay còn đ·ánh c·hết hai cái cản đường Tiêu Dao Tông đệ tử. Thượng Quan Hồng lập tức nghênh chiến đi lên, hai người trên không trung trực tiếp v·a c·hạm một chút. Bành! Hai người nhanh chóng tách rời. Thượng Quan Hồng mặt khẽ biến, hắn cảm giác được Hắc y nhân kia thực lực còn muốn hơi mạnh hơn hắn. "Cái này sao có thể?" Có thể so sánh hắn tu vi mạnh căn bản không có mấy người, hai cánh tay chỉ sợ có thể đếm được. Nghĩ tới đây, ánh mắt của hắn lăng lệ nhìn xem người áo đen, "Nếu như Bổn tông chủ không có đoán sai, ngươi hẳn là Bổn tông chủ chỗ người quen biết." "Đúng thì thế nào? Buổi tối hôm nay, ta chính là tới lấy tính mệnh của ngươi." Người áo đen cười hắc hắc, nói. Nói xong, hắn lại một lần nữa hướng phía Thượng Quan Hồng mà tới. "Đã như vậy, Bổn tông chủ cũng liền lãnh giáo một chút các hạ cao chiêu!" Thượng Quan Hồng tức giận hừ một tiếng, cũng hướng người áo đen phóng đi. Hắn tin tưởng sau khi giao thủ, nhất định có thể biết chia ra thân phận của đối phương, mà lại cái thân phận này nhất định sẽ làm cho hắn kinh ngạc vạn phần. Thậm chí trong lòng của hắn đã có nhân tuyển. ============================INDEX==553==END============================