Chương 1742: Thu phục Hắc Bạch Kính Thiên Vũ tộc lão tổ thần sắc biến đổi, Hắc Bạch Kính b·ị đ·ánh bay, hắn căn bản không kịp đem nó tìm trở về, mà sừng rồng công kích đã đến. Thiên Vũ tộc lão tổ chỉ có thể kiên trì, đánh ra một đạo công kích, ý đồ ngăn cản sừng rồng công kích, nhưng là hắn hay là xem thường cái này sừng rồng. Chỉ là trong nháy mắt, liền đem Thiên Vũ tộc lão tổ công kích phá hủy, dọa đến Thiên Vũ tộc lão tổ sắc mặt đại biến, vội vàng lớn tiếng kêu lên: "Vạn Lượng Minh bằng hữu, nhanh xuất thủ!" "Oanh!" Vạn Lượng Minh nghe được Thiên Vũ tộc lão tổ tiếng kêu, trên chiến thuyền đột nhiên kích xạ ra một đạo cường quang. Đạo này cường quang là hướng về phía Tần Diệp mà tới. Đạo này cường quang uy lực quá cường đại, mà lại là đột nhiên xuất thủ, tốc độ quả nhiên là nhanh đến mức cực hạn. Nhưng mà, Tần Diệp lại là như thiểm điện xuất thủ, chộp tới Thiên Vũ tộc lão tổ. Thiên Vũ tộc lão tổ sớm đã bị sợ vỡ mật, chỉ là đối kháng hai lần, liền bị Tần Diệp phá phòng ngự, bắt được trong tay, đồng thời đem hắn bỏ vào trước mặt mình. Đúng lúc này, cường quang oanh kích mà đến, Thiên Vũ tộc lão tổ lập tức phát ra một đạo tiếng kêu thảm thiết. "A —— " Thiên Vũ tộc lão tổ bị Tần Diệp bắt lấy trong nháy mắt, công lực toàn thân bị phong, đương đạo này cường quang giáng lâm, hắn căn bản là không có cách phản kháng, chỉ một chút tử liền bị cường quang đánh trúng vào thân thể, oanh một tiếng, hóa thành một đạo huyết vụ, máu nhuốm đỏ trường không. Mà Tần Diệp lại là tại mọi người trước mắt biến mất, khi hắn xuất hiện lần nữa lúc, trong tay của hắn nhiều hơn một cái bảo vật, chính là mới vừa rồi b·ị đ·ánh bay Hắc Bạch Kính. "Các ngươi là t·ự s·át? Vẫn là phải ta đến động thủ?" Tần Diệp nhìn về phía Vạn Lượng Minh, vừa rồi Vạn Lượng Minh thế nhưng là ra tay với hắn, đã ra tay với hắn, như vậy thì là địch nhân. Đối phó địch nhân, Tần Diệp luôn luôn là sẽ không thủ hạ lưu tình. "Cuồng vọng chi đồ!" Vạn Lượng Minh nghe được Tần Diệp, chấn động không thôi, trong lúc nhất thời, Vạn Lượng Minh trên chiến thuyền tất cả mọi người phẫn nộ nhìn về phía Tần Diệp. "Giết!" Theo một tiếng phẫn nộ, Vạn Lượng Minh rất nhiều võ tu như là xuất lồng mãnh thú, điên cuồng hướng lấy Tần Diệp đánh tới. Tần Diệp lại là đem sừng rồng đánh tới, cái này xông lên hơn một ngàn tên Vạn Lượng Minh võ tu, trong nháy mắt liền bị sừng rồng đánh tan thành mây khói. "Làm càn!" Từ chiến thuyền bên trong truyền ra một đạo thanh âm tức giận, "Cạch" một tiếng vang thật lớn chấn thiên động địa, một cỗ linh lực khổng lồ từ chiến thuyền chỗ sâu tuôn ra, hóa thành một bàn tay cực kỳ lớn, trực tiếp hướng phía sừng rồng chộp tới. Đại thủ này những nơi đi qua, không gian đều bị xé nứt, uy lực khủng bố như là mưa to gió lớn tứ ngược, cho dù là Võ Tôn cường giả, tại cỗ lực lượng này trước mặt cũng lộ ra vô cùng nhỏ bé. "Thật mạnh!" "Võ Thánh, tuyệt đối là cường đại Võ Thánh, cái này Vạn Lượng Minh quả thật có Võ Thánh cường giả đến!" Nhìn thấy Vạn Lượng Minh trên chiến thuyền cường giả bí ẩn xuất thủ, mặc dù chỉ là xuất hiện một cái tay, nhưng là không biết bao nhiêu người run lên trong lòng. Vạn Lượng Minh cũng không phải cái gì tốt thế lực, đây chính là một cái cường đạo thế lực, vô pháp vô thiên, cái gì công việc bẩn thỉu đều làm, b·ắt c·óc g·iết người kia là chuyện thường ngày, nếu như Vạn Lượng Minh thắng, bọn hắn những người này muốn sống đi ra ngoài, chỉ sợ là so với lên trời còn khó hơn. Đương nhiên cũng không phải tất cả mọi người hoảng, dù sao Tần Diệp cũng không phải là dễ g·iết như vậy, vừa rồi Vô Cực Tông lão tổ cùng Thiên Vũ tộc lão tổ, bọn hắn cái nào không phải cường đại lão tổ, thế nhưng là tại Tần Diệp trong tay y nguyên bị tuỳ tiện chém g·iết. Vạn Lượng Minh vị này thần bí Võ Thánh cố nhiên cường đại, chưa chắc sẽ là Tần Diệp đối thủ. Bất quá, vẫn là có không ít người trong lòng tràn đầy sợ hãi, dù sao Võ Thánh là chí cao tồn tại, bọn hắn thực lực thâm bất khả trắc, bọn hắn lại há có thể không sợ, không run rẩy. Nhưng mà, nằm ngoài dự tính chính là, Tần Diệp dùng sừng rồng diệt sát Vạn Lượng Minh hơn ngàn tên cường giả, nhưng là Vạn Lượng Minh vị này thần bí Võ Thánh cũng không có trực tiếp ra tay với Tần Diệp, ngược lại là hướng phía sừng rồng chộp tới. Động tác này, chẳng phải là nói tại vị này thần bí Võ Thánh trong mắt, sừng rồng so g·iết c·hết Vạn Lượng Minh vô số cường giả Tần Diệp càng trọng yếu hơn. "Muốn từ trong tay ta giật đồ, ngươi còn không có bản sự này." Tần Diệp thấy cảnh này, sắc mặt dị thường bình tĩnh. Tại cái này trong nháy mắt, tay phải hắn một trương, hóa thành một tòa nguy nga đại sơn, hướng phía Vạn Lượng Minh trấn áp xuống tới. "Trấn!" Tần Diệp một tiếng quát nhẹ, đại sơn trong nháy mắt tăng vọt ngàn trượng. Cái này cao ngàn trượng núi trực tiếp đem chiến thuyền hoàn toàn bao trùm, dạng này đại sơn nếu là rơi xuống, chiến thuyền chỉ sợ muốn bị to lớn trọng lực ép vỡ nát. Mà lại, Tần Diệp đại thủ này biến thành cự sơn cũng không phổ thông, ẩn chứa trong đó vô tận huyền diệu trận pháp, một khi rơi xuống, liền có thể trấn áp một phương thiên địa, cho dù là cường đại tới đâu võ tu cũng chỉ sợ khó mà trong khoảng thời gian ngắn lao ra. "Rầm rầm rầm. . ." Bàn tay lớn kia bất đắc dĩ từ bỏ sừng rồng, ngược lại dùng đại thủ nâng cự sơn. Đồng thời, trên chiến thuyền kích xạ ra từng phát linh pháo công kích, nhưng mà mạnh như đánh g·iết Võ Tôn linh pháo, oanh kích đến toà này trên núi lớn, lại là như là trâu đất xuống biển, căn bản là không có cách rung chuyển toà này cự sơn. "Thực lực thật đáng sợ." Nhìn thấy Tần Diệp lật tay như núi, thủ đoạn như vậy, lại có ai không sợ. Tần Diệp thực lực cường đại như vậy, đủ để xưng bá Đông Vực. Lúc này, Tần Diệp lực chú ý nhìn về phía trong tay Hắc Bạch Kính, lúc này Hắc Bạch Kính đã bị sừng rồng đả thương, mờ đi rất nhiều, trên mặt kính có không ít vết rách. Nhưng mà, cái này Hắc Bạch Kính đến Tần Diệp trong tay cũng không có thần phục, cho dù là hắn chủ nhân trước đ·ã c·hết, nó như cũ tại giãy dụa. Hắc Bạch Kính bộc phát ra hào quang sáng chói, hướng Tần Diệp phát động công kích, thế nhưng là Tần Diệp sớm đã có chuẩn bị, tuỳ tiện liền đem những ánh sáng này cho xua tan. Hắc Bạch Kính như cũ tại kịch liệt run rẩy, nhưng là tại Tần Diệp chưởng khống phía dưới, nó lại không cách nào tránh thoát Tần Diệp trói buộc. Hắc Bạch Kính chủ nhân mặc dù c·hết rồi, nhưng là dù sao trên Hắc Bạch Kính lưu lại nó ấn ký, cái này khiến Hắc Bạch Kính sớm đã đem Thiên Vũ tộc lão tổ trở thành chủ nhân. Hiện tại Tần Diệp g·iết chủ nhân của nó, Hắc Bạch Kính đương nhiên không muốn nhận Tần Diệp làm chủ nhân. Cho nên, nó muốn xông phá Tần Diệp trấn áp, ý đồ đào tẩu. "Chủ nhân của ngươi đ·ã c·hết, ngươi nếu là lại giãy dụa, ta liền đưa ngươi linh thức xoá bỏ, luyện chế mới Hắc Bạch Kính cũng chưa hẳn không thể." Tần Diệp nhìn xem trong tay giãy dụa Hắc Bạch Kính, nhẹ nhàng cười một tiếng uy h·iếp nói. Quả nhiên, cái này Hắc Bạch Kính nghe được Tần Diệp về sau, giãy dụa cường độ trở nên nhỏ. Cái này Hắc Bạch Kính sở dĩ giãy dụa, đây là bởi vì đã sớm sinh ra linh thức. Nó cũng biết Tần Diệp kinh khủng, muốn xoá bỏ nó linh thức dễ như trở bàn tay. Nhìn thấy Hắc Bạch Kính dần dần không giãy dụa nữa, hiển nhiên là đang xoắn xuýt, cái này cùng người, là lựa chọn hiệu trung vẫn là lựa chọn khẳng khái chịu c·hết, hoàn toàn quyết định bởi tại người này. Hắc Bạch Kính hiện tại chính là xoắn xuýt ở đây, nó lựa chọn Thiên Vũ tộc lão tổ làm chủ nhân, hiện tại chủ nhân đ·ã c·hết, nó báo không được thù không nói, lại thần phục Tần Diệp, cái này khiến nó rất không thích ứng, cũng chính là không qua được cái này khảm. Bất quá, Tần Diệp cũng sẽ không để hắn khó xử, mà là đã sớm nghĩ kỹ trấn an nó lấy cớ: "Thần phục ta, ta sẽ không bạc đãi ngươi chờ ngày sau, ta một lần nữa cho ngươi tìm thiên phú hơn người chủ nhân, dù sao cũng tốt hơn đi theo một cái chỉ là Võ Thánh. Lại nói, ngươi đi theo hắn có thể có cái gì tiền đồ, ta cho ngươi tìm người, tương lai nhất định là sừng sững tại đại lục chi đỉnh."