Chương 1347: Vạch trần thân phận Tần Diệp không lưu tình chút nào vạch trần hắn. Mặc dù cái gì Xích Nguyệt Tiên Tôn, cái gì Hỏa Thần, hắn hết thảy cũng không nhận ra, nhưng nhìn nơi này bị đốt cháy qua thổ địa liền biết, lửa này thần khẳng định là tu luyện Hỏa thuộc tính công pháp. Giấu ở cái này dưới đất người, trước đó mặc dù là thần niệm giao thủ, nhưng là Tần Diệp có thể phát giác đạt được, người này không thể nào là Hỏa Thần. Đã không phải Hỏa Thần, như vậy chỉ có một cái khả năng, đó chính là hắn đang mạo danh Hỏa Thần. "Ngươi ngược lại là một người thông minh, vậy mà quan sát như thế cẩn thận." Bị Tần Diệp phát giác ra được, giấu ở dưới nền đất người, hắn cũng liền không g·iả m·ạo. Bản thân hắn chính là Võ Thần cường giả, chỉ là không có Hỏa Thần cường đại như vậy thôi. "Tốt! Ngươi đem ta đưa đến nơi này, là muốn g·iết ta đi." Tần Diệp cười cười, nói. "Đã đều biết, ngươi không sợ sao?" Dưới nền đất người tò mò hỏi. "Có gì có thể sợ, ta không có phản kháng, chính là nghĩ đến nhìn xem, ngươi vị này đã từng Võ Thần đến cường đại cỡ nào, không biết có phải hay không là thật có thể vô địch thiên hạ." Tần Diệp nở nụ cười, nói. "Vô địch thiên hạ?" Dưới nền đất người cười lạnh, cười lạnh hoàn tất về sau, mới khinh thường nói ra: "Cả đám đều nói vô địch thiên hạ, mặt dày vô sỉ, tự cao tự đại, không biết ngày này lớn bao nhiêu, địa có bao nhiêu lớn, dù cho mạnh như Tiên Tôn đều có sợ hãi đồ vật." Hắn sống rất nhiều năm, tự nhiên biết đến đồ vật muốn so Tần Diệp nhiều hơn nhiều, nhìn cũng sẽ so Tần Diệp muốn thấu triệt. "Ý của ngươi là, tại ngày này trong đất còn có so Tiên Tôn tồn tại càng cường đại hơn?" Nghe dưới nền đất lời của nam tử, Tần Diệp cảm nhận được nồng đậm rung động, thiên hạ này chi lớn, viễn siêu hồ tưởng tượng của mình. Nghĩ không ra ngay cả Tiên Tôn loại này tiên nhân tồn tại, vậy mà đều không dám tự xưng vô địch. "Đây là tự nhiên. Ở trong thiên địa này, luôn có một chút tồn tại, bọn hắn dựa vào các loại biện pháp sống tiếp được, bọn hắn vừa ra tay, cho dù là Tiên Tôn đều muốn e ngại mấy phần." "Chỉ là những tồn tại này, bởi vì một chút nguyên nhân không thể lộ diện thôi." Dưới nền đất nam tử nói đến đây, không khỏi thở dài một cái. Giống như vậy tồn tại, ai không hướng tới, chỉ là loại độ cao này, lấy cảnh giới của hắn hôm nay, lại cho hắn mấy ngàn năm thời gian, hắn cũng không thể đến. "Xem ra thế giới này so ta tưởng tượng bên trong còn muốn sâu nhiều." Tần Diệp có chút hiểu được nhẹ gật đầu. Trên thực tế, trước lúc này, Tần Diệp liền đã đoán được đại lục sẽ không giống mặt ngoài đơn giản như vậy, hôm nay nghe cái này dưới lòng đất người lời nói này, hắn mới hiểu được thế giới này xa so với lúc trước hắn nghĩ còn kinh khủng hơn. Lúc này, Tần Diệp mỉm cười nhìn dưới nền đất, ở dưới ánh mắt của hắn, trong lòng đất hết thảy hắn đều có thể nhìn rõ ràng. Thế nhưng là, kia dưới nền đất cường giả lại là hừ nhẹ một tiếng, phong bế không gian, khiến cho Tần Diệp ánh mắt nhìn không đến chỗ càng sâu. "Các hạ đã không phải Hỏa Thần, như vậy các hạ thân phận, ta có chút hiếu kỳ. Dù sao, ở trong mắt ngươi, ta chỉ là một cái sẽ phải c·hết người, tiết lộ một chút thân phận cũng không sao." Tần Diệp lạnh nhạt nói, thân phận của người này, đưa tới Tần Diệp hứng thú nồng hậu. Nhìn thấy đối phương trầm mặc, Tần Diệp nở nụ cười, chậm rãi nói ra: "Đã ngươi không muốn nói, như vậy ta không bằng suy đoán nhìn xem. Ngươi hẳn là chiến tiên thời đại người, chiến tiên càn quét thiên hạ Võ Thần, mà ngươi lại là may mắn sống tiếp được." "Ngươi về sau bốn phía ẩn núp, cuối cùng tuyển tại nơi này. Ta suy đoán nơi này nhất định có người thường xuyên đến, cho nên ngươi liền g·iả m·ạo Võ Thần." "Ngươi đem tiến đến tất cả mọi người g·iết c·hết, dần dần, nơi này liền trở thành cấm địa." Dưới nền đất người trầm mặc, đi qua hồi lâu, mới chậm rãi nói ra: "Ngươi rất thông minh, vậy mà suy đoán nhiều như vậy." "Bản thần lúc trước thành lập thần quốc, có lỗi gì? Tại thần quốc bên trong, bản thần có thể để thần quốc con dân qua an nhàn không lo." "Thế nhưng là chiến tiên, hắn nhất định phải xen vào việc của người khác, càn quét bản thần thần quốc, càng đem bản thần đánh hôi phi yên diệt." "Nếu không phải bản thần có lưu chuẩn bị ở sau, chỉ sợ cùng những thứ ngu xuẩn kia đồng dạng c·hết rồi." Nhấc lên đoạn chuyện cũ này, dưới nền đất người lửa giận trong nháy mắt b·ốc c·háy lên. Tu luyện Võ Thần hệ thống, vốn chính là muôn vàn khó khăn, chủ yếu nhất chính là muốn có sung túc tín ngưỡng lực. Nếu như thời gian dài không có tín ngưỡng lực, cho dù là cường đại tới đâu Võ Thần cảnh giới cũng sẽ rơi xuống. Phát triển tín ngưỡng là một kiện chuyện rất khó, từng cái địa phương cũng đang c·ướp đoạt tín ngưỡng lực, chỉ có thành lập thần quốc mới có thể dài lâu. Chỉ là vận khí của hắn không tốt, hắn thần quốc vừa mới thành lập, chiến tiên liền đối Võ Thần động thủ. Chiến tiên là một trời sinh vì chiến người, một đường sát phạt tới, không lưu tình chút nào. Mặc kệ có hay không tham gia trận đại chiến kia, chỉ cần tu luyện Võ Thần hệ thống, hoặc là mình huỷ bỏ tu vi, hoặc là liền bị hắn càn quét. Tân tân khổ khổ tu luyện cảnh giới, ai nguyện ý tự phế tu vi, thế là một trận đại chiến cứ như vậy phát sinh. Hắn bị ép đứng ở những cái kia Võ Thần phía kia, cuối cùng hắn một phương này bị chiến tiên càn quét, mình cũng là thân tử đạo tiêu. Trận c·hiến t·ranh này, một chút thế lực lớn có chỗ ghi chép, xưng là tiên thần chi chiến. Chiến tiên tạo thành tổn thương, há có thể dễ dàng như vậy khôi phục, đến bây giờ còn chỉ có thể phát huy đỉnh phong thời kì hai thành thực lực. Bất quá, ngay cả như vậy, hắn cũng không đem Tần Diệp để vào mắt. Hắn đem Tần Diệp thu hút tới nơi này, nó mục đích chính là Tần Diệp trên tay Tiên Khí. "Tốt, nói với ngươi cũng đủ nhiều. Bản thần cũng không gạt ngươi, đưa ngươi đưa đến nơi này, ngươi nếu là giao ra Tiên Khí, bản thần nguyện ý thu ngươi làm đồ, truyền cho ngươi bản thần tuyệt học, giúp ngươi thành tiên." Dưới nền đất người đối Tần Diệp dụ dỗ nói. Nếu là người khác nghe được hắn, khẳng định phi thường tâm động, một vị Võ Thần cường giả thu ngươi làm đồ, vô cùng có khả năng trở thành tương lai Tiên Nhân. Nhưng là, Tần Diệp thì cùng bọn hắn khác biệt, hắn có hệ thống nơi tay, căn bản không cần sư phụ. Lại nói, Tần Diệp cũng không tin hắn, dạng này Võ Thần không biết sống bao nhiêu năm, miệng đầy mê sảng, đừng đến lúc đó là thế nào c·hết, còn không biết. Nhìn xem Tần Diệp trầm mặc, dưới nền đất người lần nữa nói ra: "Có bản thần dạy bảo ngươi, ngươi chính là thiên hạ đệ nhất thiên tài, về phần Tiên Khí thì trước cho bản thần khôi phục chờ bản thần khôi phục tốt về sau, tự nhiên sẽ đem Tiên Khí sẽ trả lại cho ngươi." Tần Diệp khẽ lắc đầu, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi cái này những này chuyện ma quỷ, cũng liền lừa gạt một chút những cái kia tâm trí không hoàn toàn người. Vô luận là bảo vật vẫn là công pháp, ta cũng không thiếu, còn cần ngươi cái này cái gọi là sư phụ làm cái gì." "Xem ra ngươi là muốn cự tuyệt bản thần có hảo ý đâu." Dưới nền đất người băng lãnh vô tình thanh âm từ lòng đất truyền ra: "Bản thần cho ngươi sống sót cơ hội, thế nhưng là ngươi không muốn, như vậy thì không nên trách bản thần." "Không! Không phải ta c·hết, mà là ngươi c·hết." Tần Diệp lòng tin mười phần nói. "Ha ha, ngươi cho rằng dựa vào Tiên Khí, liền có thể g·iết c·hết bản thần sao?" Dưới nền đất người cười ha ha, miệt thị thanh âm từ trong lòng đất truyền đến Tần Diệp trong tai. Ngay sau đó, dưới nền đất người lập tức đứng lên, hắn liền đứng tại lòng đất. "Oanh —— " Dưới nền đất người ngẩng đầu, ánh mắt sắc bén nhìn trên mặt đất Tần Diệp: "Một tên tiểu bối, cũng dám nói bừa trấn sát ta!" Vừa dứt lời, trên tay của hắn xuất hiện một kiện binh khí.