Chương 504: Lần nữa tính toán Tại Thiên Nguyệt Các cách đó không xa có một nhà quán trà, trong quán trà Tần Diệp cùng Yêu Nguyệt, Liên Tinh cùng Ngư Văn Tâm bốn người đều ngồi ở chỗ này uống nước trà. Ngư Văn Tâm ngược lại là có chút thèm ăn, cầm điểm tâm hướng miệng bên trong nhét, giống quỷ c·hết đói đầu thai giống như. Mấy người vừa uống trà vừa thưởng thức Thần Nguyệt Đảo cảnh sắc. "Ngươi là cố ý để bọn hắn đi Thiên Nguyệt Các?" Yêu Nguyệt đột nhiên nhìn xem Tần Diệp hỏi. "Thiên Nguyệt Các phía sau đông gia đúng lúc là Thần Nguyệt Cung, lần trước không có đem người dẫn ra, cũng không tin lần này bọn hắn còn có thể ngồi được vững." Tần Diệp mỉm cười, cũng không có phủ nhận. Vạn Trần cùng Doanh Ngọc Mạn lần này ra, ngoại trừ để bọn hắn chơi đùa, còn có một cái nhiệm vụ, đó chính là đi một chuyến Thiên Nguyệt Các. Nhiệm vụ của bọn hắn, đó chính là nháo sự, coi như không có Nam Cung Ngọc, cũng sẽ có những người khác. Bất quá, Nam Cung Ngọc xuất hiện, để Tần Diệp có chút ngoài ý muốn. Nói đến, Tần Diệp cùng Man Thần Giáo vẫn còn có chút ân oán, Man Thần Giáo tại Bắc Vực làm một cái chi nhánh Man Thần Cung, chính là hủy ở Tần Diệp trong tay. Đã, Nam Cung Ngọc xuất hiện ở đây, như vậy Tần Diệp cũng sẽ không khách khí. Mà lại bàn về đến, Nam Cung Ngọc phân lượng tương đối đủ, nói không chừng liền có thể đem Thần Nguyệt Đảo bên trên lão tổ dẫn ra ngoài. "Làm gì phiền toái như vậy, không bằng trực tiếp g·iết tới Thần Nguyệt Cung, cũng không tin bọn hắn lão tổ không ra." Yêu Nguyệt nhếch miệng, nói. Dưới cái nhìn của nàng, Tần Diệp làm như vậy có chút phiền phức, tựa như trước đó thu phục sáu nước, trực tiếp g·iết tới tông môn. Chỉ cần lão tổ tại tông môn, chắc chắn sẽ không trơ mắt nhìn nhà mình tông môn bị diệt vong đi. "Ha ha, trực tiếp g·iết tới tông môn, cũng nên có cái cớ đi." Tần Diệp cười cười, hắn hiện tại là Võ Vương cường giả, không biết là bao nhiêu tuổi trẻ người thần tượng, nhất cử nhất động vô số người nhìn ở trong mắt. Thiên Kiêu Bảng tại Thần Nguyệt Đảo cử hành, toàn Bắc Vực ánh mắt chính nhìn về phía nơi này, vô duyên vô cớ liền thẳng hướng Thần Nguyệt Cung, ảnh hưởng quá xấu rồi. Đương nhiên, Yêu Nguyệt là một điểm không quan tâm thanh danh, để nàng nhìn khó chịu, trực tiếp đem Thần Nguyệt Cung diệt chính là, đâu thèm người khác nói ba đạo bốn, đây chính là nàng cường thế tính cách tạo thành. Quả nhiên, Yêu Nguyệt nghe được Tần Diệp về sau, khóe miệng khinh thường nói ra: "Muốn cái gì lấy cớ, diệt chính là, ai dám lắm miệng, ngay cả hắn cùng một chỗ diệt." Tần Diệp cười cười: "Thần Nguyệt Cung truyền thừa nhiều năm như vậy, ai cũng không biết bọn hắn lão tổ sống bao lâu, là tu vi gì, có cái gì thủ đoạn, nếu là có á·m s·át Võ Vương thủ đoạn, đừng đem mình cho cắm." Liên Tinh phụ họa nói: "Tỷ tỷ, công tử nói đúng lắm, Thần Nguyệt Đảo thực lực không thể nghi ngờ, vẫn là thăm dò một chút tương đối tốt." Yêu Nguyệt trừng Liên Tinh một chút, âm thanh lạnh lùng nói: "Hừ! Ở trong mắt ngươi, chỉ có công tử sao? Còn có ta tỷ tỷ này sao?" Liên Tinh rụt đầu một cái, nàng biết tỷ tỷ hay là vô cùng bảo vệ nàng, chính là có đôi khi không thế nào giảng đạo lý. Chỉ là hôm nay tỷ tỷ có chút không giống a, làm sao như thế táo bạo, chẳng lẽ là tỷ tỷ trời quỳ tới? . . . Thiên Nguyệt Các bên trong. Bầu không khí khẩn trương không thôi, cái kia nữ phục vụ viên bị hù lui sang một bên, vốn cho rằng là tới một cái đại đan, ai nghĩ đến xảy ra chuyện như vậy, hôm nay qua đi công việc này có thể giữ được hay không, còn không biết đâu. Nhìn xem vây quanh bốn vị hộ vệ, Doanh Ngọc Mạn cười nói ra: "Ngươi tới đi." "Cũng tốt!" Vạn Trần nhẹ gật đầu. Chưởng quỹ nhìn hai người này vậy mà không có một chút sợ hãi thần sắc, sắc mặt lập tức xanh xám, hai người này đơn giản phách lối, vậy mà muốn tại Thiên Nguyệt Các trong các giương oai, cũng không nhìn một chút Thiên Nguyệt Các là cái gì thế lực. "Đem bọn hắn cầm xuống!" Chưởng quỹ sắc mặt tái xanh nói, ngay từ đầu mệnh lệnh chỉ là đem bọn hắn đuổi đi ra, nhưng là hiện tại chưởng quỹ hiển nhiên là muốn đem hai người cầm xuống, cho hai người một chút giáo huấn. Mắt thấy Bắc Vực đến Thần Nguyệt Đảo người càng đến càng nhiều, nếu là không dựng nên một chút uy tín, về sau người gây chuyện sợ rằng sẽ càng ngày càng nhiều. "Rõ!" Bốn tên hộ vệ cười lạnh, liền hướng hai người chộp tới, nhất là trong đó hai người sắc mị mị chộp tới Doanh Ngọc Mạn, kia bắt phương hướng, hiển nhiên là muốn muốn khinh bạc nàng. "Muốn c·hết!" Vạn Trần gặp đây, ánh mắt băng lãnh nhìn xem bọn hắn. "Phanh phanh phanh phanh! ! ! !" Vạn Trần trong nháy mắt xuất thủ, trong chớp mắt, bốn tên hộ vệ còn không có nhìn thấy Vạn Trần làm sao xuất thủ, liền đã b·ị đ·ánh bại trên mặt đất, che ngực không ngừng ho khan. "Thật sự là phế vật!" Nam Cung Ngọc nhìn xem Thiên Nguyệt Các hộ vệ bị người ta dễ dàng như vậy đánh bại trên mặt đất, trên mặt lộ ra cười lạnh. Thiên Nguyệt Các hộ vệ bị người ta một người tuỳ tiện quật ngã, đơn giản mắc cỡ c·hết người. Chưởng quỹ sắc mặt biến rất khó coi, đối mấy người chính là đá mấy cước, thần sắc tức giận nói ra: "Thật sự là một đám phế vật, ngay cả Bắc Vực người tới đều đánh không lại." Sau đó hắn mặt mũi tràn đầy âm trầm nhìn xem Vạn Trần cùng Doanh Ngọc Mạn, nói ra: "Hai vị coi là thật muốn cùng ta Thần Nguyệt Cung là địch sao?" Vạn Trần nhìn xem chưởng quỹ, mỉm cười: "Chúng ta cũng không muốn đối địch với Thần Nguyệt Cung, bất quá tất cả mọi người thấy được ai đúng ai sai, tin tưởng mọi người trong lòng đều nắm chắc, các ngươi Thiên Nguyệt Các mở cửa làm ăn, chính là làm như thế sao?" "Ừm! Chúng ta Thiên Nguyệt Các mở cửa làm ăn, muốn bán cho ai, vậy liền bán cho ai, cũng không có tới trước tới sau mà nói." Chưởng quỹ vẻ mặt khinh thường, nói nghĩa chính ngôn từ. "Hừ! Không nghĩ tới các ngươi Thiên Nguyệt Các như thế khi dễ người, bất quá chúng ta sư huynh muội cũng không phải dễ khi dễ như vậy." Vạn Trần cười nhạo một tiếng, nói ra: "Sư muội ta đã nhìn trúng cái này vạn năm Huyết Bồ Đề, liền nhất định phải cầm tới vạn năm Huyết Bồ Đề." "Ngươi. . ." Chưởng quỹ bị Tần Diệp hắc nói không ra lời, sắc mặt một trận biến hóa, trong lòng có chút gấp, không biết nên không nên kinh động trưởng lão. Không tệ! Thiên Nguyệt Các bên trong có một vị trưởng lão trường kỳ tọa trấn, nếu là kinh động trưởng lão, đối với hắn mà nói cũng không có cái gì chỗ tốt. Cho nên, hắn chỉ có thể nhìn hướng Nam Cung Ngọc, đây hết thảy đều là Nam Cung Ngọc gây ra, vẫn là từ chính Nam Cung Ngọc giải quyết. Nam Cung Ngọc tự nhiên thấy được chưởng quỹ nhìn qua ánh mắt, khóe miệng lộ ra một tia khinh thường, Thiên Nguyệt Các cũng liền dạng này. Sau đó, ánh mắt của hắn nhìn về phía Vạn Trần, trên mặt lộ ra một vòng cười lạnh, Bắc Vực tới cũng dám cùng mình tranh đoạt bảo vật, quả nhiên là muốn c·hết. "Bản công tử hôm nay tâm tình không tệ, không muốn g·iết người, cút đi." Nam Cung Ngọc khinh thường cười một tiếng. "Hôm nay, ta nhất định phải cầm tới vạn năm Huyết Bồ Đề." Vạn Trần cố chấp nói. "Làm càn! Chỉ là Bắc Vực người tới, cũng dám cùng bản công tử tranh đoạt vạn năm Huyết Bồ Đề, thật sự là không biết trời cao đất rộng." Nam Cung Ngọc gầm thét một tiếng, đáy mắt lóe ra hàn mang. "Lúc đầu nghĩ tha các ngươi một mạng, đã các ngươi như thế không biết c·hết sống, thì nên trách bổn công tử." Nam Cung Ngọc tiếp lấy cười lạnh nói: "Lưu thúc đem bọn hắn cầm xuống, bản công tử muốn đem bọn hắn bắt về, hảo hảo t·ra t·ấn bọn hắn." "Ít, Thiếu chủ." Một mực cùng sau lưng Nam Cung Ngọc lão giả tóc trắng, đi ra, cung kính lên tiếng. Nam Cung Ngọc trên mặt duy trì cười lạnh, cái này gọi Lưu thúc người thật không đơn giản, chính là cha của hắn phái tới bảo hộ hắn. Bản thân hắn chính là Tông Sư cường giả tối đỉnh, cha hắn còn phái người đến bảo hộ hắn, có thể thấy được vị này Lưu thúc thực lực tất nhiên trên mình. Cho nên, căn bản không cần tìm hiểu, liền đã biết hắn là một vị Đại Tông Sư. Bằng không, lấy tính cách của hắn, sao lại đối với hắn như thế một cái lão già họm hẹm tôn kính như vậy, còn xưng hô hắn một tiếng thúc. ============================INDEX==504==END============================