Chương 175: Thanh Vân Tông phản ứng ". . ." Tần Diệp không nghĩ tới bản đồ này vậy mà tại Ngô Hải trên thân. Hắn chợt nhớ tới trước đó Ngô Hải tao ngộ, suy đoán cái này Ngô lão đầu tao ngộ khả năng liền cùng nơi đây đồ có quan hệ. "Nơi đây đồ liên quan trọng đại, ngươi dâng lên địa đồ có công, bản tọa ban thưởng ngươi một môn Địa cấp công pháp." Trước đó mở mù hộp mở ra không ít công pháp, Tần Diệp tùy tiện cầm một bản Địa cấp công pháp ban cho Tiêu Ngọc Nương. Tiêu Ngọc Nương mừng rỡ tiếp nhận, nàng mặc dù biết bản đồ này bên trong cất giấu bí mật khả năng rất kinh người, nhưng là nàng biết thực lực của nàng bây giờ căn bản không gánh nổi, cho nên nàng rất thông minh đem địa đồ hiến tặng cho Tần Diệp. Tần Diệp cũng không để cho nàng thất vọng, trực tiếp ban cho nàng một bản Địa cấp công pháp. "Mặt khác bản tọa sẽ để cho đại trưởng lão tăng thêm Chu Linh Nhi danh tự, để nàng cùng ngươi cùng một chỗ vào bên trong cửa đi." Tần Diệp nói tiếp. "Đa tạ tông chủ." Tiêu Ngọc Nương vội vàng mừng rỡ nói tạ. Mấy ngày nay, nàng một mực tại vì chuyện này phát sầu. Vốn cho rằng nàng có thể đem điểm tích lũy chuyển nhượng cho Chu Linh Nhi, để cho nàng theo mình cùng một chỗ vào bên trong cửa, nhưng là về sau nàng phát hiện không thể như thế thao tác. Chu Linh Nhi xếp hạng tại 30 tên có hơn, nếu như không có Tần Diệp đặc địa cho phép, là thế nào cũng không tới phiên Chu Linh Nhi. "Ân!" Tần Diệp khẽ gật đầu, nhìn xem Tiêu Ngọc Nương, nhàn nhạt hỏi: "Ngươi liền tuyệt không hiếu kì cái này địa đồ bằng da thú bên trong giấu là cái gì không?" "Tông chủ, đệ tử đã dâng ra, liền sẽ không lại hiếu kỳ." Tiêu Ngọc Nương nói. "Người như ngươi, dễ dàng bị thân tình chỗ trộn lẫn, bất quá ngươi cũng có rất lớn ưu điểm, thiên phú dị bẩm, lại chuyên chú vào tu luyện, tương lai tiền đồ vô lượng." Tần Diệp tán dương. "Kỳ thật trương này địa đồ bằng da thú bên trong đánh dấu chính là một vị cường giả mộ địa, vị cường giả này thực lực rất mạnh, lấy thực lực ngươi bây giờ chỉ sợ ngay cả cửa mộ đều mở không ra." Tần Diệp đột nhiên nói. "Tê —— " Tiêu Ngọc Nương kìm lòng không được hít vào một hơi, tông chủ thực lực nàng thế nhưng là tận mắt thấy, đây chính là có thể ngược sát Tông Sư cửu trọng cảnh cường giả, nhưng là bây giờ liền ngay cả tông chủ đều nói người này thực lực rất mạnh, chẳng lẽ cái này mộ địa chủ nhân thực lực đã đạt đến Đại Tông Sư cảnh. . . "Đa tạ tông chủ bẩm báo!" "Tông chủ, nếu là không có việc gì, đệ tử liền lui xuống." Tiêu Ngọc Nương nói. "Ân!" Tần Diệp khẽ gật đầu. Tiêu Ngọc Nương mới vừa đi tới cửa đại điện, lại là đột nhiên từ phía sau truyền đến Tần Diệp thanh âm. "Đúng rồi, Tần Vương đã phái người đến Thanh Phong Tông, nói là muốn tiếp Hồi thứ 6 quận chúa. Ngoại môn sự tình, bản tọa cũng không rõ ràng, nếu như ngươi biết cái này lục quận chúa, nói cho nàng một tiếng, là đi hay ở, tại trong tông môn đều là tự nguyện, không ai có thể ép buộc nàng." "Vâng, tông chủ!" Đi ra đại điện Tiêu Ngọc Nương rơi vào trầm mặc. Chuyện lo lắng nhất vẫn là phát sinh, phụ vương vẫn là phái người tới đón nàng trở về. Tông chủ biết thân phận của nàng, điểm này đã không kỳ quái, tại Long Phong thành thời điểm, nàng liền biết mình đã bại lộ thân phận. Bất quá, tông chủ cũng không có trực tiếp điểm minh thân phận của nàng, cái này để nàng có chút ngoài ý muốn. Tông chủ câu nói sau cùng ý tứ, hẳn là hi vọng mình có thể lưu tại tông môn, bằng không thì cũng sẽ không không trực tiếp điểm minh bạch mình thân phận. Nàng khẳng định là không muốn trở về đi, lấy nàng hiện tại nhìn thấy, đã có thể chứng minh Thanh Phong Tông là một cái phi thường cường đại tông môn, nhất là vừa rồi Tần Diệp tiện tay liền ban thưởng một bản Địa cấp công pháp hình tượng, để nàng rõ mồn một trước mắt. Địa cấp công pháp a, cái này cũng không là bình thường công pháp, vừa xuất thế tuyệt đối sẽ gây nên thế lực khắp nơi tranh đoạt. Thế nhưng là nếu là không quay về, phụ vương nhất định sẽ tới gây sự với Thanh Phong Tông, thậm chí biết lái chiến. Cái này để nàng có chút mâu thuẫn. Lắc đầu, nàng cũng liền không nghĩ thêm. Trở lại mình viện lạc, lập tức liền bắt đầu nghiên cứu vừa mới đạt được Địa cấp công pháp. Không tự chủ nàng liền trầm mê đi vào. . . . Thanh Vân Tông. Mục Đồng vẫn là Thanh Vân Tông tông chủ, trải qua lần này Man tộc chiến dịch, Tiêu Vân nhận đồng Mục Đồng, cho là hắn đích thật là một cái không tệ tông chủ. Lại nói, toàn bộ Thanh Vân Tông ngoại trừ Mục Đồng, tạm thời không có bất kỳ người nào có thể thay thế hắn. Nếu quả như thật đem Mục Đồng từ tông chủ vị trí bên trên chạy xuống, tông chủ ai tới làm? Chẳng lẽ từ hắn tới làm sao? Mục Đồng ngày này đột nhiên đạt được một tin tức, cả người đều sợ ngây người, thần sắc hắn ngơ ngác đi tìm Tiêu Vân. "Thế nào?" Tiêu Vân gặp Mục Đồng ngơ ngơ ngác ngác, nhíu mày hỏi. "Sư tổ, xảy ra chuyện lớn." Mục Đồng nói. "Lại ra cái đại sự gì?" Tiêu Vân sắc mặt có chút kinh ngạc hỏi. Tiêu Vân trong lòng có chút khó chịu, đoạn thời gian trước đối phó Thanh Phong Tông còn không có đánh thắng, về sau lại đi đối phó Man tộc, bọn hắn cũng không có làm sao xuất lực, có thể nói để Thanh Phong Tông xuất tẫn danh tiếng. Rồi mới trở về không có yên tĩnh mấy ngày, lại xảy ra chuyện, qua ngày làm sao khó như vậy. "Lão tổ, tại chúng ta đi về sau, Tần Diệp căn bản không có về tông môn, mà là thẳng đến Man tộc nội địa, hắn trực tiếp càn quét Man tộc tổ địa cùng Man Thần Cung, tổ địa cường giả ngoại trừ Đại Tế Ti cùng ba Tế Tự, cái khác toàn bộ bỏ mình, Man Thần Cung cung chủ cùng còn lại bốn vị trưởng lão cũng toàn bộ chiến tử, Man tộc đã hoàn toàn thần phục Tần Diệp." Mục Đồng sắc mặt khó coi nói. "Cái gì? Ngươi nói cái gì?" Tiêu Vân lập tức đứng lên, sắc mặt lập tức âm tình bất định, có chút không dám tin tưởng địa nói ra: "Ngươi nói là tại chúng ta đi về sau, Tần Diệp hắn đi Man tộc nội địa, còn càn quét Man tộc tổ địa cùng Man Thần Cung. . ." "Đúng vậy, lão tổ." Mục Đồng khẳng định nói. "Không có khả năng! Đây tuyệt không khả năng!" Tiêu Vân tay áo vung lên, hắn tuyệt sẽ không tin tưởng Tần Diệp có năng lực như vậy. "Tin tức của ngươi có phải hay không sai?" Tiêu Vân hỏi. "Lão tổ, tin tức là thiên chân vạn xác." "A, cái này sao có thể? !" Tiêu Vân không dám tin tưởng nói ra: "Man Thần Cung tổ địa a, bọn hắn thực lực liền đã không thua chúng ta Thanh Vân Tông, chớ nói chi là cái kia Man Thần Cung." "Dù cho Man tộc tổ địa không phải là đối thủ của Tần Diệp, Man Thần Cung cung chủ thế nhưng là một nhân vật lợi hại, hắn làm sao lại thất bại." "Lão tổ, tin tức này là thiên chân vạn xác, đây là chúng ta xếp vào tại Man tộc trong vương thành truyền về tin tức, Man tộc hiện tại trên dưới đều bị Tần Diệp khống chế." Mục Đồng nuốt nước miếng một cái, tiếp lấy nói ra: "Tần Diệp còn g·iết Man Vương, nâng đỡ hắn mười Lục tử làm mới Man Vương. Hắn tại trong vương thành một trận chiến tàn sát mấy chục vạn man nhân, Man tộc triệt để bị trọng thương, cho nên Man tộc bây giờ căn bản không có năng lực phản kháng Tần Diệp." "Cái này Tần Diệp vậy mà như thế lợi hại, như thế có tâm cơ, hiện tại hắn khống chế Man tộc, Thanh Phong Tông thực lực càng ngày càng mạnh, ta Thanh Vân Tông chỉ sợ không phải đối thủ." Tiêu Vân trong lòng hoảng hốt, Tần Diệp đã có thể diệt đi Man tộc tổ địa cùng Man Thần Cung, như vậy cũng liền có thể diệt đi Thanh Vân Tông. Hắn phản ứng đầu tiên, chính là Thanh Vân Tông nguy hiểm. Một núi không thể chứa hai hổ đạo lý, ai cũng hiểu. Tiêu Vân tin tưởng Tần Diệp tuyệt đối sẽ đối Thanh Vân Tông xuất thủ. Nhưng là, Tiêu Vân còn có một chuyện không nghĩ ra, Tần Diệp rõ ràng là Tông Sư tam trọng cảnh tu vi, là thế nào có thể càn quét tổ địa cùng Man Thần Cung. "Hắn là thế nào làm được?" Tiêu Vân nhíu mày hỏi: "Lấy tu vi của hắn, sẽ không có thực lực thế này, chẳng lẽ sau lưng của hắn còn có cường giả?" "Lão tổ!" Mục Đồng nói ra: "Căn cứ tình báo, Tần Diệp chỉ dẫn theo hai người quá khứ, một cái là Tào Chính Thuần, một cái là Kiều Phong. Mà chủ yếu xuất thủ là Tần Diệp, Man Thần Cung cung chủ tự mình c·hết tại Tần Diệp trong tay, đây là rất nhiều người nhìn thấy, không có giả." ============================INDEX==175==END============================