Chương 393: Suy đoán Địch Thọ nhìn Ngụy Vô Cực một chút, hắn há lại sẽ không biết Ngụy Vô Cực ý nghĩ. Thần Nguyệt Cung tuyệt đối sẽ không cho phép Võ Vương cảnh giới cường giả sinh ra, không phải Bắc Vực cách cục lập tức liền sẽ cải biến. Thậm chí Nam Hải quần đảo các thế lực lớn đều sẽ lâm vào cảnh hiểm nguy. "Nhìn phương hướng này hẳn là Thanh Phong Tông." Ngụy Vô Cực nói tiếp. "Từ khi khai chiến về sau, Thanh Phong Tông tông chủ Tần Diệp một mực chưa từng xuất hiện, chẳng lẽ ngay tại đột phá là Tần Diệp?" Công Tôn Vọng đột nhiên nói. Ngụy Vô Cực cùng Địch Thọ nghe vậy, biến sắc, bọn hắn lúc này mới nhớ tới bây giờ Tần Diệp thật đúng là chưa từng xuất hiện. Bây giờ bọn hắn ngay tại tiến đánh Tây Hoa thành, cùng Thanh Phong Tông tác chiến, nếu như Tần Diệp thật đột phá Võ Vương cảnh, như vậy c·hết sẽ là bọn hắn. "Không được, nhất định phải tìm tới Tần Diệp, đem nó chém g·iết, nếu không Tần Diệp một khi đột phá thành công, chúng ta sẽ c·hết không có chỗ chôn." Ngụy Vô Cực sắc mặt nặng nề nói. "Đi! Chúng ta đi trước Thanh Phong Tông!" Địch Thọ lập tức hướng phía Thanh Phong Tông tiến đến, Ngụy Vô Cực đi theo, hai vị khác Đại Tông Sư cường giả vừa mới trở về, nhìn thấy bọn hắn chạy tới Thanh Phong Tông, cũng lập tức đuổi theo. Từ Tây Hoa thành chạy ra Trần Triều, núp ở một tòa núi nhỏ bên trong đang chữa thương, Quy Hải Nhất Đao một đao kia làm hắn b·ị t·hương nặng, suýt chút nữa thì hắn mạng nhỏ. "Tiểu tử kia thực lực cũng thực không tồi, nếu như không phải thụ thương, bản tọa nhất định phải thôn phệ hắn. Còn có cái kia đáng c·hết Thiên Tiên tộc, nếu như không phải hắn, dùng cái kia Kinh Tiên Chỉ đả thương bản tọa, bản tọa há lại sẽ bị nhân tộc kia tiểu tử trọng thương." "Cũng không biết hắn là Thiên Tiên tộc người nào, nghe đồn cái này Kinh Tiên Chỉ chính là Thiên Tiên tộc Thiên cấp công pháp, cũng chỉ có Thiên Tiên tộc trực hệ tộc nhân mới có cơ hội tu luyện." "Bất quá, cái này lại có thể thế nào? Chờ bản tọa khôi phục thực lực, tìm cơ hội thôn phệ hắn, đến lúc đó không chỉ có khôi phục càng nhanh, cũng có thể được Thiên Tiên tộc công pháp. Ha ha! Ha ha ha ha! Bản tọa chú định một thế này muốn đi l·ên đ·ỉnh phong." Trần Triều cười ha ha mấy tiếng, nhưng là đột nhiên, thiên địa biến sắc, dị tượng liên tiếp, cái này khiến sắc mặt của hắn kịch biến, lộ ra một tia thần sắc bất khả tư nghị. "Làm sao có thể, làm sao có thể, cái này Bắc Vực làm sao có thể có người có thể đột phá Võ Vương cảnh?" Ánh mắt của hắn nhìn về phía truyền đến dị tượng địa phương, phát hiện nơi đó chính là Thanh Phong Tông. "Thanh Phong Tông không phải nói là một cái vừa mới quật khởi tông môn sao? Làm sao có thể có người đột phá Võ Vương? Không được! Bây giờ bản tọa cỗ thân thể này, cũng vừa vừa đột phá Tông Sư cảnh giới, bản tọa tại Tây Hoa thành đã bại lộ thân phận, nếu như lại lưu tại Tần quốc, sợ là gặp nguy hiểm, vẫn là đến mau rời khỏi nơi này." Lúc này, Trần Triều không kịp chữa thương, nhanh chóng rời đi Thanh Châu. Tây Hoa thành, vừa mới kinh lịch chiến hỏa, trong thành điểm ngọn đèn, đại quân ngay tại thu thập t·hi t·hể, quét dọn chiến trường. Viêm Long Môn lão tổ mang theo rất nhiều tông môn tông chủ cùng đi tới, hướng Chu Vô Thị dò hỏi: "Tần tông chủ ngay tại làm cái gì? Làm sao lại gây nên dị tượng như thế?" "Công tử tại đột phá." Liễu Sinh Phiêu Nhứ nói thẳng không kiêng kỵ. "Cái gì? Đột phá? Đột phá tại sao có thể có động tĩnh lớn như vậy?" Viêm Long Môn môn chủ kinh ngạc nói. "Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng! Tần tông chủ trẻ tuổi như vậy, làm sao có thể đã đến cảnh giới này." Viêm Long Môn lão tổ lại là niệm niệm lải nhải nói. "Lão tổ, ngươi thế nào?" Viêm Long Môn môn chủ quan tâm hỏi. "Ta không sao." Viêm Long Môn lão tổ qua một hồi lâu, mới khôi phục tới. Đúng lúc này, Chu Vô Thị sắc mặt khẽ động, đối đám người nói ra: "Các ngươi giữ vững Tây Hoa thành, ta về tông môn một chuyến." Nói xong, đạp không mà lên, chạy về Thanh Phong Tông. "Chu tiên sinh đây là thế nào?" Có tông chủ hỏi. "Bên kia mấy người kia không quá an phận, đi Thanh Phong Tông." Tào Chính Thuần nhếch miệng, nói. Hắn nói mấy người kia, có ít người nghe ra, có ít người không có nghe được. Bọn hắn vừa định hỏi mấy người kia là ai, Viêm Long Môn lão tổ liền gấp nói ra: "Đã như vậy, như vậy chúng ta nhanh đi Thanh Phong Tông, có thể kéo nhất thời, chính là nhất thời, nhưng ngàn vạn không thể để cho bọn hắn phá hư Tần tông chủ đột phá." "Đúng vậy a, chúng ta bây giờ liền chạy trở về, chúng ta mặc dù thực lực yếu, nhưng là nếu là đồng loạt ra tay, cũng có thể ngăn chặn một đoạn thời gian." Viêm Long Môn môn chủ vội la lên. Thanh Phong Tông đám người liếc nhau, từ Tào Chính Thuần nói với bọn hắn: "Không cần, bọn hắn tiến không vào ta Thanh Phong Tông." "Các ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi!" Tào Chính Thuần nói tiếp. Cứ việc chiến đấu một ngày, tất cả mọi người rất mệt mỏi, nhưng là cơ hội này ai còn ngủ được, từng cái ánh mắt đều nhìn về Thanh Phong Tông. "Chẳng lẽ Thanh Phong Tông còn có không biết cường giả?" Nhìn thấy Tào Chính Thuần bọn người tuyệt không lo lắng, Viêm Long Môn lão tổ không khỏi suy đoán nói. Nhưng là, ngẫm lại cũng không thể, Thanh Phong Tông quật khởi mới thời gian bao nhiêu, làm sao có thể có nhiều như vậy Đại Tông Sư cường giả. Địch Thọ dẫn đầu đến Thanh Phong Tông bên ngoài, nhưng là lúc này Thanh Phong Tông hộ tông đại trận đã mở ra. Đứng tại đại trận bên ngoài, Địch Thọ sắc mặt nghiêm túc, cũng không có xâm nhập trong đó. Ngụy Vô Cực rất nhanh liền đến nơi này, nhìn xem Thanh Phong Tông hộ bên ngoài đại trận, hắn cũng không có tùy tiện xâm nhập, tiếp xuống hai cái Đại Tông Sư cường giả cùng đi theo đến nơi này. Địch Thọ nhìn về phía Thanh Phong Tông trên không, chỉ gặp nơi đó mây đen quay cuồng, dị tượng liên tiếp phát sinh, hiển nhiên chuẩn bị độ kiếp người ngay tại Thanh Phong Tông. "Hắn ngay tại Thanh Phong Tông bên trong." Địch Thọ sắc mặt nghiêm túc nói ra: "Cái này hộ tông đại trận chỉ sợ không đơn giản, vừa rồi lão phu nghiên cứu một chút, muốn phá trận này không phải một kiện chuyện đơn giản." "Đại trận này mạnh hơn, cũng muốn phá mất, bằng không chúng ta liền muốn trơ mắt nhìn Tần Diệp bước vào Võ Vương cảnh. Ta đối Tần Diệp người này có chút nghiên cứu, người này rảnh khóe mắt tất báo, lại quỷ kế đa đoan, nếu để cho người này bước vào Võ Vương cảnh, chúng ta sau lưng thế lực đều sẽ có bị lật úp nguy hiểm." Ngụy Vô Cực nói. Đúng lúc này, Thanh Phong Tông trên không xuất hiện một đoàn Lôi Vân, truyền ra trận trận tiếng sấm. "Không được! Lôi Vân đã hình thành, nói rõ hắn bước vào Võ Vương cảnh chỉ còn lại độ kiếp rồi, một khi độ kiếp thành công, chính là trong truyền thuyết Võ Vương cường giả." Ngụy Vô Cực sắc mặt đại biến, ai cũng biết, Lôi Vân hình thành, một khi lôi kiếp rơi xuống, lại độ xong kiếp, như vậy liền đại biểu lấy đã bước vào Võ Vương cảnh. Ngụy Vô Cực cùng Địch Thọ liếc nhau, đều nhìn thấy lẫn nhau trong mắt kinh hãi chi ý. Nhưng là, hai người đều cảm thấy cái này hộ tông đại trận có chút không tầm thường, cho nên đều không có dám xông vào. Lúc này, một cái Đại Tông Sư cường giả nói ra: "Bất quá là một cái hộ tông đại trận mà thôi, bằng chúng ta Đại Tông Sư thực lực, xông ra đại trận, hẳn không có cái gì độ khó, liền để ta tới trước." Cái này Đại Tông Sư cường giả chủ động xin đi, thân hình khẽ động, xông vào hộ tông đại trận bên trong. "Ầm!" Ngay tại hắn xông vào hộ tông đại trận trong nháy mắt, hộ tông đại trận đột nhiên quang mang đại thịnh, một đạo thiểm điện hung hăng bổ xuống. Kia Đại Tông Sư cường giả biến sắc, vội vàng tránh đi, còn chưa chờ hắn cao hứng, đột nhiên toàn bộ đại trận vang lên kinh thiên lôi minh, sau đó từng đạo thiểm điện từ hư không bổ xuống. Kia Đại Tông Sư cường giả vội vàng né tránh, nhưng là thiểm điện lít nha lít nhít, mặc dù hắn vội vàng né tránh, vẫn là có một đạo thiểm điện bổ tới hắn trên thân. "A!" Theo một tiếng hét thảm, Đại Tông Sư cường giả thân thể tại trong đại trận biến mất, bị thiểm điện chém thành hư vô. ============================INDEX==393==END============================