Chương 226: Thiên nhãn miểu sát Giờ khắc này, áo xám lão giả sắc mặt đột biến, trên trán càng là chảy ra một tầng mồ hôi. Sắc mặt cũng là tái nhợt vô cùng, linh lực trong cơ thể trải qua vừa rồi một trận chiến tiêu hao không ít. Biết đây hết thảy áo xám lão giả tự nhiên tức giận không thôi. Tần Diệp không nhìn phẫn nộ của hắn, tiếp tục nói ra: "Ngươi là quá tự tin, ngươi cho rằng dựa vào cái này Tử Dương Chân Hỏa liền có thể đốt c·hết ta, nếu là bản tọa thật dễ g·iết như vậy, cũng không có khả năng sống đến bây giờ." "Tiểu súc sinh, lão phu cho dù c·hết, cũng muốn lôi kéo ngươi chôn cùng!" Áo xám lão giả lớn tiếng giận dữ hét, nhìn về phía Tần Diệp trong ánh mắt tràn đầy oán độc. "Tử Dương kiếm quyết!" Áo xám lão giả đột nhiên khẽ quát một tiếng, cả người hóa thành một thanh trường kiếm, như là mũi tên, trong nháy mắt hướng Tần Diệp đâm tới. Thanh trường kiếm này trên thân kiếm lóe ra hào quang chói sáng, mà trên thân kiếm càng là bám vào một tầng Tử Dương Chân Hỏa, xuyên toa không gian, trảm gai khoác cức, đâm về phía Tần Diệp ngực. "Hừ! Cái gì Tử Dương kiếm quyết, cũng bất quá như thế." Tần Diệp cười lạnh một tiếng, trực tiếp đấm ra một quyền, đột nhiên đánh về phía đâm tới thanh trường kiếm kia. Bành! Theo một tiếng vang thật lớn, Tần Diệp nắm đấm trực tiếp cùng mũi kiếm chạm vào nhau, tia lửa tung tóe. Chỉ giằng co một hồi, thanh trường kiếm kia liền bị Tần Diệp đánh bay ra ngoài, ngã xuống tới trên mặt đất, hiện ra áo xám lão giả thân ảnh. "Nhân kiếm hợp nhất? Theo bản tọa nhìn, ngươi còn xa không có đạt tới cảnh giới này, ngươi đây là dụng công pháp mưu lợi thôi." Tần Diệp lời bình nói. "Tiểu súc sinh!" Áo xám lão giả mắng to. Hắn khó có thể lý giải được, Tần Diệp còn trẻ như vậy, vì cái gì có thực lực cường đại như vậy, mà hắn hiến tế tuổi thọ, đột phá đến Nhị giai Đại Tông Sư, vì cái gì còn không phải là đối thủ của Tần Diệp. Liên tiếp sử xuất Tử Dương kiếm quyết cùng Tử Dương Chân Hỏa hai cái này đòn sát thủ, vậy mà đều chưa mảy may làm b·ị t·hương Tần Diệp, cái này còn để hắn đánh như thế nào. Tần Diệp thực lực quá mạnh, cho dù hắn có được Đại Tông Sư lực lượng, y nguyên không cách nào thủ thắng. Tần Diệp đối Tử Dương Tông uy h·iếp quá lớn, vốn định dùng hi sinh chính mình tính mệnh đến tiêu diệt cái này tai hoạ ngầm, thế nhưng là kết quả là lại là phát hiện mình vẫn là không có năng lực này. "Bản tọa nói qua sẽ để cho ngươi c·hết, vậy liền tuyệt đối sẽ để ngươi c·hết. Đã như vậy, ngươi vẫn là c·hết đi." Tần Diệp giơ bàn tay lên, nhẹ nhàng vung lên, theo một tiếng vang giòn, áo xám lão giả b·ị đ·ánh bay hơn một trăm mét, cuối cùng ngã xuống tới trên mặt đất. "Phốc!" Áo xám lão giả bò lên, há mồm phun ra một miệng lớn máu tươi, sắc mặt càng thêm tái nhợt. "Ngươi cho rằng có được Đại Tông Sư lực lượng, liền thật biến thành Đại Tông Sư sao?" Tần Diệp cười nhạo một tiếng, nói ra: "Hiện tại biết chênh lệch sao? Ngươi cái này hiến tế tuổi thọ có được lực lượng, cuối cùng không phải chính ngươi lực lượng, ngươi cách chân chính Đại Tông Sư còn kém xa." "Nguyên lai là dạng này!" Áo xám lão giả hung hăng nhìn chằm chằm Tần Diệp, hắn không nghĩ tới mình không đả thương được Tần Diệp cuối cùng nguyên nhân, lại còn là bởi vì chính mình cái này Đại Tông Sư cảnh giới là giả. Trách không được mình sẽ thất bại. "Lão thiên bất công a." Áo xám lão giả ngửa mặt lên trời thét dài. "Lão thiên bất công? Các ngươi làm xuống chuyện xấu thời điểm, bị các ngươi tàn sát những người kia, chỉ sợ cũng là dạng này mắng lão thiên gia. Lão thiên gia nào có cái gì có công bình hay không, bị các ngươi g·iết người, mắng lão thiên gia bất công, bản tọa g·iết các ngươi, cũng là lão thiên gia bất công, thật sự là buồn cười!" "Lão thiên gia cho thế giới này chế định quy tắc chính là mạnh được yếu thua, kẻ yếu nhất định bị đào thải, cường giả muốn làm gì thì làm." "Hôm nay, bản tọa so với ngươi còn mạnh hơn, cho nên bản tọa có thể g·iết ngươi!" Tần Diệp trịch địa hữu thanh nói. "Vì cái gì? Đây là vì cái gì?" Áo xám lão giả đột nhiên hướng Tần Diệp hỏi. "Cái gì vì cái gì?" Tần Diệp nhíu mày hỏi, nhất thời vậy mà không để ý tới hiểu hắn ý tứ. "Bất quá là hai cái tiểu tiện nhân, chính như như lời ngươi nói mạnh được yếu thua, chúng ta có lỗi gì, thế giới này người võ giả nào chưa từng g·iết người, cái nào tông môn không có diệt qua đối địch tông môn thế lực. Giống như vậy g·iết chóc, mỗi ngày đều tồn tại, ngươi một cái Đại Tông Sư cường giả tại sao muốn vì một cái Bát Quái Tông dạng này bất nhập lưu tông môn ra mặt?" Áo xám lão giả thần sắc không cam lòng hỏi. "Không có vì cái gì, chỉ là bị bản tọa đụng phải, bản tọa không nhìn được nhất khi dễ nữ nhân súc sinh, cho nên quản bên trên một ống." Tần Diệp trả lời. "Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng! Ngươi một cái Đại Tông Sư cường giả tuyệt đối không có khả năng thật như thế khinh suất mà vì." Áo xám lão giả cũng không tin tưởng Tần Diệp thuyết pháp, đột nhiên hắn linh quang lóe lên, nghĩ tới điều gì, biến sắc, hoảng sợ nói: "Lão phu biết, ngươi là hướng về phía chúng ta Tử Dương Tông tới, nguyên lai ngươi đã không vừa lòng tại Thanh Châu." "Ngươi. . . Ngươi dã tâm thật lớn!" Tần Diệp cười lắc đầu, nói ra: "Ngươi thật sự là suy nghĩ nhiều, kỳ thật bản tọa dã tâm thật không có lớn như vậy." Áo xám lão giả rõ ràng không tin Tần Diệp, trước đó hắn còn vẫn nghĩ không thông Tần Diệp vì cái gì nhất định phải g·iết hắn, lúc này hắn nghĩ thông suốt, Tần Diệp rõ ràng là muốn tìm một cái tiến quân Tĩnh Châu lấy cớ. Nghĩ thông suốt đây hết thảy, áo xám lão giả cũng liền không suy nghĩ nữa cùng Tần Diệp liều mạng, mà là nghĩ đến mau sớm muốn đem nơi này tin tức thông báo cho Tử Dương Tông. Cái này Tần Diệp thật sự là quá nguy hiểm, còn trẻ như vậy cũng đã là Đại Tông Sư, sư phó hoặc là sau lưng của hắn thế lực chỉ sợ không có đơn giản như vậy. Tử Dương Tông nhất định phải làm chuẩn bị cẩn thận, không phải chỉ sợ gặp nguy hiểm. Nghĩ tới đây, áo xám lão giả đột nhiên hướng Tần Diệp oanh ra một quyền. Sau đó quay người cấp tốc đào tẩu. Tần Diệp phất tay đánh tan công kích của hắn, cười lạnh một tiếng, "Muốn chạy trốn? Hỏi qua bản tọa sao?" Vừa dứt lời, lập tức mở thiên nhãn. Tần Diệp cái trán xuất hiện con mắt thứ ba, theo con mắt này mở ra, một đạo màu trắng tia sáng từ ngày này trong mắt bắn ra. Áo xám lão giả tốc độ chạy trốn rất nhanh, trong chớp mắt liền chạy cách ra mấy trăm mét. "Phốc phốc!" Áo xám lão giả vừa chạy ra vài trăm mét, liền bị thiên nhãn bắn ra tia sáng đánh trúng, lập tức áo xám lão giả ngửa mặt lên trời kêu thảm một tiếng. Lập tức một tiếng ầm vang tiếng vang, áo xám lão giả thân thể đột nhiên nổ tung lên, huyết nhục vãi đầy mặt đất. "C·hết rồi. . ." Nhìn thấy áo xám lão giả bị Tần Diệp chém g·iết, tất cả mọi người sợ ngây người. Áo xám lão giả hiến tế tuổi thọ, đột phá Đại Tông Sư cảnh, y nguyên không cách nào tiếp được Tần Diệp một chiêu. Bọn hắn đã không cách nào tưởng tượng Tần Diệp cường đại. Nghe nói Thanh Minh còn tại chiêu tông môn gia nhập liên minh, những cái kia còn sống tông chủ quyết định trở về liền để tông môn của mình gia nhập Thanh Minh, trước đó còn có chút do dự, nhưng là hiện tại nhìn thấy Tần Diệp cường đại như vậy, có lẽ gia nhập Thanh Minh là một cái rất không tệ lựa chọn. Những người khác chú ý chính là áo xám lão giả bị Tần Diệp chém g·iết, mà Chiêm Thiên Hòa lại là chú ý tới Tần Diệp thiên nhãn. "Nhân tộc làm sao có thể có con mắt thứ ba? Chẳng lẽ Tần Diệp là tam nhãn nhân tộc hậu đại, vẫn là đạt được tam nhãn nhân tộc truyền thừa?" Người khác có lẽ không biết con mắt thứ ba đại biểu cho cái gì, hắn lại là biết một chút. Hắn đã từng ngoài ý muốn tại một bản trong cổ thư thấy qua liên quan tới tam nhãn nhân tộc ghi chép, truyền thuyết tại thượng cổ thời điểm, Chân Tiên Đại Lục cũng không chỉ có nhân loại, còn có vô số chủng tộc, ở trong đó liền có một chủng tộc phi thường đặc thù, đó chính là tam nhãn nhân tộc. Cái này trong sách xưa ghi chép tam nhãn nhân tộc cũng không thuộc về nhân tộc, mà là trong truyền thuyết Tiên Nhân cùng nhân tộc kết hợp dựng dục mới chủng tộc, bởi vì cái này mới chủng tộc từ xuất sinh lên liền có con mắt thứ ba, bởi vậy được mệnh danh là tam nhãn nhân tộc. ============================INDEX==226==END============================