Chương 1813: Thiên Hạp Cốc chi chiến (3) "Ngươi chính là từ Thiên Vũ tộc tổ địa tới sứ giả?" Liên Tinh ánh mắt bên trong tràn đầy chấn kinh. "Tin tức của ngươi nhưng thật ra vô cùng thông." Nói đến đây, tổ địa hộ pháp đánh giá Liên Tinh, hài lòng gật đầu: "Ngược lại là một cái tuyệt sắc, vừa vặn để ngươi giúp ta luyện công." Nói xong, tổ địa hộ pháp liền đại thủ hướng về Liên Tinh chộp tới. Đúng lúc này, một cỗ kinh khủng đến cực điểm uy áp từ trên trời giáng xuống, toàn bộ không gian tại cỗ uy áp này hạ không ngừng run rẩy. Tổ địa hộ pháp sắc mặt đột biến, hắn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, chỉ gặp một đạo quang mang vạch phá bầu trời, mang theo khí tức kinh khủng, rơi xuống Liên Tinh trên thân, lập tức Liên Tinh thân thể biến mất. "Người nào?" Tổ địa hộ pháp lạnh giọng quát, hắn đã cảm giác được cỗ khí tức này cũng không phải là Võ Hoàng, mà là một tôn Võ Thánh. Một tôn Võ Thánh xuất hiện, điều này không khỏi làm cho hắn coi trọng. Trong hư không, một đạo quang mang bỗng nhiên xuất hiện, ngay sau đó hai thân ảnh chậm rãi xuất hiện, một thân ảnh chính là vừa rồi biến mất Liên Tinh, mà đổi thành bên ngoài một quy tắc là một vị áo bào đen lão giả. Vị này áo bào đen lão giả lơ lửng ở giữa không trung, mắt sáng như đuốc, lạnh lùng nhìn xem tổ địa hộ pháp. Cái này áo bào đen lão giả chính là đến từ Hủy Thiên Các Võ Thánh cường giả. "Cái này. . . Không phải là Hủy Thiên Các trường sinh Võ Thánh?" Tổ địa hộ pháp vẫn chưa có người nào nhận ra áo bào đen lão giả thân phận, tại nhân tộc bên này đã có tông môn lão tổ nhận ra thân phận của hắn. "Trường sinh Võ Thánh a, nghĩ không ra hắn vậy mà không có c·hết, đây chính là mấy vạn năm trước tung hoành Đông Vực nhân vật." Kia tông môn lão tổ tiếp lấy lắc đầu cảm khái nói. Một mực truyền ngôn, Hủy Thiên Các có Võ Thánh cường giả, hôm nay rốt cục được chứng minh. "Nguyên lai là Hủy Thiên Các trường sinh Võ Thánh, ngươi một cái Võ Thánh, chẳng lẽ cũng muốn trường sinh bất tử sao?" Tổ địa hộ pháp cười khẩy nói. Trường sinh Võ Thánh khẽ cười một tiếng, nói ra: "Ta còn nhỏ thân thể yếu đuối, tùy thời có khả năng c·hết yểu, cha mẹ ta liền cho ta lấy như thế một cái trường sinh danh tự, không đáng giá được nhắc tới." "Đã thân thể không tốt, cũng không cần tùy ý đi lại." Tổ địa hộ pháp lạnh nhạt nói. "Ngươi nếu là không tới, ta cũng sẽ không xuất hiện." Trường sinh Võ Thánh cười ha ha, nói. "Nếu như ngươi chân thân đến đây, bản hộ pháp có lẽ còn đối ngươi kiêng kị một hai, đáng tiếc ngươi tới bất quá là một đạo nguyên thần mà thôi." Tổ địa hộ pháp thanh âm như sấm bên tai, chấn động đến người chung quanh màng nhĩ đau nhức. "Ngăn chặn ngươi vẫn là có thể." Trường sinh Võ Thánh cười nhạt một tiếng, tựa hồ cũng biết mình đạo này nguyên thần không phải đối thủ của đối phương. "Buồn cười, một đạo nguyên thần cũng nghĩ ngăn chặn bản hộ pháp?" Tổ địa hộ pháp cười lạnh. "Bản hộ pháp liền trước diệt đạo này nguyên thần, lại diệt những người khác." Dừng một chút, tổ địa hộ pháp cười khẩy, lập tức, xòe bàn tay ra, nhẹ nhàng vung lên. Chỉ gặp một đạo hào quang sáng chói từ lòng bàn tay của hắn bắn ra, hướng phía trường sinh Võ Thánh bao phủ tới. Trường sinh Võ Thánh thấy thế, ánh mắt bên trong khó được ngưng trọng, tổ địa hộ pháp tu vi không yếu, cùng hắn tại cùng một cảnh giới, cho dù là chân thân đến đây, hắn không nhất định có thể có phần thắng, huống chi hắn hiện tại cũng chỉ là một đạo nguyên thần. Nhưng là, hắn cũng không có lùi bước, mà là hai tay vung lên, một đạo màu trắng bình chướng ở trước mặt hắn bỗng nhiên hình thành, ý đồ ngăn trở tổ địa hộ pháp công kích. "Hừ, chỉ là một đạo nguyên thần, cũng muốn ngăn trở ta?" Tổ địa hộ pháp cười lạnh, trong lòng bàn tay quang mang càng sâu, tựa hồ muốn màu trắng bình chướng xé rách. Màu trắng bình chướng bắt đầu xuất hiện vết rạn, trường sinh Võ Thánh tự nhiên cũng đã nhận ra, môi hắn khẽ nhúc nhích, cũng không biết ngâm nga cái gì cổ lão chú ngữ, màu trắng bình chướng tựa hồ đạt được lực lượng thần bí quán chú, vậy mà chặn tổ địa hộ pháp công kích. "Hảo thủ đoạn!" Tổ địa hộ pháp thấy thế, lạnh lùng nói ra: "Không hổ là Hủy Thiên Các Võ Thánh." "Bất quá, hiện tại trò chơi cũng nên kết thúc." Tổ địa hộ pháp trong mắt hàn quang lấp lóe, hai tay một khép, linh lực điên cuồng phun trào, hai tay vung lên. Trong chốc lát, kinh khủng linh lực điên cuồng phun trào, trên không trung ngưng tụ thành một cây búa to hư ảnh, xé rách không khí, hướng về trường sinh Võ Thánh chém xuống. Tổ địa hộ pháp thi triển ra Thiên Vũ tộc một môn phi thường cường đại công pháp, có thể ngưng tụ ra các loại binh khí. Môn công pháp này, lấy bá đạo hung mãnh xưng. Cự phủ hư ảnh vừa ra, giống như một vị trên chiến trường xông pha chiến đấu mãnh tướng, quét ngang chẻ dọc, lưỡi búa ở giữa tản ra khí tức cuồng bạo khiến mọi người chung quanh tất cả đều cảm giác được e ngại, nếu là ý chí chiến đấu không kiên người đều sẽ tâm sinh kh·iếp ý. Nhưng mà, trường sinh Võ Thánh cũng không phải hời hợt hạng người, hắn có thể tại Đông Vực tu luyện tới Võ Thánh cảnh, đủ để chứng minh thiên phú của hắn vô cùng cường đại. Mà lại, hắn cũng là từng bước từng bước chiến đấu đột phá cảnh giới, kinh nghiệm chiến đấu vô cùng cường đại. "Phá!" Trường sinh Võ Thánh đấm ra một quyền, bàng bạc linh lực mãnh liệt mà ra, hóa thành một đạo to lớn nắm đấm, nắm đấm này thậm chí so một tòa lâu còn muốn lớn, xé rách không gian, đột nhiên nghênh đón tiếp lấy. "Phanh phanh phanh..." Hai người công kích ở giữa không trung gặp nhau, kịch liệt v·a c·hạm. "Hừ!" Tổ địa hộ pháp con ngươi hiện lên một vòng ngưng trọng, hai tay cấp tốc đánh ra các loại thủ thế, từ trên người hắn toát ra mấy đạo năng lượng màu đỏ ngòm. Cái này mấy đạo năng lượng màu đỏ ngòm ngưng tụ cùng một chỗ, hóa thành một chùm sáng buộc, bắn nhanh mà ra, hướng phía trường sinh Võ Thánh vọt tới. "Ầm ầm! !" "Phanh phanh!" Trường sinh Võ Thánh thấy thế, khẽ nhíu mày, tay phải vỗ, linh lực quét sạch mà ra, đem chùm sáng màu đỏ ngòm đánh tan. Hai người lại là mấy lần giao thủ, đều là bất phân thắng bại. Lúc này, tổ địa hộ pháp muốn xuất thủ lần nữa, nhưng vào lúc này, chỉ gặp một thân ảnh từ không trung rơi xuống, chính là cùng Yêu Nguyệt đối chiến thương râu lão giả. Nguyên lai là Yêu Nguyệt cùng thương râu lão giả giao chiến phân ra được thắng bại, đem hắn đánh thành trọng thương. "Muốn c·hết!" Tổ địa hộ pháp không chút suy nghĩ, chính là một chưởng vỗ ra, một đạo ước chừng một trượng lớn nhỏ huyết hồng sắc chưởng ấn nổi lên, cái này huyết hồng sắc chưởng ấn vừa ra, chung quanh không khí phảng phất đều ngưng kết lại. "Thật mạnh! Thật tà ác chưởng pháp!" Yêu Nguyệt thần sắc hơi đổi, nàng có thể cảm giác được, tổ địa hộ pháp đánh ra đạo này huyết hồng sắc chưởng ấn, vô cùng cường hãn. "Oanh!" Yêu Nguyệt không chút suy nghĩ, chính là một chưởng vỗ ra. Chưởng phong gào thét! Hai người công kích kịch liệt v·a c·hạm, nhưng là, Yêu Nguyệt cũng chỉ là Võ Hoàng, cùng đối phương chênh lệch quá xa. Nàng chưởng ấn trong nháy mắt liền bị chấn động đến vỡ nát, mà lại huyết hồng sắc chưởng ấn dư uy không giảm, không có chút nào dừng lại, trong điện quang hỏa thạch hướng về Yêu Nguyệt đánh tới. Yêu Nguyệt thấy thế, trong lòng run lên, lúc này nàng cũng nhanh nhanh né tránh, nhưng là Yêu Nguyệt tính cách tương đối cương, cho dù là biết mình cũng không phải là đối thủ của đối phương, nàng cũng cũng không lui lại, mà là hai tay nhanh chóng kết ấn, dùng tốc độ nhanh nhất trước người ngưng tụ ra từng đạo cường đại phòng ngự. Nhưng mà, Yêu Nguyệt vẫn là xem thường tổ địa hộ pháp, tổ địa hộ pháp thế nhưng là Võ Thánh, dù chỉ là tiện tay một kích, cũng không phải Võ Hoàng có thể tiếp được. Tổ địa hộ pháp chưởng pháp quá mức bá đạo, huyết sắc chưởng ấn mang theo lực lượng kinh khủng, trong nháy mắt tới gần. "Ông!" "Ầm!" Yêu Nguyệt ngưng tụ ra phòng ngự, tại huyết sắc chưởng ấn hạ chỉ là chống đỡ một chút, giống như giấy mỏng vỡ ra tới. Huyết sắc chưởng ấn thế đi không giảm, nặng nề mà đánh vào Yêu Nguyệt ngực, phát ra một tiếng tiếng vang nặng nề. "Phốc phốc!" Yêu Nguyệt ngực trúng màu đỏ chưởng ấn, ngửa đầu phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, thân thể của nàng càng là như là đoạn mất chơi diều, bay ngược mà ra, từ không trung ngã trên đất. Yêu Nguyệt ngực kịch liệt chập trùng, hiển nhiên còn chưa c·hết. "Yêu Nguyệt!" Hủy Thiên Thánh nữ thấy thế, biến sắc, nàng thế nhưng là biết Tần Diệp đối với Yêu Nguyệt coi trọng, nếu là Yêu Nguyệt xảy ra vấn đề, nàng căn bản là không có cách cùng Tần Diệp giao phó. Hủy Thiên Thánh nữ thân hình thoắt một cái, liền tới đến Yêu Nguyệt bên người, đưa nàng đỡ lên, quan tâm hỏi: "Yêu Nguyệt, ngươi vẫn tốt chứ." Yêu Nguyệt cắn chặt răng, cố nén ngực kịch liệt đau nhức, nói ra: "Nghĩ không ra ta hiện tại ngay cả một chiêu đều không tiếp nổi." "..." Hủy Thiên Thánh nữ nhìn thấy Yêu Nguyệt cũng chưa c·hết, lúc này mới yên lòng lại, bất quá nghe được Yêu Nguyệt câu nói này, nàng không khỏi lật ra một cái liếc mắt, một cái Võ Hoàng dám nói có thể đón lấy Võ Thánh một kích, bọn hắn lão tổ tại Võ Hoàng cảnh giới khi đó, chỉ sợ cũng không có bản sự này. Thiên hạ hôm nay, chỉ sợ cũng không có bao nhiêu người có thể có loại này bản sự, nếu như nhất định phải nói ra một người đến, theo Hủy Thiên Thánh nữ, có lẽ cũng chỉ có Tần Diệp một người có thể làm được. Hủy Thiên Thánh nữ đối Yêu Nguyệt nói ra: "Tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ chúng ta liền không tiếp tục kiên trì được. Ta tông môn lão tổ chỉ là nguyên thần, căn bản không duy trì nổi bao lâu thời gian." Nguyên lai, đạo này nguyên thần là trường sinh Võ Thánh trước đó giao cho Hủy Thiên Thánh nữ, là vì tại thời khắc mấu chốt bảo hộ nàng. Ở thời điểm này, nàng bất đắc dĩ mới dùng ra. Mà lại, nhân tộc bên này kỳ thật cũng cầm cự không được bao lâu, hiện tại cũng chỉ là miễn cưỡng chặn công kích của đối phương. Chiến đấu càng lâu, trên thực tế bọn hắn bên này càng ăn thiệt thòi, một khi bị Thiên Vũ tộc phát hiện chân tướng, chỉ sợ bọn họ sẽ nhất cổ tác khí đánh hạ trời giáp cốc. Yêu Nguyệt hướng phía chiến trường nhìn lại, chính như Hủy Thiên Thánh nữ nói như vậy, nhân tộc bên này tử thương rất nhiều, dù sao nhân tộc chiến sĩ thực lực trên tổng thể muốn so Thiên Vũ tộc chiến sĩ còn kém hơn rất nhiều. "Yêu Nguyệt, chỉ cần tổ địa hộ pháp c·hết rồi, Thiên Vô Đạo tất nhiên sẽ rút quân, liền nhìn ngươi." Hủy Thiên Thánh nữ trịnh trọng nói. "Là nên vận dụng nó thời điểm." Yêu Nguyệt khẽ gật đầu. Yêu Nguyệt hít sâu một hơi, ánh mắt trở nên kiên định. Nàng biết, giờ phút này đã đến sinh tử tồn vong trước mắt, là thời điểm vận dụng vật này thời điểm. Yêu Nguyệt đem Tần Diệp giao cho nàng Võ Đế cảnh hộ vệ tế ra, đồng thời trong miệng nàng niệm động lấy chú ngữ. Theo nàng niệm động chú ngữ, một cỗ cổ xưa mà cường đại khí tức từ đó tản ra, Võ Đế cảnh hộ vệ chậm rãi mở mắt. "Giết hắn!" Yêu Nguyệt chỉ vào tổ địa hộ pháp, nói. Sau một khắc, Võ Đế cảnh hộ vệ không chút do dự, trực tiếp khóa chặt trên chiến trường tổ địa hộ pháp, thân hình lóe lên, liền xuất hiện tổ địa hộ pháp trước người. Tổ địa hộ pháp thấy thế, sắc mặt đại biến, hắn cảm nhận được Võ Đế cảnh hộ vệ trên thân kia khí tức kinh khủng, biết mình cũng không phải là đối thủ. "Võ Đế, nơi này tại sao có thể có Võ Đế?" Tổ địa hộ pháp trong lòng tức giận, hắn không chút do dự xoay người bỏ chạy. Hắn mặc dù nhìn ra đối phương cũng không phải là chân nhân, chỉ là một bộ khôi lỗi, nhưng là đây cũng không phải là hắn có thể đối phó. Nhưng mà, Võ Đế cảnh hộ vệ chỉ là một chỉ điểm ra, một đạo quang mang bắn ra, thẳng đến tổ địa hộ pháp đầu. Tổ địa hộ pháp nghe được sau lưng động tĩnh, quay người hét lớn một tiếng, một chưởng vỗ ra, muốn ngăn trở Võ Đế cảnh hộ vệ công kích. Nhưng mà, hai người chênh lệch quá xa, tổ địa hộ pháp công kích lập tức liền b·ị đ·ánh tan. "Phốc phốc!" Một tiếng thanh thúy tiếng vang, tổ địa hộ pháp cái trán bị xuyên thủng, thân thể của hắn từ không trung rơi vào trên mặt đất. "Soạt!" Đúng lúc này, một cái đại thủ đột nhiên xé rách không gian chộp tới, trực tiếp đem trên mặt đất tổ địa hộ pháp t·hi t·hể bắt đi, Võ Đế cảnh hộ vệ lúc này xuất thủ ngăn cản, thế nhưng là bị đối phương một chưởng đánh lui. Theo tổ địa hộ pháp vẫn lạc, Thiên Vũ tộc đại quân thế công trong nháy mắt tan rã. Thiên Vô Đạo thấy thế, trên mặt âm trầm như nước, nhưng trong lòng thì cười lạnh một tiếng, tổ địa hộ pháp rốt cục vẫn là c·hết rồi. "Tổ địa hộ pháp đ·ã c·hết, mau bỏ đi lui!" Thiên Vô Đạo giả bộ như một mặt sợ hãi dáng vẻ, hạ đạt mệnh lệnh rút lui. Thiên Vũ tộc đại quân gặp nhà mình tổ địa hộ pháp đều c·hết trận, đâu còn có tâm tư tái chiến, liền nhanh chóng rút lui. Nhân tộc các chiến sĩ thấy thế, lập tức nhảy cẫng hoan hô, bọn hắn rốt cục thắng. Mà nhân tộc đại quân cũng không có buông tha cơ hội lần này, đuổi một đường, không ít lạc đàn Thiên Vũ tộc chiến sĩ b·ị c·hém g·iết. Hủy Thiên Thánh nữ lại là cao hứng không nổi, một trận chiến này mặc dù thắng, nhưng là rất rõ ràng đây là đối phương cố ý tặng đầu người. Chủ yếu nhất là, đối phương đã bắt được một ngàn vạn nhiều Đông Vực nhân tộc, lúc nào cũng có thể mở ra Huyết Linh Đại Trận. Mà lại, cuối cùng kia mang đi tổ địa hộ pháp t·hi t·hể bàn tay lớn kia, vậy mà có thể đánh lui Võ Đế cảnh hộ vệ, điều này nói rõ cái gì? Lại rõ ràng cực kỳ. Đối phương lại có Võ Đế cảnh cường giả, đây cũng quá đáng sợ. Hủy Thiên Thánh nữ để đại quân bắt đầu quét dọn chiến trường, ngay sau đó nàng bắt đầu để cho người ta đem trời giáp cốc bách tính đưa ra ngoài, nơi này đã không thể lại lưu lại. Thiên Vũ tộc đại quân một đường trốn về quân doanh, Thiên Vô Đạo ngay sau đó đi quân doanh chỗ sâu nhất. Ở nơi đó đang có một cái ông lão mặc áo trắng chính khoanh chân ngồi ở giữa không trung, Thiên Vô Đạo đến sau này, một câu chưa hề nói, liền trực tiếp quỳ trên mặt đất. Cũng không biết quỳ bao lâu, ông lão mặc áo trắng kia mới mở to mắt, nhìn xem Thiên Vô Đạo chậm rãi nói ra: "Ngươi cũng đã biết, ngươi xông ra đại họa." Thiên Vô Đạo cũng không nói lời nào, mà là đem cái trán kề sát tại mặt đất, không dám có chút ngẩng đầu. Hắn biết rõ kế hoạch của hắn, có thể che giấu những người khác, nhưng là không gạt được trước mắt vị lão tổ này. Lần hành động này, tổn thất phi thường lớn, đã vượt qua hắn mong muốn, ngay cả Võ Tôn đều tổn thất mấy tôn, chớ nói chi là Võ Tôn trở xuống cường giả. Đương nhiên, cái này còn không phải đáng sợ nhất, mà là một khi tổ địa biết được hộ pháp t·ử v·ong, nhất định sẽ phái người đến điều tra chân tướng, nếu là bị tổ địa có chỗ phát giác, đừng nói hắn Thái tử chi vị, đến lúc đó ngay cả hắn Thiếu chủ chi vị cũng là tràn ngập nguy hiểm. "Ta biết hắn có chút ương ngạnh, nói thật, ngay cả ta đều muốn g·iết hắn, thế nhưng là ta không thể g·iết hắn." Ông lão mặc áo trắng chậm rãi nói ra: "Đây là tổ địa sứ giả, ngươi ta đều rõ ràng, tổ địa mới là Thiên Vũ tộc chân chính chưởng khống giả, g·iết tổ địa người, là hậu quả gì, ngươi hẳn là rõ ràng hơn." "Lão tổ, cũng không phải là ta tự mình động thủ, hắn là c·hết trong tay nhân tộc, đây chính là đám người tận mắt nhìn thấy, coi như tổ địa tự mình điều tra, bọn hắn cũng tra cũng không được gì, nhiều nhất chỉ là hoài nghi." Thiên Vô Đạo trầm giọng nói. "Chỉ là hoài nghi? Ngươi cũng đã biết, những này tổ địa người có bao nhiêu ương ngạnh, chỉ là một điểm hoài nghi, liền có khả năng muốn ngươi mệnh." Ông lão mặc áo trắng lạnh giọng nói.