Chương 317: Mặt dày vô sỉ Tất cả mọi người có thể thấy rõ ràng Phó Cao Kiệt trên mặt vẻ mặt thống khổ, một cái Đại Tông Sư cường giả nếu như cứ như vậy bị tươi sống vặn vẹo thân thể mà c·hết, vậy đơn giản quá oan uổng. "Người này vừa c·hết, chúng ta sợ là cũng rất khó sống." Mọi người ở đây trợn mắt hốc mồm thời điểm, Liệt Hỏa Tông trưởng lão trầm giọng nói. Bây giờ tình huống rất rõ ràng, Thần Nguyệt Cung muốn nuốt một mình Võ Vương bảo tàng, cho nên sẽ g·iết sạch nơi này tất cả mọi người. Chỉ cần g·iết c·hết Phó Cao Kiệt, nhất định sẽ ra tay với bọn họ. Cái này khiến mọi người sắc mặt đều là trầm xuống, ai cũng không muốn cứ như vậy biệt khuất mà c·hết. Huống chi, bây giờ ngay cả Võ Vương bảo tàng là cái dạng gì đều không nhìn thấy. "Chúng ta đi." Hoàng Phủ Ưng mang người liền muốn vụng trộm rời đi, nhưng vào lúc này, một cỗ cường đại uy áp giáng lâm xuống, ép tới Hoàng Phủ Ưng bọn người không thể động đậy. Cỗ uy áp này tự nhiên là đến từ Thái Thượng trưởng lão. Mặc dù hắn tại cùng đối phó Phó Cao Kiệt, nhưng là bên này động tĩnh, hắn nhất thanh nhị sở, nếu như bọn hắn bất động, hắn tạm thời sẽ không xuất thủ. Hoàng Phủ Ưng biến sắc, vị này Thần Nguyệt Cung Thái Thượng trưởng lão quả nhiên sẽ không để cho bọn hắn rời đi. "Tiền bối, vãn bối là Tử Dương Tông tông chủ Hoàng Phủ Ưng, chúng ta đối chuyện hôm nay chắc chắn thủ khẩu như bình, còn xin tiền bối thả chúng ta rời đi." Hoàng Phủ Ưng thần sắc cung kính nói. "Tử Dương Tông —— " Thái Thượng trưởng lão thần sắc khinh thường nói ra: "Tử Dương Tông tính là thứ gì, coi như lão già kia ở chỗ này, lão phu g·iết các ngươi, hắn lại có thể cầm lão phu như thế nào?" Nói xong, Thái Thượng trưởng lão cánh tay vừa nhấc, liền muốn xuất thủ, đem Hoàng Phủ Ưng bọn người chém g·iết. Hoàng Phủ Ưng biến sắc, vội vàng quỳ xuống, cầu xin tha thứ: "Còn xin tiền bối tha tại hạ một mạng, tại hạ nguyện ý đầu nhập vào tiền bối, cung cấp tiền bối thúc đẩy." "Ồ? Ngươi nói là sự thật sao?" Thái Thượng trưởng lão cảm thấy hứng thú hỏi. "Là thật! Tiền bối, Thần Nguyệt Cung mạnh như thế lớn, tại hạ đã sớm nghĩ ngưỡng mộ đã lâu." Hoàng Phủ Ưng không có chút nào liêm sỉ, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ. "Tông chủ, ngươi có thể nào vì mạng sống, mà như thế không biết liêm sỉ." Nhị trưởng lão đau lòng nhức óc nói. "Hoàng Phủ Ưng, không nghĩ tới ngươi lại là dạng này người, lão phu thật sự là nhìn lầm ngươi." Tam trưởng lão nghĩa phẫn điền ưng nói. "Hoàng Phủ Ưng, chúng ta cho dù c·hết, cũng muốn c·hết có khí tiết, ngươi vì mạng sống, vậy mà như thế không biết phụ nghĩa liêm sỉ, không xứng làm ta Tử Dương Tông tông chủ." Tứ trưởng lão hận hận nói. Tất cả trưởng lão cùng đệ tử lập tức liền phân rõ cùng Hoàng Phủ Ưng quan hệ, trước đó bọn hắn đều là Hoàng Phủ Ưng người ủng hộ, nhưng là bây giờ Hoàng Phủ Ưng vì mạng sống, vậy mà quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, trò hề xuất hiện lớp lớp, mất hết Tử Dương Tông mặt, bọn hắn tự nhiên là không còn ủng hộ Hoàng Phủ Ưng. "Ta đây là vì Tử Dương Tông tốt! Thần Nguyệt Cung cường đại như vậy, ta Tử Dương Tông nếu là có Tử Dương Tông làm hậu thuẫn, tất nhiên sẽ phát triển được càng tốt hơn." Hoàng Phủ Ưng mặt dày vô sỉ biện giải cho mình nói. "Hừ! Ta nhìn ngươi là vì mình tốt a." Tam trưởng lão âm dương quái khí nói. "Các ngươi đều là Tử Dương Tông trưởng lão, các ngươi coi như không vì mình suy nghĩ, cũng phải vì Tử Dương Tông suy nghĩ, các ngươi nếu là đều đ·ã c·hết, Tử Dương Tông làm sao bây giờ?" Hoàng Phủ Ưng nói. "Coi như Tử Dương Tông từ đây suy sụp, Tử Dương Tông khí tiết cũng không thể ném." Tứ trưởng lão trầm giọng nói. "Tốt! Các ngươi có khí tiết, liền ta không còn khí tiết." Hoàng Phủ Ưng tức giận nói. Thái Thượng trưởng lão nhìn xem Hoàng Phủ Ưng, đột nhiên cười nói: "Tốt! Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, lão phu liền tha cho ngươi một mạng, cho ngươi một cái cơ hội. Nếu là sự tình làm tốt, lão phu nghênh ngươi tiến vào Thần Nguyệt Cung." "Đa tạ tiền bối." Hoàng Phủ Ưng sắc mặt vui mừng, vội vàng quỳ tạ. Lần này, không chỉ có sống tiếp được, thậm chí còn đạt được Thần Nguyệt Cung Thái Thượng trưởng lão thưởng thức, nói không chừng về sau còn có cơ hội tiến vào Thần Nguyệt Cung, thấy thế nào đều cảm thấy tiền đồ rộng lớn. Thái Thượng trưởng lão khóe miệng lộ ra nụ cười quái dị, cái này Hoàng Phủ Ưng như thế không có cốt khí, mà Tử Dương Tông lại là Đại Tần thứ nhất tông môn, có lẽ cần phải, cho nên liền lưu lại Hoàng Phủ Ưng một mạng. Về sau, nói không chừng sẽ cho mình kinh hỉ. "Những người này đối ngươi cũng không phục, giữ lại đối ngươi cũng không có tác dụng gì, liền để lão phu thay ngươi thanh lý môn hộ đi." Nói xong, Thái Thượng trưởng lão hướng về bọn hắn đánh ra một chưởng. "Giết!" Tử Dương Tông nhị trưởng lão không cam lòng chờ c·hết, hét lớn một tiếng, vọt ra, đánh ra công kích của mình. Những người khác cũng nhao nhao đánh ra mình công kích mạnh nhất. Nhưng là, bọn hắn công kích còn chưa xuống đến Thái Thượng trưởng lão trên thân, lại đột nhiên ở giữa biến mất. Bành! Một chưởng vỗ đến, tùy ý bọn hắn làm sao công kích, làm sao tránh né, đều không thể tránh thoát Thái Thượng trưởng lão một chưởng này. Cứng rắn trên mặt đất, quả thực là b·ị đ·ánh ra một vài mét sâu thủ chưởng ấn. Ngoại trừ Hoàng Phủ Ưng, Tử Dương Tông người toàn bộ chiến tử. Hiện tại còn chỉ còn lại có tam phương thế lực may mắn còn sống. Liệt Hỏa Tông cùng Viêm Long Môn, còn có Man Thần Giáo hai vị nội môn đệ tử. Viêm Long Môn lão tổ có chút hối hận, hắn đã sớm hẳn là nghe Tần Diệp không nên tiến đến, bằng không cũng sẽ không có dạng này nguy cơ. Mặc dù hắn cũng là Đại Tông Sư cường giả, nhưng là hắn chỉ là Nhị giai Đại Tông Sư, cùng Thái Thượng trưởng lão chênh lệch rất lớn, căn bản không phải là đối thủ của hắn. Hắn tin tưởng lúc này phía ngoài Tần Diệp chỉ sợ sớm đã đường chạy. Hắn cũng không cho rằng Tần Diệp sẽ là vị này Thái Thượng trưởng lão đối thủ, dù sao Tần Diệp còn quá trẻ, có lẽ tiếp qua cái hai ba mươi năm mới có thể cùng Thái Thượng trưởng lão có một trận chiến tư cách. Liệt Hỏa Tông trưởng lão cũng có chút hối hận, không nên xúc động như vậy tiến đến, hiện tại Võ Vương bảo tàng không chiếm được không nói, bây giờ ngay cả tính mạng đều muốn bỏ ở nơi này. Nhưng là, trên thế giới này không có thuốc hối hận bán, hắn cũng chỉ có thể chờ c·hết. Man Thần Giáo hai vị đệ tử, hai người nhìn nhau, lẫn nhau dùng thần niệm trao đổi. "Đáng c·hết! Không nghĩ tới lão gia hỏa này tới." "Nghe nói lão gia hỏa này lúc tuổi còn trẻ thế nhưng là cái sát thần, làm không ít đồ tộc diệt tông sự tình, dù cho biết hai chúng ta thân phận, chỉ sợ cũng sẽ không bỏ qua cho chúng ta." "Làm sao bây giờ? Cũng không thể chờ c·hết a?" "Hiện tại cũng chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, nghe theo mệnh trời." Bọn hắn rất rõ ràng dùng Man Thần Giáo tên tuổi hù dọa không ở Thái Thượng trưởng lão, dù sao hắn hiện tại ngay cả Tinh Tú Môn người đều không buông tha. Nếu bàn về tông môn thực lực, Tinh Tú Môn là thực lực cường đại nhất, về sau mới là Man Thần Giáo, cuối cùng mới là Thần Nguyệt Cung. Thân thể bị xoay Khúc Phát ra rên thống khổ Phó Cao Kiệt, đây chính là Nam Hải nổi danh thiên tài, Tinh Tú Môn môn chủ thân truyền đệ tử, tương lai có thể là Tinh Tú Môn Thiếu môn chủ, thân phận tôn quý như thế vô cùng, vậy mà đều muốn c·hết trên tay hắn. Hai người bọn họ thân phận tự nhiên là không cách nào cùng Phó Cao Kiệt đánh đồng. "Sư huynh, ta đến rồi!" Thẩm Thiên Hào xông phá uy áp, đột nhiên hướng phía Thái Thượng trưởng lão phát động tiến công, muốn đem Phó Cao Kiệt giải cứu ra. "Muốn c·hết!" Thái Thượng trưởng lão thanh âm lạnh lùng truyền ra, đồng thời tay phải xòe năm ngón tay, thẳng đến Thẩm Thiên Hào ngực vỗ tới. Thẩm Thiên Hào biến sắc, lập tức liền muốn tránh né. Nhưng là vẫn chậm một bước. "Ba!" Thẩm Thiên Hào trực tiếp bị Thái Thượng trưởng lão đánh bay ra ngoài, thân thể của hắn trực tiếp nện vào trong vách núi, máu tươi phun ra ngoài. ============================INDEX==317==END============================