Chương 200: Là ai cầm Địa Lôi Châu? Cổ Việt c·hết rồi. Sắp đột phá Đại Tông Sư cảnh Cổ Việt không thể vượt qua lôi kiếp, cuối cùng c·hết tại lôi kiếp phía dưới. Tất cả mọi người chấn kinh, truyền thuyết này bên trong Đại Tông Sư lôi kiếp cũng quá kinh khủng, thậm chí ngay cả Thanh Vân Tông lão tổ đều không thể vượt qua. Thanh Vân Tông tất cả mọi người còn không có từ lão tổ đ·ã c·hết bên trong lấy lại tinh thần, mà những tông môn khác lại là mừng thầm trong lòng. Theo Cổ Việt c·hết đi, lôi kiếp cuối cùng biến mất. Cổ Việt t·hi t·hể đã hôi phi yên diệt, chỉ có thể ở trên mặt đất tìm tới mấy khối quần áo mảnh vỡ. Bốn Đại Tông Sư cường giả nhìn thấy Thanh Vân Tông lão tổ cuối cùng c·hết tại lôi kiếp phía dưới, tâm tình thật lâu không thể bình tĩnh trở lại. Bất quá, bọn hắn cùng những tông môn khác tông chủ, cũng không hi vọng Thanh Vân Tông xuất hiện một vị Đại Tông Sư cảnh cường giả. Hiện tại kết cục mới là bọn hắn muốn. "Kia Địa Lôi Châu là ai lấy đi?" Bốn Đại Tông Sư cường giả đều có chút không hiểu, Địa Lôi Châu làm sao lại ở trong lôi kiếp bị người tuỳ tiện lấy đi, đây quả thực là chuyện không thể nào. Đây chính là lôi kiếp, ai có thể không nhìn lôi kiếp, hơn nữa còn tại trước mắt bao người lấy đi Địa Lôi Châu, đồng thời còn không hư hại chút nào, đây quả thực là nghe rợn cả người. Bốn người bọn họ cũng một mực nhìn chằm chằm giữa sân, có thể nói bọn hắn là tất cả mọi người ở trong có thể đem giữa sân tất cả góc độ thấy rõ ràng nhất, thế nhưng là bọn hắn vẫn không có thấy rõ ràng là ai lấy đi Địa Lôi Châu. Đương nhiên, bọn hắn cũng có hoài nghi tới Tần Diệp, chỉ là bọn hắn ánh mắt cũng một mực nhìn chăm chú lên Tần Diệp, Tần Diệp căn bản không có động tác, nếu là thật sự chính là hắn cầm, không có khả năng một điểm dấu vết để lại đều không có. "Nam Sơn tiền bối, ngươi nhưng nhìn thanh là người phương nào cầm Địa Lôi Châu?" Bốn người trong lòng nghi hoặc, chỉ có thể thỉnh giáo Nam Sơn Đồng Tử, nơi này chỉ sợ cũng liền Nam Sơn Đồng Tử có thể thấy rõ ràng. "Không có." Nam Sơn Đồng Tử trực tiếp trả lời. Bốn người có chút không dám tin, thậm chí ngay cả Nam Sơn Đồng Tử đều không có thấy rõ, xem ra người xuất thủ thực lực không là bình thường mạnh a. "Bất quá, bản tọa ngược lại là biết, ở chỗ này có năng lực này, cũng chỉ có Tần tông chủ." Nam Sơn Đồng Tử nói tiếp. "Không dối gạt tiền bối, chúng ta cũng hoài nghi là Tần tông chủ ra tay, thế nhưng là chúng ta một mực nhìn chăm chú lên hắn, cước bộ của hắn đều không có di động một chút, không thể nào là hắn." "Sai." Nam Sơn Đồng Tử nói. "Chỗ nào sai rồi?" Bốn người hỏi. "Tất cả chúng ta ánh mắt có như vậy một sát na tất cả đều nhìn chăm chú lên Địa Lôi Châu." Nam Sơn Đồng Tử chậm rãi nói. "Ý của tiền bối là, Tần tông chủ tại như thế trong tích tắc liền c·ướp đi Địa Lôi Châu, đây không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, hắn nếu là động thủ, cho dù hắn tốc độ lại nhanh, bằng vào ta các loại nhãn lực cũng sẽ bắt được dấu vết để lại." Bốn người đều có chút không tin, trên đời này há có thể có người thật tốc độ nhanh đến, bọn hắn đều bắt giữ không đến chút nào dấu vết để lại. Dù cho trên đời có dạng này người, cũng tuyệt đối không phải Tần Diệp. Nam Sơn Đồng Tử nhìn bốn người một chút, có chút cảm thán nói: "Không nói các ngươi, liền ngay cả bản tọa cũng không có bắt được, bất quá bản tọa ngược lại là có một cái suy đoán." "Cái gì suy đoán?" Bốn người tất cả đều tò mò hỏi. "Trước đó, Tần tông chủ rời đi lôi kiếp thời điểm, các ngươi có thể nhìn thấy hắn là thế nào rời đi?" Nam Sơn Đồng Tử không có trả lời, mà là hỏi ngược lại. "Cái này. . ." Bốn người lập tức sửng sốt, bọn hắn hồi tưởng một chút, lại là nhìn thấy Tần Diệp bọn người đột nhiên dần hiện ra đến, cũng không biết làm sao đột nhiên biến mất. "Bản tọa nếu là không có đoán sai, Tần tông chủ hẳn là xuyên qua không gian." Nam Sơn Đồng Tử chầm chậm nói. "Ý của tiền bối là, Tần tông chủ vừa rồi cũng là tại chúng ta nhìn chăm chú lên Địa Lôi Châu trong nháy mắt, xuyên qua không gian, cầm đi Địa Lôi Châu, sau đó lại nhanh chóng trở về chờ Địa Lôi Châu biến mất, chúng ta lại đem ánh mắt nhìn chăm chú hắn thời điểm, người đã sớm quay trở về." "Không tệ!" Nam Sơn Đồng Tử gật đầu nói: "Khoảng cách quá gần, tốc độ của hắn cũng quá nhanh, dù cho chúng ta một mực nhìn chăm chú lên hắn, chỉ sợ cũng rất khó phát hiện động tác của hắn." ". . ." Bốn Đại Tông Sư kinh ngạc không thôi, như thế Tần Diệp nếu là trong nháy mắt g·iết c·hết người nào đó, sợ rằng cũng không biết h·ung t·hủ là ai, đơn giản quá kinh khủng. Bốn người trong lòng kiên định, về sau vẫn là không thể gây Tần Diệp cùng Thanh Phong Tông. Bốn người đều có chút may mắn, trước đó không có đối địch với Tần Diệp, bằng không thật đến c·hết cũng không biết là c·hết như thế nào. "C·hết rồi, lão tổ c·hết rồi. . ." "A! Lão tổ c·hết như thế nào? Lão tổ làm sao lại c·hết! Không có khả năng! Đây là giả, đều là giả!" Lúc này có đệ tử giống như nổi điên, chạy ra ngoài. "Lão tổ a. . . Ô ô. . ." Nhìn thấy Cổ Việt bị lôi kiếp thôn phệ, đã hôi phi yên diệt, Thanh Vân Tông chúng đệ tử sau khi lấy lại tinh thần, dậy lên nỗi buồn, quỳ xuống một chỗ. Mục Đồng cùng Tiêu Vân cũng quỳ xuống, nhà mình lão tổ c·hết rồi, bọn hắn cũng khổ sở không thôi. "Mục tông chủ, Tiêu tiền bối còn xin nén bi thương, cái này lôi kiếp hung mãnh như vậy, Cổ Việt tiền bối cũng đã tận lực." "Đúng vậy a, Mục tông chủ, Tiêu tiền bối, còn xin nén bi thương." "Xem ra là Cổ Việt tiền bối không có vận may này." . . . Cái khác tông chủ đi tới, đối Tiêu Vân cùng Mục Đồng an ủi. Mục Đồng cùng Tiêu Vân không nói gì, Thanh Vân Tông nhị trưởng lão đứng người lên, bi phẫn nói ra: "Nói hươu nói vượn! Nếu không có người trộm đi lão tổ bảo châu, lão tổ lại há có thể c·hết bởi lôi kiếp phía dưới." Hắn vừa nói vừa đem ánh mắt cừu hận nhìn về phía Tần Diệp. Rất rõ ràng, hắn đây là ám chỉ lấy đi Địa Lôi Châu, hại c·hết lão tổ người chính là Tần Diệp. Liễu Sinh Phiêu Nhứ hừ lạnh một tiếng, nộ trừng trở về, nói ra: "Lão già kia nghĩ dẫn lôi kiếp hại công tử nhà ta, hắn đây là trừng phạt đúng tội. Công tử nhà ta chân đều không có di động một bước, như thế nào lại lấy đi Địa Lôi Châu, tất cả mọi người có thể làm chứng." "Không tệ! Chúng ta có thể làm chứng, Tần tông chủ vẫn luôn không hề động, nếu là thật sự là Tần tông chủ cầm, chúng ta nhiều người như vậy làm sao có thể không có phát hiện?" "Đúng vậy a, nhị trưởng lão ngươi cũng không thể vu khống Tần tông chủ trong sạch." "Chúng ta nhiều người như vậy con mắt cũng không phải mù, nếu là thật sự là Tần tông chủ gây nên, chúng ta lại thế nào khả năng không có phát hiện." . . . Chúng tông chủ nhao nhao vì Tần Diệp làm chứng, bọn hắn mặc dù cũng hoài nghi là Tần Diệp cầm Địa Lôi Châu, nhưng là bọn hắn cũng không có chứng cứ, mà lại Tần Diệp ngay lúc đó xác thực không hề động. Lại nói, Cổ Việt đ·ã c·hết, là ai cầm đi Địa Lôi Châu, cái này đã không trọng yếu. Cổ Việt vừa c·hết, Thanh Vân Tông đã thua. Vừa rồi, Cổ Việt muốn lợi dụng lôi kiếp g·iết c·hết Tần Diệp, bọn hắn thế nhưng là tận mắt thấy, lấy Tần Diệp tính cách sao lại tuỳ tiện buông tha Thanh Vân Tông. Nhị trưởng lão căm tức nhìn Tần Diệp nói: "Tần tông chủ dám để cho tại hạ soát người sao?" Hắn hoài nghi Địa Lôi Châu ngay tại Tần Diệp trên thân, mặc dù hắn không có chứng cứ, nhưng là hắn tin tưởng vững chắc chính mình suy đoán sẽ không sai, nơi này có năng lực lấy đi Địa Lôi Châu, cũng chỉ có Tần Diệp một người. "Lớn mật! Công tử nhà ta thân thể há lại ngươi có thể đụng!" Liễu Sinh Phiêu Nhứ hừ lạnh một tiếng. "Hừ! Địa Lôi Châu nhất định trên người các ngươi, ta nhìn các ngươi căn bản không dám để cho chúng ta soát người." "Các ngươi nhất định là e ngại nhà ta lão tổ, cho nên mưu hại lão nhân gia ông ta, ta Thanh Vân Tông há có thể tùy ý các ngươi bực này vũ nhục. Nếu như các ngươi muốn từ chứng trong sạch, liền để chúng ta lục soát một chút, có cái gì không được!" "Nếu không ta Thanh Vân Tông thề không bỏ qua!" Nhị trưởng lão nghiêm nghị nói. ============================INDEX==200==END============================