Chương 1301: Phá trận thất bại "Rầm rầm rầm..." Biên Bức tộc trưởng lão tổ chức một vạn đại quân, cùng một chỗ đánh ra công kích. Hơn một vạn đại quân, thực lực cường đại cỡ nào. Ở trong đó, tu vi thấp nhất đều là Tiên Thiên cảnh. "Phanh phanh phanh..." Đủ mọi màu sắc công kích, rơi xuống Thanh Phong Tông phòng ngự trên đại trận. Chỉ là làm cho tất cả mọi người không có nghĩ tới là, như thế công kích mãnh liệt rơi xuống tông môn phòng ngự phía trên đại trận, cũng chỉ là lên một tia gợn sóng, sau đó liền lắng xuống, tựa như phòng ngự đại trận từ đầu đến cuối đều không có công kích qua. Một màn này, hấp dẫn ánh mắt mọi người. "Tê! Cái này Thanh Phong Tông phòng ngự đại trận vậy mà như thế kinh khủng, cái này hơn một vạn đại quân dị tộc công kích vậy mà đều không có chuyện." "Cái này Thanh Phong Tông thật sự là kinh khủng như vậy a!" "Trận pháp này hoàn toàn chính xác rất cường đại, thế nhưng là những này dị tộc, bọn hắn cường giả chân chính còn không có xuất thủ đâu, ai thắng thắng bại, còn không cách nào xác định." ... Vây xem võ tu nhóm nghị luận ầm ĩ, bọn hắn chỉ dám đứng xa xa nhìn, bây giờ Thanh Phong Tông cùng đại quân dị tộc tranh đấu bọn hắn căn bản giúp không được gì. "Thiếu chủ, ta đến!" Đúng lúc này, từ Biên Thanh sau lưng, đi ra một vị sắc mặt hung ác trung niên nhân, một cỗ kinh đào hải lãng khí tức từ trên người hắn phát ra. Biên Thanh nhìn hắn một cái, khẽ gật đầu một cái. Đạt được Biên Thanh đồng ý, trung niên nhân đi ra. Hắn mỗi đi một bước, trên người hắn chiến ý liền muốn mạnh lên một phần. Hắn trong hư không đi ba mươi sáu bước, trên người chiến ý đã cuồng phong gầm thét. Dù cho không có tới gần hắn, những cái kia vây xem Tông Sư, Đại Tông Sư nhóm cũng đều là thần sắc đại biến. "Thật mạnh chiến ý, hắn đem chiến ý ngưng tụ tại trên người mình, một khi bạo phát đi ra, trong nháy mắt này sẽ kinh thiên động địa." Một tôn Đại Tông Sư cường giả hai mắt ngưng tụ, trong ánh mắt lóe lên một tia sợ hãi: "Mà lại các ngươi nhìn người này khí thế, vậy tuyệt đối không phải Đại Tông Sư, mà là Đại Tông Sư phía trên mới có khí thế, hắn là Võ Vương cường giả, tuyệt đối là Võ Vương!" "Võ Vương —— " Cái khác Đại Tông Sư cũng đều là thần sắc đại biến, đối phương nhanh như vậy liền xuất động Võ Vương, bọn hắn lần này đến cùng tới nhiều ít Võ Vương cường giả, chẳng lẽ hôm nay Thanh Phong Tông thật liền muốn hủy diệt sao? Trung niên nhân kia cũng không có đem những người này nhìn ở trong mắt, hắn không có bất kỳ cái gì biểu lộ, chỉ gặp hắn đôi mắt chăm chú nhìn chằm chằm trước mặt phòng ngự trận pháp. Hắn quan sát một hồi, sắc mặt dần dần trở nên ngưng trọng lên: "Thật là khủng kh·iếp trận pháp, vậy mà không có một chút kẽ hở! Bản trưởng lão cũng được chứng kiến không ít phòng ngự đại trận, giống như vậy không có một chút sơ hở trận pháp, vẫn là lần đầu gặp, bày ra trận này người, chỉ sợ không là bình thường trận pháp cao nhân." Hắn lại đổi một cái phương hướng, tiếp tục quan sát, vẫn không có phát giác sở hở của trận pháp. "Đã bản trưởng lão không cách nào tìm ra sơ hở, như vậy chỉ có thể lấy cường thế thủ đoạn phá trận." Trung niên nhân hừ nhẹ một tiếng, hắn chậm rãi đưa tay phải ra, một thanh trường đao đột nhiên xuất hiện ở trong tay của hắn. Sau đó, hắn đem trường đao cầm tới trước ngực, tay trái cũng cầm đi lên. Hắn thôi động thể nội tất cả linh lực, điên cuồng rót vào trường đao trên thân đao. Hắn biết, đối với như loại này không có chút nào sơ hở trận pháp, hắn chỉ có thể công kích một lần, có thể hay không phá mất, liền nhìn lần này công kích. "Ông!" Theo thân đao bị rót vào linh lực, trên thân đao lập tức tách ra chói mắt đoạt người bạch mang. Cùng lúc đó, trung niên nhân trên thân khí thế lập tức bạo phát đi ra, chấn động không gian phanh phanh rung động. Xùy! Trung niên nhân quần áo trên người đột nhiên bạo liệt, chỉ gặp hắn trên người cơ bắp có thể thấy rõ ràng. Càng khiến người ta kh·iếp sợ là, từ trung niên trên thân thể người vậy mà toát ra trận trận hào quang màu đỏ như máu, những này hào quang màu đỏ như máu giống như giống như thủy triều, tuôn trào không ngừng. "Ừm! Hắn lại muốn thiêu đốt mình khí huyết, trận pháp này có khủng bố như vậy." Biên Thanh khẽ nhíu mày, hắn cũng không có nhìn thẳng vào cái này Thanh Phong Tông tông môn đại trận, hắn đạt được tin tức, cái này Thanh Phong Tông chỉ là bình thường tông môn, người mạnh nhất cũng chỉ là Võ Vương. Một cái chỉ có Võ Vương cấp bậc trấn giữ tông môn, tông môn phòng ngự đại trận có thể cường đại đi đâu, cho nên từ đầu đến cuối đều không có nhìn thẳng vào nó. Thế nhưng là dưới tay hắn trưởng lão vậy mà thiêu đốt mình khí huyết, cũng chính là thiêu đốt tuổi thọ của mình, dùng để phá trận pháp này, cái này không thể không khiến hắn nhìn thẳng vào. "Thiếu chủ, cái này Thanh Phong Tông phòng ngự trận pháp không tầm thường a." Áo bào đen lão giả đột nhiên nói. "Không có nhiều?" Biên Thanh nhíu mày hỏi. "Chỉ sợ ngay cả bản tọa cũng không có nắm chắc phá trận pháp này." Áo bào đen lão giả nói. "Cái gì? Ngay cả ngài cũng không có nắm chắc, trận pháp này có khủng bố như vậy sao?" Biên Thanh nghe được áo bào đen lão giả lời này, không khỏi giật nảy cả mình. "Bày ra trận này nhất định là một vị trận pháp cao nhân." Áo bào đen lão giả chậm rãi nói. Biên Thanh sắc mặt tái xanh, một cái nhân tộc phá tông môn lại có cường đại như vậy trận pháp, trách không được không có sợ hãi, bất quá vậy thì thế nào, lần này hắn cũng không phải là một người đến, hơn nữa còn mang đến trong tộc một vị cường đại chí bảo. Dù cho trận pháp này cường đại, hắn không tin cái này chí bảo còn không phá được. "Rầm rầm rầm!" Khi trung niên người toàn thân khí thế đạt đến đỉnh phong, từ trong cơ thể của hắn truyền ra từng đợt tiếng oanh minh, khí thế của nó đã vượt qua Võ Vương, cùng Võ Tôn không khác. Hắn là thiêu đốt mình khí huyết, tạm thời đạt đến Võ Tôn cảnh giới, bực này cưỡng ép tăng lên cảnh giới, là có thời gian hạn chế, một khi đã đến giờ, cảnh giới liền sẽ rơi xuống, đối với thân thể vẫn là có không ít tổn thương người bình thường không tại nguy cấp thời khắc mấu chốt là sẽ không vận dụng bực này bí pháp. Ai có thể nghĩ tới, trung niên nhân này là một kẻ hung ác, phá trận vậy mà dùng tới bực này bí pháp. "Chém!" Trung niên nhân súc thế đạt đến đỉnh phong, long uy hổ chấn, khí thôn sơn hà, chỉ gặp hắn một đao chém xuống, triều minh công tắc, cuồng phong gầm thét, mang theo vô cùng kinh khủng chiến ý, bổ về phía phòng ngự trận pháp. "Ầm ầm!" Một đao kia bổ ra, phảng phất bầu trời nổ tung, mang theo khí thế kinh khủng, hung hăng đập vào phòng ngự trận pháp bên trên. "Bành!" Theo một tiếng vang thật lớn, ngay tại tất cả mọi người coi là Thanh Phong Tông phòng ngự trận pháp liền muốn vỡ tan thời điểm, lại là làm cho tất cả mọi người không ngờ tới là, phòng ngự trận pháp chỉ là rất nhỏ lắc lư một cái, sau đó khôi phục bình tĩnh. "Không! Ta không cam tâm!" Trung niên nhân muốn rách cả mí mắt, thần sắc cuồng nộ, lần nữa đánh ra một đao, một đao kia so trước đó một đao kia càng khủng bố hơn, càng thêm hung mãnh. Chỉ là kết quả cũng giống nhau, phòng ngự trận pháp hơi rung nhẹ, rất nhanh liền khôi phục bình thường. "Phốc phốc!" Trung niên nhân thấy cảnh này, há mồm phun ra một ngụm máu tươi, khí tức trong nháy mắt uể oải xuống dưới, cảnh giới cũng từ Võ Tôn cảnh rơi xuống đến Võ Vương. "Nhanh cứu người!" Biên Bức tộc đám kia các trưởng lão quá sợ hãi, lập tức đem hắn tiếp được, mang theo trở về, bắt đầu chữa thương cho hắn. Thấy cảnh này, tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh. Cái này Thanh Phong Tông phòng ngự trận pháp quá kinh khủng, trách không được vừa rồi Huyết Thiên Cừu cứng như vậy khí, nguyên lai hắn đã sớm biết đối phương không phá được trận pháp, cho nên mới như thế không có sợ hãi.