Chương 1377: Long Cốt Kiếm đoạn mất. . . Chạy trốn tới phía ngoài Văn Ly Đường cảm giác được lão tổ một kiếm này, chỉ sợ muốn đem toàn bộ Huyền Thiên Giáo c·hôn v·ùi, hắn vội vàng thi triển công lực, đem Huyền Thiên Giáo đệ tử toàn bộ dời đi ra ngoài. Làm xong đây hết thảy, Văn Ly Đường ánh mắt mới nhìn hướng đại điện. Mà trong đại điện, Huyền Thiên Giáo lão tổ thân ảnh lắc lư, trên người hắn lóe ra nồng đậm bạch sắc quang mang, giống như như chớp giật. Ngay sau đó, trong tay hắn Long Cốt Kiếm bỗng nhiên hướng phía Tần Diệp bổ xuống dưới. Tại Long Cốt Kiếm đánh rớt trong nháy mắt, một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức quét sạch mà ra, phảng phất đây hết thảy muốn đem toàn bộ thiên địa bổ ra. "Lão tổ đây là điên rồi sao? Hắn đây là muốn đem toàn bộ Huyền Thiên Giáo hủy a." Nhìn thấy lão tổ sử xuất khủng bố như vậy công kích, ở đây các trưởng lão đều sắc mặt tái nhợt, vô luận dưới một kích này Tần Diệp có c·hết hay không, có thể khẳng định là Huyền Thiên Giáo kiến trúc tại hắn dưới một kích này, chỉ sợ là trong nháy mắt hủy diệt. Huyền Thiên Giáo lịch đại các vị tổ tiên hao tốn vô số thời gian cùng vật tư, mới thành lập nên Huyền Thiên Giáo, thế nhưng là bây giờ lão tổ lại muốn đem Huyền Thiên Giáo kiến trúc hủy diệt, mà bọn hắn lại là không cách nào ngăn cản, tất cả trưởng lão nhóm tự nhiên là đau lòng vô cùng. "Lão tổ hiện tại quyết tâm muốn cùng dị tộc tiến tới cùng nhau, chúng ta những này lão cốt đầu, hắn căn bản sẽ không nghe." Có trưởng lão cười khổ lắc đầu. Bọn hắn cũng không biết những này dị tộc đến cùng cho lão tổ nhiều ít chỗ tốt, đến mức lão tổ ngay cả bọn hắn đều nghe không vào, ngược lại là một lòng cùng dị tộc đứng ở cùng một chỗ. Bọn hắn đã biết không cách nào khuyên động lão tổ trở về, hiện nay bọn hắn cũng chỉ có thể mong đợi tại Tần Diệp thắng lợi, nếu là lão tổ chiến thắng, bọn hắn những người này khẳng định không có kết cục tốt. Kỳ thật, ở đây các trưởng lão đều vì Tần Diệp lau một vệt mồ hôi, đừng nhìn Tần Diệp g·iết c·hết Hoàng Thánh thế gia lão tổ, đồng thời tiến vào Võ Hoàng cảnh, thế nhưng là bọn hắn cũng không có tận mắt nhìn thấy, có lẽ Tần Diệp lúc ấy là mượn nhờ ngoại lực, hoặc là Kiếm Vô Địch trợ giúp. So sánh cùng nhau, bọn hắn đối lão tổ hết sức quen thuộc, biết lão tổ phi thường cường đại, bây giờ tiến vào Võ Hoàng cảnh, Tần Diệp chưa hẳn liền có thể chiến thắng bọn hắn lão tổ. "Tần tông chủ đây là đang làm cái gì?" Đúng lúc này, một trưởng lão lại là phát hiện Tần Diệp không có bất kỳ động tác gì, ngược lại là hai tay rộng mở, đó căn bản không giống như là phản kích dáng vẻ, càng giống là tại chịu c·hết. Các trưởng lão khác cũng đều phát hiện Tần Diệp kỳ quái động tác, cái này căn bản liền không phải nghênh chiến chiêu thức, chẳng lẽ cái này Tần tông chủ tu luyện cái gì cổ quái công pháp? "Tần tông chủ, đây là muốn dùng nhục thân tới đón tiếp lão tổ một kích này!" Văn Ly Đường hai con ngươi chăm chú nhìn chằm chằm Tần Diệp, hắn muốn nhìn rõ ràng Tần Diệp là như thế nào phá giải lão tổ một chiêu này, tốt từ đó ngộ đến cái gì. Nhưng là, Tần Diệp cũng không có động thủ, Văn Ly Đường tuyệt đỉnh thông minh, xem thấu Tần Diệp dụng ý. Các trưởng lão khác nghe được Tần Diệp vậy mà dùng nhục thân tới đón tiếp lão tổ công kích, đều trợn mắt hốc mồm, cái này Tần tông chủ có phải hay không quá tự đại. Dù cho cái này Tần Diệp nhục thân phi thường cường đại, nhưng là bọn hắn lão tổ cũng không phải chỉ là hư danh, cái này Tần Diệp chỉ sợ lần này tại lão tổ công kích đến, cho dù không c·hết, cũng muốn lột một tầng da. Một đám các trưởng lão tất cả đều lắc đầu, cái này Tần Diệp cuối cùng vẫn là quá non một chút. Văn Lạc Lạc khẩn trương không thôi nhìn chằm chằm giữa sân, hai tay đều ra mồ hôi lạnh, nàng có chút bận tâm Tần Diệp an nguy, nàng mặc dù biết Tần Diệp thực lực rất mạnh, nhưng là nàng cũng biết lão tổ cũng không phải là dễ đối phó như vậy, nhất là nhìn thấy Tần Diệp vậy mà muốn dùng nhục thân nghênh đón lão tổ công kích, nàng liền càng thêm lo lắng. Tần Diệp đứng tại chỗ không nhúc nhích, hắn nhìn xem chém tới Long Cốt Kiếm, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười. Huyền Thiên Giáo lão tổ nhìn thấy Tần Diệp vậy mà không biết tự lượng sức mình, muốn dùng nhục thân nghênh đón công kích của mình, hắn lập tức cảm giác được Tần Diệp đây là đối với mình miệt thị, lúc này hắn lần nữa hướng phía Long Cốt Kiếm bên trong quán chú linh lực, khiến cho Long Cốt Kiếm công kích lực lượng tăng cường. Cứ như vậy, Long Cốt Kiếm bổ vào Tần Diệp trên đỉnh đầu, oanh một tiếng tiếng vang, Tần Diệp cả người bị hắn bổ tới mặt đất chỗ sâu, mà Long Cốt Kiếm lại là phịch một tiếng, chém làm hai đoạn. Huyền Thiên Giáo lão tổ nhìn xem đứt thành hai đoạn Long Cốt Kiếm, lập tức trợn mắt hốc mồm, Tần Diệp xương đầu vậy mà cứng như vậy, đây chính là dùng xương rồng chế tạo bảo kiếm a, cái này đều đứt gãy, như vậy Tần Diệp nhục thân lại phải mạnh bao nhiêu. "Long Cốt Kiếm vậy mà đoạn mất. . ." "Long Cốt Kiếm đây chính là Thượng Cổ Long tộc di cốt chế tạo Thiên cấp binh khí, uy lực viễn siêu cái khác Thiên cấp bảo vật." "Không tệ! Cái này xương rồng cứng rắn vô cùng, dù cho một chút thần thiết trình độ cứng cáp cũng không nhất định hơn được xương rồng, cái này Tần Diệp nhục thân quả nhiên là cường đại!" . . . Nhìn thấy Long Cốt Kiếm đứt thành hai đoạn, Huyền Thiên Giáo một đám trưởng lão con ngươi co rụt lại, kh·iếp sợ không thôi. Đại đa số người bọn hắn đều biết Long Cốt Kiếm lai lịch, cũng biết uy lực của nó, bây giờ nhìn thấy Long Cốt Kiếm đứt thành hai đoạn, tự nhiên là kh·iếp sợ không thôi. "Tần Diệp không có sao chứ?" Có trưởng lão bắt đầu nhìn về phía mặt đất cửa hang, Tần Diệp vừa rồi chính là b·ị đ·ánh đến sâu trong lòng đất. Bọn hắn ánh mắt sáng rực nhìn về phía động sâu, hi vọng Tần Diệp không nên gặp chuyện xấu. Huyền Thiên Giáo lão tổ lúc này lấy lại tinh thần, ánh mắt hướng về động sâu nhìn lại, muốn nhìn một chút Tần Diệp có c·hết hay không. Đúng lúc này, đột nhiên một đạo quang mang phóng lên tận trời, Huyền Thiên Giáo lão tổ theo bản năng lui về sau hai bước. Đương quang mang biến mất về sau, Tần Diệp thân hình xuất hiện trong hư không. Đám người theo bản năng đều nhìn về Tần Diệp đỉnh đầu, phát hiện Tần Diệp đỉnh đầu hoàn hảo không chút tổn hại, ngay cả da đầu đều không có phá, tất cả đều không khỏi hít vào một hơi. "Tê! Cái này Tần Diệp xương đầu chẳng lẽ cũng là đao thương bất nhập rồi?" Tất cả trưởng lão nhóm trợn mắt hốc mồm, đều mở to hai mắt nhìn. "Quá tốt rồi!" Văn Lạc Lạc nhìn thấy Tần Diệp không có chuyện gì, lập tức vui vẻ kêu lên. Văn Ly Đường chú ý tới một màn này, trong lòng không khỏi khẽ động, chẳng lẽ tự nhiên thích Tần Diệp? Nếu là thật sự là như thế, vậy liền quá tốt rồi. Văn Ly Đường biết hôm nay nếu là chiến bại, bọn hắn cha con hạ tràng tuyệt đối là thê thảm vô cùng, nhưng nếu là thắng, như vậy Huyền Thiên Giáo liền không có lão tổ. Không có lão tổ, Huyền Thiên Giáo muốn sinh tồn được, liền muốn đối mặt rất nhiều khiêu chiến. Như vậy, Huyền Thiên Giáo liền muốn tìm một cái chỗ dựa, mà Tần Diệp lại là thích hợp nhất đối tượng. Nếu là Huyền Thiên Giáo có thể cùng Tần Diệp thông gia, Huyền Thiên Giáo có lẽ không chỉ có không có tổn thất, ngược lại là trở nên càng thêm cường đại. Hắn có một loại dự cảm, Huyền Thiên Giáo có lẽ tại trong tay của mình, nhất định trở nên vô cùng phồn vinh cường đại. "Ngươi vậy mà không có chuyện?" Nhìn thấy Tần Diệp không có thụ thương, Huyền Thiên Giáo lão tổ khó có thể tin. "Ngươi một chiêu này hoàn toàn chính xác phi thường cường đại, mà lại cái này Long Cốt Kiếm cũng có thể phóng xuất ra năng lượng cường đại, khiến cho Long Cốt Kiếm trở nên sắc bén vô cùng, nhưng là bằng vào ta hiện tại nhục thân, ngươi Long Cốt Kiếm còn không phá được." Tần Diệp đối Huyền Thiên Giáo lão tổ nói, hắn vừa rồi chính là muốn thử một chút nhục thân, quả nhiên không để cho hắn thất vọng, hắn tiếp xuống một kiếm này. "Hừ! Tần Diệp, bằng ngươi còn muốn giáo huấn bản tọa? Bản tọa còn có một chiêu, liền nhìn ngươi có thể hay không tiếp ở." Tần Diệp mặc dù nói là sự thật, lại là đâm rách Huyền Thiên Giáo lão tổ thần kinh, cái này khiến hắn vô cùng phẫn nộ.