Chương 562: Diệt địa Lúc này vô số ánh mắt đều nhìn chằm chằm Tần Diệp, đều muốn biết Tần Diệp có thể hay không đón lấy ba vị Đại Tông Sư cường giả công kích. Ba vị này cái nào không phải đến gần vô hạn Võ Vương, ba người vừa ra tay, đó chính là kinh thiên động địa, cuồn cuộn sát chiêu, muốn đem Tần Diệp trấn sát tại đây. Ba người phi thường rõ ràng, Tần Diệp không phải dễ đối phó như vậy, cho nên lần này xuất thủ, cũng không có chút nào giữ lại. "Tần tông chủ cẩn thận!" Thượng Quan Hồng đối Tần Diệp nhắc nhở. "Bất quá đều là một chút tôm tép nhãi nhép, không đủ gây sợ." Tần Diệp cười ha ha. Chỉ gặp bọn họ công kích đến Tần Diệp trước mặt lúc, lại hướng hướng phía trước tiến lúc lại là khó khăn trùng điệp. Tần Diệp trọng lực lĩnh vực, phạm vi bao trùm có 100 mét, hắn rất ít vận dụng, một khi thi triển, đừng nói bọn hắn chỉ là Đại Tông Sư, cho dù là Võ Vương cường giả cũng rất khó tới gần hắn thân. Tô Ngọc Hà ba người sắc mặt đại biến, bọn hắn cảm giác được một cỗ lực lượng khổng lồ áp bách lấy bọn hắn, muốn đem bọn hắn áp bách trên mặt đất, lúc này đừng bảo là tiến lên, có thể miễn cưỡng ngăn cản được áp lực liền có chút cố hết sức. "Đây là vật gì?" Nam Cung Cẩm cắn răng nghiến lợi hỏi. "Không biết, chỉ sợ là công pháp lợi hại gì đi." Tô Ngọc Hà có chút không xác định nói. "Chẳng lẽ đây chính là Võ Vương cường giả đặc hữu năng lực sao?" Tấn Sở Tử cũng không biết lĩnh vực tồn tại, suy đoán này lại không phải là đột phá Võ Vương sau cảm giác tỉnh năng lực. "Trong vòng trăm thước, có ta vô địch! Bất luận kẻ nào cũng không thể tới gần ta!" Tần Diệp mỉm cười. Một khi thi triển trọng lực lĩnh vực người bình thường muốn tới gần thân thể của hắn phi thường khó khăn, cái này chính là Tần Diệp sát chiêu. Tiến vào trọng lực lĩnh vực về sau, sử xuất lực lượng càng lớn, tự thân tiếp nhận lực lượng cũng liền càng lớn, cho nên một khi tiến vào, bất luận cái gì công kích bất kỳ người nào đều sẽ trở nên vô cùng chậm chạp. Ba người hiện tại tiến thối lưỡng nan, tiến là không vào được, lui cũng là không lui được, tương đương với bị vây ở trong đó. Thần Nguyệt Cung tất cả trưởng lão cùng đệ tử, còn có những cái kia vây xem võ giả thấy cảnh này, tất cả đều hít vào một hơi, Võ Vương cường giả thật sự là quá kinh khủng, cả tay đều không có nhấc một chút, liền khốn trụ ba vị tông chủ. "Thần Nguyệt Cung đệ tử, theo bản trưởng lão g·iết ra ngoài! Cứu ra cung chủ!" Thần Nguyệt Cung nhị trưởng lão Bình Hồng thấy cảnh này, hét lớn một tiếng. "Tiến lên, cứu cung chủ!" "Giết!" Tất cả trưởng lão cùng vô số đệ tử hưởng ứng, nhao nhao xuất ra binh khí, hướng Tần Diệp g·iết đi qua. Đại trưởng lão thấy thế, biến sắc, vội vã hô lớn: "Đừng đi!" Nhưng mà, những trưởng lão kia cùng các đệ tử một lòng muốn cứu ra Tô Ngọc Hà, căn bản không có phản ứng đại trưởng lão, có là thậm chí không có nghe được đại trưởng lão thanh âm. Từ Thần Nguyệt Cung bên trong xông ra hơn một ngàn trưởng lão cùng đệ tử, từng đạo công kích về phía lấy Tần Diệp chém tới. "Mau trở về!" Tô Ngọc Hà thấy thế, lập tức lớn tiếng kêu lên. Nhưng là, những trưởng lão kia cùng đệ tử tất cả đều là mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, hai mắt cao chót vót nhào về phía Tần Diệp. Hơn ngàn đạo công kích về phía lấy Tần Diệp trên thân rơi xuống, nhưng mà bọn hắn công kích vừa đến trọng lực trong lĩnh vực, liền hôi phi yên diệt. "Ai, ta vốn không muốn đại khai sát giới, nhưng nhìn hôm nay bộ dạng này, cũng nên có người muốn t·ử v·ong." Tần Diệp trách trời thương dân nói. "Tần Diệp, ngươi dám!" Tô Ngọc Hà quát to, những này đều là Thần Nguyệt Cung lực lượng, nếu là những người này đều vẫn lạc, Thần Nguyệt Cung chỉ sợ ngay cả Tiêu Dao Tông cũng không bằng. Tần Diệp nhìn Tô Ngọc Hà một chút, nhàn nhạt nói ra: "Những ngày này, bản tọa một mực tại nghiên cứu một chút công pháp, cho tới bây giờ cũng thôi diễn ra một chiêu. Một chiêu này, lấy tên gọi diệt địa, hôm nay liền nhìn xem một chiêu này uy lực như thế nào." Nói xong, Tần Diệp đại thủ hướng phía trước đưa ra ngoài, sau đó giữa trời một trảo, một cái cự chưởng xuất hiện, dưới một chưởng này, bọn hắn tất cả công kích, tất cả mọi người bị bao phủ. Bị bao phủ đệ tử phát ra tiếng rít chói tai âm thanh, sau đó thân thể của bọn hắn liên miên liên miên bạo tạc, hóa thành một đoàn một đoàn huyết vụ. Tê —— Thấy cảnh này võ giả, thân thể toàn thân không ngừng run rẩy, một chưởng này bổ xuống, quá kinh khủng, chỉ là một cái thời gian hô hấp, liền có mấy trăm vị Thần Nguyệt Cung đệ tử bạo tạc mà c·hết. Rơi vào chúng đệ tử sau lưng nhị trưởng lão Bình Hồng, thấy cảnh này, con ngươi co rụt lại, phương hướng nhất chuyển, trốn về tông môn. Những người khác liền không có hắn như vậy may mắn, bị Tần Diệp một chưởng này bao phủ lại, căn bản là không có cách đào tẩu, tại trong tuyệt vọng, chỉ mấy hơi thở, nhào lên trưởng lão cùng đệ tử không ai sống sót. "Oa, xong, Thần Nguyệt Cung xong. . ." Đại trưởng lão thấy cảnh này, quỳ rạp xuống đất, khóc ròng ròng. Liền thoáng một cái, Thần Nguyệt Cung tinh nhuệ lực lượng, cơ bản đánh mất hầu như không còn. Dù là hôm nay vượt qua nguy cơ, không có trăm năm thời gian, chỉ sợ rất khó khôi phục lại tới. Lại nói, tông môn khác cũng sẽ không cho bọn hắn thời gian lâu như vậy. "Tần Diệp, ngươi vậy mà như thế tàn nhẫn!" Tô Ngọc Hà hướng phía Tần Diệp phẫn nộ gầm rú nói. "Bọn hắn đã ra tay với ta, ta g·iết bọn họ, cũng không quá phận đi." Tần Diệp cười lạnh một tiếng nói: "Các ngươi cái này ba cái tông môn, cái nào thủ đoạn không độc ác, cái nào không tại Bắc Vực làm qua c·ướp b·óc đốt g·iết sự tình. Nhất là ngươi Thần Nguyệt Cung tại ngươi gây nên sáu nước phạt Tần ngày đó, liền chú định ngươi Thần Nguyệt Cung bị diệt." "Ngươi quả nhiên hướng về phía chúng ta tới!" Tô Ngọc Hà sắc mặt dữ tợn nói. "Vâng, thì thế nào?" Tần Diệp mỉm cười, sắc mặt như nước: "Nam Hải thoát ly Bắc Vực đủ lâu, cũng nên trở về. Cái này hơn ngàn năm đến, Bắc Vực tại khống chế của các ngươi phía dưới, võ đạo đình trệ, cũng chỉ có tại ta dẫn đầu dưới, mới có thể đem võ đạo phát dương quang đại, nhất cử vượt qua cái khác đại châu." "Ngươi dã tâm thật lớn!" Tấn Sở Tử mặt âm trầm, nói. Hắn không nghĩ tới, Tần Diệp dã tâm, so với hắn còn muốn lớn rất nhiều. Hắn một lòng muốn bước vào Võ Vương cảnh, chỉ có bước vào Võ Vương cảnh về sau, hắn mới dám mưu đoạt Bắc Vực, nhưng mà Tần Diệp so với hắn dã tâm còn muốn lớn, nhìn còn xa hơn. "Nhanh mở ra tông môn phòng ngự trận!" Tô Ngọc Hà biết Tần Diệp chắc chắn sẽ không buông tha Thần Nguyệt Cung, vội vàng la lớn. Đại trưởng lão khôi phục lý trí, vội vàng kêu lên: "Nhanh nhanh nhanh, nhanh mở ra tông môn phòng ngự trận!" Nhìn thấy chậm rãi dâng lên tông môn phòng ngự trận, Tần Diệp khinh thường cười lạnh một tiếng: "Đối với trận pháp, ta nghiên cứu so với các ngươi còn nhiều hơn bất kỳ cái gì trận pháp, chỉ cần thực lực đủ mạnh, đều có thể tuỳ tiện phá mất." Nói xong, Tần Diệp vung tay lên, một đạo quang mang oanh kích đến tông môn phòng ngự trận bên trên, một tiếng ầm vang, tông môn phòng ngự đại trận trong nháy mắt bị phá. Nhìn thấy tông môn phòng ngự đại trận dễ dàng như vậy bị Tần Diệp phá mất, Tô Ngọc Hà sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, không nghĩ tới Tần Diệp thực lực vậy mà cường hãn đến loại tình trạng này. Vì giữ gìn tông môn phòng ngự đại trận, Thần Nguyệt Cung hàng năm đầu nhập vào không ít linh thạch, khổ cực như vậy chế tạo phòng ngự đại trận, vậy mà như thế tuỳ tiện bị Tần Diệp phá mất. Phòng ngự đại trận mỗi lần bị phá mất, Thần Nguyệt Cung nội ngoại môn đệ tử triệt để loạn trời, một chút đệ tử cùng tạp dịch thừa cơ thoát đi Thần Nguyệt Cung, đối với những này thoát đi người, Tần Diệp cũng không có t·ruy s·át. Trong chốc lát, lớn như vậy Thần Nguyệt Cung chỉ còn lại có không đến một ngàn người. Tần Diệp thấy cảnh này, không khỏi thở dài nói: "Không nghĩ tới tại như thế nguy cơ tình huống dưới, lại còn có nhiều như vậy tử trung, nếu không phải các ngươi đối địch với ta, ta cũng sẽ không tiêu diệt các ngươi." "Tần Diệp, ngươi ít giả nhân giả nghĩa, ngươi g·iết đệ tử ta, hủy ta tông môn đại trận, hiện tại còn như thế giả mù sa mưa, giả vờ giả vịt cho ai nhìn." Đại trưởng lão phẫn nộ đối với Tần Diệp gầm thét lên. ============================INDEX==562==END============================