Chương 1694: Bốn hợp Thiên Môn Hổ Kiền vừa ra tay liền diệt sát những này bạch cốt, sau đó hắn một chỉ điểm ra, cánh cửa này liền chia ra làm bốn, phiêu phù ở hồ nước trên không, cao tốc xoay tròn. Có lẽ là cảm ứng được nguy hiểm, từng chiếc xúc tu đập nện hướng môn hộ, thế nhưng là từ môn hộ bên trong kích xạ ra từng đầu xích sắt, những này xích sắt phi tốc đâm vào trong hồ nước, có thể đem người trong nháy mắt hóa thành bạch cốt hồ nước, lại là không cách nào ngăn cản xích sắt đâm vào. Những này xích sắt phảng phất có linh tính, tại trong hồ nước nhanh chóng xuyên thẳng qua, từng chiếc xúc tu bị xích sắt trói buộc chặt, sau đó bị lôi kéo hướng môn hộ. "Rầm rầm rầm..." Bị trói buộc xúc tu điên cuồng giãy dụa lấy, trong hồ nước con yêu thú kia phát ra tiếng kêu chói tai, nhưng tất cả những thứ này đều là phí công, những này xích sắt giống như Thần khí, xúc tu giãy dụa biên độ càng lớn, lại là trói buộc càng ngày càng gấp. "Thật mạnh bảo vật!" Lý Thanh Sơn thấy cảnh này, không khỏi hít vào một hơi, hắn đối phó một con xúc tu đều là vô cùng phí sức. Hắn mặc dù chỉ là vừa đột phá Võ Tôn, nhưng là thực lực cũng không yếu, hắn tự tin dựa vào bản thân thực lực có thể chiến thắng nhị tinh Võ Tôn, cùng tam tinh Võ Tôn bất phân thắng bại. Nhưng mà, khi nhìn đến Hổ Kiền bảo vật về sau, hắn vẫn không khỏi hít sâu một hơi, giống Hổ Kiền dạng này thiên kiêu, đối phó bọn hắn thậm chí đều không cần tự mình động thủ, chỉ cần tế ra bảo vật trong nháy mắt liền có thể bọn hắn trấn sát. "Bốn hợp Thiên Môn!" Hoàng kim trong cung điện thấp giọng truyền ra một đạo nỉ non âm thanh. "Bốn hợp Thiên Môn!" Thiên Vô Đạo bên cạnh lão tổ ánh mắt co rụt lại, nhận ra cánh cửa này lai lịch. "Đã từng bốn hợp Võ Thần chế tạo bốn hợp Thiên Môn, nghe đồn bốn hợp Võ Thần dùng cái này bốn hợp Thiên Môn có thể cùng cửu trọng Võ Tiên đối chiến ngàn chiêu mà không bại." Thiên Vô Đạo sắc mặt hiện lên một tia chấn kinh, phải biết cửu trọng Võ Tiên thế nhưng là cách Tiên Nhân chỉ là cách xa một bước, một khi đột phá liền trở thành Tiên Tôn, đồng thọ cùng trời đất. Tiên Nhân có thể là thế giới này cường đại nhất người, không ai có thể tới chống cự, nhưng là có chút cửu trọng Võ Tiên vô cùng cường đại, lại là có thể cùng Tiên Tôn đối kháng ngàn chiêu. Cửu trọng Võ Tiên tuy bại nhưng vinh, nhưng là bốn hợp vô thần chỉ bằng bốn hợp Thiên Môn liền có thể cùng cửu trọng Võ Tiên đối kháng ngàn chiêu, cũng đủ để nhìn ra cái này bốn hợp Thiên Môn cường đại. Bốn hợp Võ Thần xuất thân từ Hổ tộc, tại hắn sau khi ngã xuống, hắn tất cả bảo vật đều để lại cho hắn dòng dõi. Về sau hắn những cái kia dòng dõi cũng bất tranh khí, không có một cái nào thành tài người, cũng vô pháp bảo vệ bốn hợp Thiên Môn, liền đem nó giao cho trong tộc, dùng cái này đổi lấy trong tộc bảo hộ. Đây cũng là chuyện không có cách nào, đừng nói những cái kia ngoại tộc thế lực, dù cho trong tộc thế lực này cũng là ngo ngoe muốn động, nếu là không còn đem nó giao ra, ai biết ngày nào trong giấc mộng liền bị người một chưởng vỗ c·hết. Nhưng là, lúc này bốn hợp Thiên Môn đã tổn thương, về sau mặc dù trải qua Hổ tộc chữa trị, nhưng là uy lực của nó có thể nói là đại giảm. Dù vậy, Hổ tộc vậy mà đem bốn hợp Thiên Môn bảo vật như vậy cho Hổ Kiền, đủ để chứng minh Hổ tộc đối với hắn coi trọng. Hổ Kiền đã tế ra bốn hợp Thiên Môn, tự nhiên cũng không sợ người khác nhận ra. Hắn khống chế bốn hợp Thiên Môn, muốn đem trong hồ cất giấu yêu thú lôi kéo vào cửa hộ bên trong trấn áp. Đương nhiên, con yêu thú kia vô cùng cường đại, tự nhiên là không cam tâm cứ như vậy bị trấn áp. "Ầm ầm!" Lập tức, trong hồ nước sôi trào lên, từng đợt ba động khủng bố từ trong hồ nước tản ra, từ trong hồ nước thoát ra mấy chục đầu xúc tu không ngừng công kích tới môn hộ, thế nhưng là môn hộ lại là kiên cố mặc cho những này xúc tu như thế nào công kích, đều không thể rung chuyển mảy may. Hổ Kiền đứng tại trong hư không, lẳng lặng nhìn đây hết thảy, trên mặt của hắn nở một nụ cười. "Ầm!" Đúng lúc này, một đạo kinh thiên tiếng vang truyền đến, chỉ gặp một con to lớn xúc tu bỗng nhiên xông ra mặt hồ, hướng về Hổ Kiền hung hăng công kích mà tới. "Hừ! Không biết tự lượng sức mình!" Hổ Kiền cười lạnh một tiếng, nhẹ nhàng gảy ngón tay một cái, lập tức một đạo kiếm khí liền bắn ra, trong nháy mắt liền chặt đứt đánh tới xúc tu. Xúc tu b·ị đ·au, lập tức rụt trở về. "Lên!" Hổ Kiền hai tay vừa nhấc, chỉ gặp bốn hợp thiên môn mở bắt đầu phát lực, lập tức liền muốn đem giấu ở đáy nước yêu thú kéo vào trong môn hộ. "Phanh phanh phanh..." Đúng lúc này, từ dưới đáy nước truyền ra từng đợt tiếng vang, nguyên lai là con yêu thú kia vậy mà tự đoạn xúc tu, bỏ trốn mất dạng. "Hừ, tính ngươi thức thời." Hổ Kiền thản nhiên nói, sau đó hắn vẫy tay, lập tức cánh cửa kia hợp lại làm một, hóa thành một đạo bạch quang, bay trở về trong cơ thể của hắn. Mà tại hồ nước chỗ sâu, đen kịt một màu, một cái cự đại vật thể ngay tại ẩn núp. Hổ Kiền nhìn thoáng qua đáy nước, cười lạnh, liền quay trở về trên bờ. Đám người một mặt sùng bái nhìn xem Hổ Kiền, Hổ Kiền quét đám người một chút, lạnh nhạt nói ra: "Hồ này bên trong nguy hiểm trùng điệp, không phải là các ngươi có thể đụng." "Hổ sư huynh, ngươi cho rằng Tần Diệp hiện tại đi nơi nào?" Đúng lúc này, giao long tộc Thiếu chủ lại là đột nhiên lên tiếng hỏi. Hổ Kiền lườm giao long tộc Thiếu chủ một chút, sau đó đi hướng tảng đá. "Một khối tảng đá vụn, có gì đáng xem." Giao long tộc Thiếu chủ nhếch miệng, khinh thường nói. Hổ Kiền thậm chí đều không có nhìn nhiều giao long tộc Thiếu chủ một chút, trong mắt hắn, cái này giao long tộc Thiếu chủ bất quá là một thằng ngu mà thôi. Tại mọi người kinh ngạc ánh mắt bên trong, hắn đưa bàn tay thả đi lên, sau đó vận chuyển linh lực, tại mọi người chú mục phía dưới, một đạo quang mang đột nhiên từ trên tảng đá bắn ra, hội tụ một thanh thần đao, một đao liền bổ ra một đầu thạch lộ ra tới. "Thạch đường —— " Đám người nghẹn họng nhìn trân trối, không nghĩ tới tại đáng sợ như vậy hồ nước phía dưới lại còn cất giấu một đầu thạch đường. "Tần Diệp bọn họ có phải hay không liền từ đầu này thạch đường tiến vào..." Có người đột nhiên nói. Kiểu nói này, mọi người nhất thời thần sắc khẽ giật mình, đột nhiên tỉnh ngộ lại, nếu thật là như thế, chẳng phải là nói trong này bảo vật đều muốn bị Tần Diệp thu vào trong lòng. Nhưng là, cũng không người nào dám tiên tiến, mà là chờ lấy Hổ Kiền thái độ, dù sao bên này Hổ Kiền thực lực cường đại nhất, còn nữa cũng là hắn dẫn đầu phát hiện đầu này thạch đường. Đương Hổ Kiền dẫn đầu tiến vào về sau, bọn hắn mới đi vào theo. Làm qua cửa đá, một cái tiểu thiên địa xuất hiện trong mắt bọn họ, tất cả mọi người là trợn mắt hốc mồm. Linh khí nồng nặc, đầy đất linh dược, để bọn hắn hưng phấn không thôi. Nhưng là, bọn hắn rất nhanh liền phát hiện một chút đào móc vết tích, hiển nhiên là có người tại bọn hắn trước đó đã tiến vào. Cái này tự nhiên dẫn tới bọn hắn hâm mộ cùng ghen ghét. To lớn như vậy cơ duyên, lại bị Tần Diệp vượt lên trước một bước, quả nhiên là để bọn hắn hối hận đan xen. Bất quá, hiện tại khắp núi khắp nơi trên đất linh dược, đã để bọn hắn thèm nhỏ nước dãi. "Ai, đã sớm biết nên một mực đi theo Tần tông chủ bọn hắn, cũng không có khả năng bỏ lỡ dạng này cơ duyên." Không ít nhân tộc võ tu hối tiếc không thôi, bọn hắn trước đó chính là một đường đi theo Tần Diệp, thế nhưng là tại tĩnh mịch đảo thời điểm, bọn hắn không có kịp thời đuổi theo Tần Diệp, lúc này mới bỏ qua cơ duyên như vậy, quả nhiên là càng nghĩ càng đau nhức. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ai có thể nghĩ đến lại ở chỗ này lại ẩn giấu một cái tiểu thiên địa, lại giống như này cơ duyên.