Chương 1898: Thiên La quốc Lương Cảo Thiên La quốc, chính là Nam Vực bên trong một phương phi thường cường đại thế lực, đương nhiên Thiên La quốc cùng Nam Vực những cái kia đỉnh cấp thế lực vô pháp so sánh, thậm chí là kém không ít. Ngược dòng tìm hiểu trước kia, Thiên La quốc đã từng cũng là huy hoàng vô cùng, cương vực bao la, đã từng khiến vô số thế lực cúi đầu xưng thần. Chỉ là có thịnh tất có suy, đã từng huy hoàng vậy cũng là đã từng, bây giờ Thiên La quốc thực lực giảm xuống lợi hại, cũng chỉ có thể xem như Nam Vực Nhị lưu thế lực. Hiện tại Thiên La quốc Hoàng đế chính là Lương Cảo, hắn chấp chưởng Thiên La quốc đã có trăm năm, hắn vốn hẳn nên đã sớm truyền vị, chỉ là đáng tiếc hắn năm đó tỉ mỉ bồi dưỡng Thái tử đột nhiên c·hết yểu, cái này khiến tâm huyết của hắn phí công. Mấy chục năm qua, hắn cũng bồi dưỡng cái khác nhi tử, đáng tiếc là không có một cái nào để hắn hài lòng, bởi vì quá độ quan tâm quốc sự, ngược lại để hắn tu vi tinh tiến chậm chạp. Những năm gần đây đại lục dần dần hiển hiện loạn tượng, Tây Vực những dị tộc kia đã không an phận, Đông Vực bị xâm lấn liền chính là chứng minh tốt nhất. Không chỉ là Tây Vực, Nam Vực bản thổ một chút thế lực cũng ngo ngoe muốn động, gần nhất ngay tại Nam Vực bên trong phát sinh nhiều lên tông môn bị diệt sự tình, chấn động Nam Vực. Đương nhiên, để Lương Cảo cảm giác được nguy cơ vẫn là gần nhất từ Tây Vực truyền đến sự tình, cái kia từ Đông Vực đi ra nhân tộc, vậy mà một người diệt một chủng tộc, chấn kinh toàn bộ đại lục. Cho nên, hắn mới có thể muốn tổ chức một cái võ đạo thịnh hội, vì chính là khai quật võ đạo thiên tài, trọng điểm bồi dưỡng. Thiên La quốc, hoàng cung. Lương Cảo ngồi ngay ngắn ở bảo tọa bên trên, dưới đáy phân hai sắp xếp đứng đấy văn võ đại thần. Lương Cảo vẫn nhìn chúng văn võ đại thần, chậm rãi mở miệng nói ra: "Lần này, võ đạo thịnh hội nhất định phải thành công tổ chức, cái này chính là ta Thiên La quốc thịnh sự." "Nếu có người dám ở lúc này nháo sự, chậm trễ võ đạo thịnh hội tổ chức, trẫm tất đồ diệt chi." Lời vừa nói ra, ở đây văn võ đại thần không khỏi hai mặt nhìn nhau. Từ xưa đến nay, Hoàng đế cùng thần tử mặc dù là thượng hạ cấp quan hệ, nhưng là lại lẫn nhau tranh đấu, tại Thiên La quốc cũng không ngoại lệ. Cố nhiên, Lương Cảo tu vi cực kỳ cường đại, tại Thiên La quốc cũng vô cùng có uy tín, nhưng là trong Thiên La quốc cũng không ít người phản đối, những người phản đối này không dám công nhiên phản loạn, nhưng là vụng trộm q·uấy r·ối lại là dễ như trở bàn tay. Những người phản đối này liền có một ít văn võ đại thần cái bóng. Đối với những này, Lương Cảo tự nhiên cũng là biết, cho nên hắn mới có thể ngay trước một đám văn võ đại thần mặt nói ra lời nói này. Võ đạo thịnh hội quan hệ Thiên La quốc sinh tử tồn vong, tương lai có một ngày nói không chừng c·hiến t·ranh liền sẽ lan đến gần Nam Vực. Thiên La quốc chỉ có võ đạo cường giả xuất hiện lớp lớp, mới có thể tốt hơn tại loạn thế còn sống sót. Cho nên, ở thời điểm này, ai dám ở sau lưng cản, Lương Cảo là tuyệt đối sẽ không hạ thủ lưu tình. "Bệ hạ, võ đạo thịnh hội vốn là chuyện tốt, vi thần nhóm đương nhiên là hết sức ủng hộ, nhưng là bệ hạ, chỉ sợ một chút thế lực đối địch sẽ thừa cơ q·uấy r·ối." Có thần tử tiến lên một bước, đi tới, chắp tay lời nói. Cái này thần tử dẫn đầu biểu đạt đối võ đạo thịnh hội ủng hộ, dù sao việc này cũng liên quan đến sinh tử của bọn hắn tồn vong, bọn hắn lại thế nào tranh đấu, cũng không hi vọng Thiên La quốc diệt vong. Thiên La quốc bên trong không có người q·uấy r·ối, nhưng là cũng không đại biểu những cái kia thế lực đối địch sẽ không q·uấy r·ối, những thế lực này thực lực cường đại, bọn hắn coi như không âm thầm q·uấy r·ối, nhưng nếu là phái người tham gia võ đạo thịnh hội, đem Thiên La quốc dự thi võ tu tất cả đều từng cái đánh bại, đây cũng là đả kích Thiên La quốc sĩ khí. "Bọn hắn nếu là vụng trộm q·uấy r·ối, đem nó đánh lui chính là, nếu là bọn họ phái người tham gia, chúng ta cũng giơ hai tay hoan nghênh. Sợ rằng chúng ta Thiên La quốc đệ tử thiên tài tất cả đều bị thua, cũng không tổn hao gì mặt mũi." "Mà lại, dạng này ngược lại càng có thể kích thích thế hệ trẻ tuổi vũ tu tu luyện chi tâm, ngược lại là chuyện tốt." Lương Cảo trầm giọng nói. "Bệ hạ, tuyệt đối không thể a, nếu là chúng ta chính Thiên La quốc tổ chức võ đạo thịnh hội, mà quốc gia mình tuyển thủ dự thi tất cả đều bại vào ngoại nhân, chúng ta Thiên La quốc chẳng phải là trở thành trò cười." Lúc này có đại thần đứng ra phản đối. "Đúng vậy a, bệ hạ, chúng ta Thiên La quốc chính là đường đường đại quốc, há có thể mất hết thể diện, còn xin bệ hạ liên tục cân nhắc." "Bệ hạ, thần coi là, hẳn là nghiêm tra tuyển thủ dự thi lai lịch, không phải ta Thiên La quốc người, không thể dự thi, như thế mới có thể công bằng." "Không tệ, nếu là những cái kia đỉnh cấp thế lực cũng phái tới người tham gia, ta Thiên La quốc cố nhiên có thiên tài, cũng tuyệt không phải là đối thủ của bọn họ." Cái khác một chút đại thần cũng đứng dậy phản đối. Đương nhiên, bọn hắn cũng không phải chuyên môn đi cùng Lương Cảo đối nghịch, mà là quốc gia mình tổ chức võ đạo thịnh hội, cái này nếu như bị nước khác đoạt danh tiếng, cái này khiến bọn hắn làm sao chịu nổi. Coi như ngươi Hoàng đế không biết xấu hổ, bọn hắn những đại thần này vẫn là phải mặt. Lương Cảo nhíu nhíu mày, nhìn thấy không ít đại thần phản đối, hắn cũng không có sinh khí, lúc trước hắn làm ra quyết định này, cũng đã đoán được khẳng định có không ít đại thần phản đối. Bọn hắn không muốn vì người khác làm áo cưới. Bất quá, Lương Cảo sớm đã có chuẩn bị, đối chúng thần lời nói: "Chư vị thần tử đối Thiên La quốc trung tâm, trẫm thấy được, trẫm rất vui mừng." "Bất quá, các ngươi cũng không cần lo lắng, trẫm sớm đã có chuẩn bị, lần này không chỉ có hoàng thất sẽ phái người tham gia, mà lại liền ngay cả một chút ẩn thế thế lực cũng sẽ phái người đến đây tham gia, có bọn họ, những người kia lật không nổi sóng gió gì." "Liền ngay cả ẩn thế thế lực cũng phái người đến đây, xem ra bệ hạ đây là sớm đã có chuẩn bị. . ." Lương Cảo lời vừa nói ra, đại điện bên trong chúng văn võ đại thần lại một lần nữa hai mặt nhìn nhau. Xem ra, bệ hạ đây là đã sớm chuẩn bị sẵn sàng. Thiên La quốc mặc dù không bằng trước kia, nhưng nếu là bỏ được xệ mặt xuống, vẫn có thể mời đến không ít thế lực xuất thủ. Mặc dù, bọn hắn không biết bệ hạ mời chính là nào ẩn thế thế lực, nhưng là có thể được xưng tụng ẩn thế thế lực, hắn thực lực tất nhiên không kém. Có những này ẩn thế thế lực xuất thủ, lần này võ đạo thịnh hội xem ra là ổn. "Cho nên, chư vị thần tử làm tốt chuyện bổn phận là được, lần này võ đạo thịnh hội, bên thắng chỉ có thể là chúng ta Thiên La quốc." "Nếu là lần này võ đạo thịnh hội thật có thể khai quật ra võ đạo thiên tài, đây không thể nghi ngờ là một lần ngàn năm một thuở kỳ ngộ." Lương Cảo tiếp tục nói. Lương Cảo kỳ thật nói cũng không có nói thấu, hắn tổ chức lần này võ đạo thịnh hội mục đích, kỳ thật chính là muốn hấp dẫn Nam Vực các lớn thế lực cao cấp ánh mắt. Mà hắn mục đích thực sự, là muốn nhờ vào đó khai quật những cái kia thiên chi kiêu tử, cho dù bọn họ sẽ không lưu tại Thiên La quốc, nhưng nếu là tiến vào những này đỉnh cấp thế lực, tương lai có thành tựu, cũng sẽ đọc lấy phần này hương hỏa tình. Đến lúc đó, Thiên La quốc coi là thật g·ặp n·ạn rồi, tin tưởng chắc chắn sẽ có người đọc lấy phần này hương hỏa tình, giúp một chút Thiên La quốc. Nhìn thấy Lương Cảo đều kéo hạ mặt đến mời được ẩn thế thế lực xuất thủ, dù cho những cái kia có tiểu tâm tư thần tử, lúc này cũng không dám công nhiên phản đối. Lúc này, liền có trọng yếu đại thần đứng ra tỏ thái độ: "Võ đạo thịnh hội liên quan đến lấy Thiên La quốc chi tương lai, vi thần cùng các vị thần tử chắc chắn toàn lực ủng hộ bệ hạ, ra sức bảo vệ võ đạo thịnh hội có thể bình thường tổ chức." "Vi thần cũng ủng hộ!" "Thần cũng ủng hộ!" "Tiểu thần cũng ủng hộ bệ hạ!" . . . Cái này đến cái khác thần tử đứng ra tỏ thái độ.