Chương 853: Tư Đồ Tiểu Tiểu xuất hiện "Mặt dày vô sỉ!" Thiên Ngao lời này vừa ra, lập tức liền bị Văn Lạc Lạc phản bác. "Nguyên lai là Văn thiếu chủ, làm sao, bản hoàng tử nói không đúng sao? Chẳng lẽ hiện tại Đông Vực không phải chướng khí mù mịt sao? Toàn bộ Đông Vực hỗn loạn một mảnh, không có một cái nào thống nhất thế lực, từng cái thế lực ở giữa lại lẫn nhau tranh đấu. Hàng năm Đông Vực có bao nhiêu thiên tài c·hết bởi các ngươi tranh đấu bên trong, lại có bao nhiêu bách tính bị tác động đến mà sống không bằng c·hết." Thiên Ngao khẽ cười một tiếng, ngạo nghễ nói ra: "Chờ chúng ta Thiên Vũ Hoàng Triều cầm xuống Đông Vực, đến lúc đó toàn bộ Đông Vực đều tại ta Thiên Vũ Hoàng Triều quản lý phía dưới, bản hoàng tử tin tưởng Đông Vực nhân tộc nhất định sẽ qua so hiện tại còn tốt hơn." "Không đúng. . . Không đúng, hẳn là tốt hơn gấp trăm lần, nghìn lần." "Các ngươi những này chuyện ma quỷ chỉ có thể lừa gạt một chút những cái kia giả câm vờ điếc người, chân chính Đông Vực người, người nào không biết các ngươi dị tộc mỗi đến một thành trì đều là diệt tuyệt tất cả Nhân tộc, nếu là thật sự để các ngươi cầm xuống Đông Vực, Đông Vực nhân tộc chẳng phải là đều sẽ để các ngươi g·iết hết." Văn Lạc Lạc cười lạnh phản bác. "Lại có chuyện như vậy? Không thể nào, bản hoàng tử không tin có chuyện này. Văn thiếu chủ xin yên tâm, nếu là thật sự có thảm như vậy tuyệt nhân cũng chính là sự tình, bản hoàng tử nhất định sẽ xử phạt những người này." Thiên Ngao giả vờ ngây ngốc nói. Cũng chỉ có những cái kia trí thông minh không cao người, mới có thể bị Thiên Ngao lời nói này cho lừa gạt đến. Hắn cũng bất quá là một cái hoàng tử, cũng không phải đại quân thống soái, ở đâu ra quyền lợi chỗ phạt những cái kia lãnh binh tướng quân. Bất quá, Thiên Ngao xuất hiện, lại là cho Càn Dương Thu giải vây. Càn Dương Thu ánh mắt nhìn về phía Thiên Ngao, ánh mắt từ Thiên Ngao bên người mấy người trên thân lướt qua, sau đó nhàn nhạt nói ra: "Thiên Vũ tộc bên trong người, tại Đông Vực lãnh thổ bên trên, vẫn là phải điệu thấp một chút." "Nguyên lai là Càn Nguyên Hoàng Triều Thái tử, thật sự là thất lễ." Thiên Ngao một mặt nghiêm chỉnh cho Càn Dương Thu thi lễ một cái, thần sắc cung kính nói. "Không hổ là thái tử điện hạ, liền ngay cả dị tộc hoàng tử đều muốn cung kính mười phần." Càn Dương Thu sau lưng những người hâm mộ kia nhóm thấy cảnh này, tự nhiên thần sắc ngạo nghễ thổi phồng. Có thể để cho dị tộc hoàng tử cúi đầu cúi đầu, chỉ bằng lấy điểm này, Càn Dương Thu liền để vô số người vì hắn tán thưởng. "Nghe nói đây là Tử Viêm tông di chỉ, Tử Viêm Tiên Tôn tuy nói tại nhân tộc nổi tiếng không cao, nhưng là dù sao cũng là làm cho người kính ngưỡng Tiên Nhân. Cho dù hắn bị các ngươi nhân tộc hủy diệt ghi chép, nhưng là tại ta Thiên Vũ tộc trong lòng, Tử Viêm Tiên Tôn chính là tộc ta ân nhân." Thiên Ngao đi vào Tử Viêm tông di chỉ phía trước, nhìn xem bị nồng đậm huyết khí bao khỏa Tử Viêm tông, cảm khái không thôi. Nói xong, mang theo thủ hạ, vậy mà quỳ xuống, hướng phía Tử Viêm tông di chỉ cung kính dập đầu ba cái. Nhìn thấy Thiên Ngao kỳ quái cử động, có ít người không rõ ràng cho lắm. Một cái thế hệ trước võ giả giải thích nói: "Tử Viêm Tiên Tôn mặc dù không thế nào quản sự, nhưng lại là ước thúc đại lục ở bên trên các thế lực chinh phạt dị tộc, khiến cho rất nhiều dị tộc có thể vẫn còn tồn tại, từ một điểm này tới nói, hắn chính là dị tộc ân nhân." Bao năm qua đến, trở thành Tiên Nhân về sau, Tiên Nhân liền sẽ cao cao tại thượng, các thế lực lớn đều sẽ trên danh nghĩa thần phục, thiên hạ cùng tôn, cũng không quá đáng. Tiên Nhân bị kính xưng vì Tiên Tôn, Tiên Nhân truyền xuống mệnh lệnh, đó chính là tiên lệnh. Tiên lệnh vừa ra bất kỳ cái gì thế lực đều sẽ tuân theo. Dù cho ngưu bức nữa thế lực, cũng không dám chống đối Tiên Nhân, trừ phi thật chán sống rồi. Có thể nói Tiên Nhân chính là đại lục đứng đầu nhất chiến lực, chính là vô địch tồn tại. Đã từng cũng có rất nhiều thế lực muốn thí tiên, nhưng là thực lực cường đại tới đâu, cũng vô pháp thành công, thật sự là phàm nhân cùng Tiên Nhân ở giữa chênh lệch quá xa. Từ khi Thượng Cổ thời đại, nhân tộc trở thành đại lục ở bên trên bá chủ, rất nhiều dị tộc liền bị nhân tộc đỉnh cấp thế lực t·ruy s·át. Dù cho đã từng đối với nhân tộc hữu hảo thế lực, cũng không ít bị nhân tộc hãm hại, khiến cho dị tộc không gian sinh tồn càng ngày càng ít. Cho nên, dị tộc một bên dự trữ thực lực, một bên nghĩ muốn thí tiên. Mãi cho đến Tử Viêm Tiên Tôn thời đại, hắn bắt đầu ước thúc nhân tộc các đại tông môn, khiến cho dị tộc vẫn còn tồn tại. Cho nên, lại về sau nhân tộc rất nhiều thế lực muốn xóa bỏ liên quan tới Tử Viêm Tiên Tôn tồn tại vết tích, mà dị tộc lại là đem hắn coi là ân nhân. Thiên Ngao đứng lên về sau, ánh mắt nhìn nồng đậm huyết khí, khẽ nhíu mày. "Thế nào, ngươi nhìn ra cái gì?" Kiếm Khiếu Thiên hỏi. "Không có. . ." Thiên Ngao lại là lắc đầu, biểu thị mình cái gì cũng không biết. Đúng lúc này, từ đằng xa truyền ra một trận tiếng ầm ầm vang, đại địa vì thế mà chấn động. Một chi thiết kỵ từ đằng xa hướng phía bên này nhanh chóng chạy tới, chi này thiết kỵ có gần vạn người, chính là Ám Vũ Điện q·uân đ·ội. "Ám Vũ Điện —— " Rất nhiều người đều nhận ra chi này thiết kỵ lai lịch. Ám Vũ Điện thực lực hoàn toàn chính xác phi thường khủng bố, nhất là thiết kỵ mỗi người thực lực đều không yếu, uy lực to lớn, là đủ san bằng hết thảy. Cho dù là Càn Dương Thu cũng là mắt sáng lên, kinh ngạc vạn phần. Chi này thiết kỵ rất nhanh liền chạy tới nơi này, những tán tu kia đám võ giả nhao nhao tránh ra một con đường. "Nghe nói Ám Vũ Điện dọc theo con đường này, đánh c·ướp không ít người, thu được không ít chỗ tốt." Có võ giả thấp giọng nói. "Xuỵt! Không muốn sống nữa, ngay cả Ám Vũ Điện sự tình cũng dám chỉ trích." Bên cạnh hắn võ giả tranh thủ thời gian che miệng của hắn. Ám Vũ Điện thanh danh luôn luôn không tốt, ở bên ngoài hoành hành không sợ, không sợ trời không sợ đất, cho dù là Nam Thiên Kiếm Tông bọn hắn cũng dám trêu chọc. Chớ đừng nói chi là tại cái này Ma Quỷ Vực bên trong, một khi phát hiện bảo vật, bọn hắn đều sẽ đại quân trước tiên chạy tới, nếu là thực lực không mạnh, liền sẽ trực tiếp cứng rắn đoạt, có thể từ thủ hạ bọn hắn sống sót, đó chính là mộ tổ bốc lên khói. Hoàng Tông Thân cười ha ha lấy chạy tới. Khiến người ngoài ý chính là, tại Hoàng Tông Thân bên cạnh còn có một cái vóc người vĩ ngạn tuổi trẻ nam tử. Một thân áo tím, sắc mặt anh tuấn, ngũ quan hình dáng rõ ràng mà thâm thúy, ánh mắt tà mị. Rất nhiều người ánh mắt đều bị cái này trẻ tuổi nam tử hấp dẫn, nhao nhao hỏi: "Người này là ai? Chẳng lẽ là Ám Vũ Điện Thiếu chủ tới?" "Cũng không phải là Ám Vũ Điện Thiếu chủ." Có người từng thấy Ám Vũ Điện Thiếu chủ, cho nên phủ nhận nam tử trẻ tuổi này là Ám Vũ Điện Thiếu chủ. Đã không phải Ám Vũ Điện Thiếu chủ, như vậy hắn là ai? Rất nhiều người đều tò mò. . . Dù sao có thể cùng Hoàng Tông Thân cũng cưỡi mà đến, nghĩ đến thân phận không tầm thường. "Là Tư Đồ Tiểu Tiểu!" Có võ giả vẫn nhận ra vị này nam tử trẻ tuổi thân phận, thần sắc động dung nói. "Vô Cực Tông Thiếu chủ Tư Đồ Tiểu Tiểu, hắn làm sao lại cùng với Ám Vũ Điện." Luận thực lực, Ám Vũ Điện thực lực là không sánh bằng Vô Cực Tông. Nhưng là, Ám Vũ Điện cũng không có khả năng nghênh hợp Vô Cực Tông, cho nên nhìn thấy bọn hắn tiến tới cùng nhau, mọi người mới cảm thấy kỳ quái. "Chẳng lẽ là Vô Cực Tông cùng Ám Vũ Điện liên minh?" Có thông minh võ giả suy đoán nói. "Thật là có khả năng này!" Một cái tông môn lão tổ nhỏ giọng nói ra: "Mọi người đều biết Càn Nguyên Hoàng Triều cùng Huyền Thiên Giáo quan hệ không tầm thường, có thể nói là thế hệ thông gia. Ám Vũ Điện có nhất thống Đông Vực dã tâm, thiên hạ đều biết, nếu là chỉ dựa vào Ám Vũ Điện thực lực, tự nhiên là không có khả năng đấu qua được Càn Nguyên Hoàng Triều, cho nên bọn hắn liên hợp Vô Cực Tông, ngược lại là lựa chọn tốt nhất."