Chương 777: Tuyệt sát một kích "Tìm ta thử kiếm..." Tần Diệp ngẩng đầu nhìn Vân Điên, cười nói: "Có chút ý tứ, ngươi nhưng nhìn đến dưới núi người kia?" "Thấy được, nếu như ta không có nhìn lầm, hẳn là một cái dị tộc." Vân Điên gật đầu. "Thiên Vũ tộc, nghe nói tại thượng cổ thời điểm, chính là một cái đại tộc. Xâm lấn Đông Vực chính là lấy cái này Thiên Vũ tộc làm chủ." "Đối với Thiên Vũ tộc, ta Càn Nguyên Hoàng Triều cất giữ trong sách cổ cũng có chút ghi chép, bọn hắn nhất là thống hận nhân tộc." Vân Điên nói. "Ngươi là tới thử kiếm, hắn là tới thử đao, đã ở dưới núi ngồi xếp bằng nhiều ngày, ta cũng không có đáp ứng hắn . Bất quá, ta hôm nay liền cho ngươi một cơ hội." Tần Diệp nói. "Đa tạ tiên sinh!" Vân Điên ôm quyền nói. "Phi vân kiếm!" Vân Điên tay phải vung lên, từ thể nội bay ra một thanh trường kiếm. Trường kiếm bồng bềnh ở xung quanh hắn, tản ra khí thế kinh khủng. "Hảo kiếm!" Hoàng Phủ Hân Nguyệt lập tức bị phi kiếm phát ra khí thế hấp dẫn tới, ánh mắt cực nóng nhìn xem phi vân kiếm. "Cô nương kiếm trong tay cũng không tệ." Vân Điên nhìn xem Hoàng Phủ Hân Nguyệt trường kiếm trong tay, tán thưởng một câu. "Kiếm trong tay của ta, cái này không phải liền là một thanh phổ thông kiếm sao?" Hoàng Phủ Hân Nguyệt thần sắc kinh ngạc nhìn xem kiếm trong tay, trong tay nàng chuôi kiếm này, chính là Tần Diệp vài ngày trước tiện tay cho nàng. Chính nàng chuôi kiếm này, quá rác rưởi, bị nàng luyện kiếm luyện đoạn mất, Tần Diệp liền tùy ý cho nàng một thanh. Nàng cũng nhìn không ra chuôi kiếm này có cái gì không giống bình thường, chỉ cho là cùng mình kia một thanh kiếm đồng dạng. "Cô nương khả năng không biết, ta đến từ tại Càn Nguyên Hoàng Triều hoàng cung, từ xem thường qua rất nhiều danh kiếm, cô nương kiếm trong tay tại hạ nếu là không có nhìn lầm, hẳn là một thanh Địa cấp bảo kiếm." Vân Điên nói. "A!" Hoàng Phủ Hân Nguyệt nghe vậy, dọa đến rơi mất trường kiếm trong tay. Nàng vội vàng nhặt lên trường kiếm, nhìn về phía Tần Diệp: "Sư phụ, đây là sự thực sao?" "Hắn nói đúng." Tần Diệp gật đầu. "Sư phụ..." Hoàng Phủ Hân Nguyệt hai mắt gâu gâu nhìn xem Tần Diệp, cảm động không thôi, nàng không nghĩ tới Tần Diệp sẽ đem trọng yếu như vậy bảo kiếm đưa cho chính mình. "Bất quá là một thanh Địa cấp bảo kiếm mà thôi." Tần Diệp một mặt không quan trọng nói. Hoàng Phủ Hân Nguyệt: "..." Vân Điên đồng dạng là một mặt im lặng, Càn Nguyên Hoàng Triều bảo khố rất phong phú, nhưng là cũng sẽ không giống Tần Diệp hào phóng như vậy, thật giống như một cái nhà giàu mới nổi đồng dạng. "Tốt! Ngươi ra tay đi!" Tần Diệp nói. "Còn xin tiên sinh xuất kiếm!" Vân Điên nói. "Kiếm của ta cũng không phải tùy tiện có thể ra, ngươi nếu có thể bức ta xuất kiếm, ta tự nhiên sẽ xuất kiếm." Tần Diệp lắc đầu, biểu thị cũng sẽ không xuất kiếm. Vân Điên không có cưỡng cầu, hắn biết Tần Diệp xem thường chính mình, nhưng là hắn cũng không hề tức giận. Bởi vì, hắn biết Tần Diệp thực lực rất mạnh. "Mời tiên sinh chỉ giáo!" Vân Điên thoại âm rơi xuống, ngón tay một điểm, trường kiếm hóa thành một đạo thiểm điện, mãnh liệt đâm về Tần Diệp. Tần Diệp mỉm cười nhìn hắn, trường kiếm cách Tần Diệp còn có một thước khoảng cách thời điểm, trường kiếm đột nhiên bị một tầng vô hình khí tường ngăn trở. Mây điên dùng ngón tay linh hoạt khống chế trường kiếm, thi triển ra các loại kiếm pháp. Trong khoảng thời gian ngắn, liền thi triển ra mấy chục loại kiếm pháp, kiếm pháp phi thường hung mãnh, chiêu thức lăng lệ, có thể thấy được Vân Điên hoàn toàn chính xác tu luyện các loại kiếm pháp. Nhưng là mặc cho hắn thi triển ra kiếm pháp gì, uy lực của chiêu thức mạnh bao nhiêu, đều từ đầu đến cuối không cách nào phá mở Tần Diệp trước người khí tường. "Oa!" Trốn ở một bên Hoàng Phủ Hân Nguyệt nhìn xem Vân Điên chỉ là huy động ngón tay, liền có thể điều khiển trường kiếm thi triển ra kiếm pháp, lập tức trợn mắt hốc mồm. Nhưng là, nàng càng thêm bội phục là Tần Diệp. Lợi hại như vậy kiếm pháp, vậy mà từ đầu đến cuối đều không thể đến Tần Diệp trước mặt. Kiếm pháp cũng không thể đến trước người, cường đại tới đâu uy lực thì có ích lợi gì. "Hoàng Phủ Hân Nguyệt!" Tần Diệp đột nhiên kêu lên. "Sư phụ, ngài gọi ta?" Hoàng Phủ Hân Nguyệt có chút mộng bức nhìn về phía Tần Diệp, không biết Tần Diệp lúc này gọi mình làm cái gì. "Hôm nay, vi sư, sẽ dạy ngươi một cái đạo lý." "Túng kiếm vạn dặm không bằng trước người một thước!" "Tại cái này một thước bên trong, có ta vô địch." Tần Diệp chậm rãi nói. "Túng kiếm vạn dặm không bằng trước người một thước..." Hoàng Phủ Hân Nguyệt nhíu mày, ngay tại lý giải Tần Diệp câu nói này hàm nghĩa. "Túng kiếm vạn dặm không bằng trước người một thước!" "Túng kiếm vạn dặm không bằng trước người một thước!" ... Thanh âm này một mực quanh quẩn tại Hoàng Phủ Hân Nguyệt trong đầu. Nàng phảng phất ngộ đến cái gì, nhưng là lại giống như không có cái gì ngộ đến. Vân Điên cũng không tiếp tục tiến công, triệu hồi trường kiếm. Hắn nhìn xem Tần Diệp, nói ra: "Tiên sinh mới vừa nói túng kiếm vạn dặm không bằng trước người một thước, trong mắt của ta là sai." "A, chỗ nào sai rồi?" Tần Diệp trả lời. "Tu kiếm người, vốn hẳn nên cầu là túng kiếm vạn dặm, nếu như chỉ cầu một thước bên trong vô địch, cũng không như tu luyện nhục thân công pháp, cận chiến vô địch." "Ngươi nói cũng không phải không có lý, mọi người có mọi người lý giải, cũng có riêng phần mình tạo hóa." Tần Diệp cười nói ra: "Bất quá, đối với nàng tới nói, cũng không cần nàng túng kiếm vạn dặm." "Tiên sinh, ta có một kiếm, không biết tiên sinh có dám hay không đón lấy." Vân Điên sắc mặt trịnh trọng nói. "Ra tay đi." Tần Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng. "Tiên sinh, cần phải tiếp hảo, một kiếm này, chính là tại hạ căn cứ mấy chục loại kiếm pháp bên trong ngộ ra một loại sát chiêu." "Ta đưa nó lấy tên gọi tuyệt sát một kích!" Vân Điên nói. "Vậy ta ngược lại là mong đợi." Tần Diệp mỉm cười. Ầm ầm... Chỉ gặp từ Vân Điên trên thân bộc phát ra kinh khủng sát ý, giống như biến thành người khác giống như. Trước đó Vân Điên như phú gia công tử ôn tồn lễ độ, phong độ nhẹ nhàng, mà bây giờ hắn lại là như một sát thủ, toàn thân cao thấp bộc phát kinh khủng sát ý. Dạng này sát ý, chỉ sợ trên tay không có ít dính máu. Trên người hắn sát ý càng ngày càng đậm, nồng đậm sát ý rất nhanh ngưng tụ thành một viên hạt giống. Nếu là Sát Thần Thiên ở chỗ này, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi. Bởi vì đây chính là sát ý hạt giống. Chỉ có sát thủ mới có thể hướng phía trên con đường này đi. Thân là Càn Nguyên Hoàng Triều đại nội thái giám, vậy mà đi là sát thủ đường đi. Bất quá, cái này cũng cũng không kỳ quái, thân là đại thái giám, chỉ sợ không biết vụng trộm vì Hoàng đế làm nhiều ít bẩn sự tình, g·iết nhiều ít người. Viên này sát ý hạt giống thời gian dần trôi qua phá vỡ, một viên cỏ nhỏ chui ra, khỏe mạnh trưởng thành. Cỏ nhỏ lay động ở giữa, tản ra trước kinh khủng sát ý. "Giết!" Vân Điên đỏ mắt lên, trong ánh mắt mang theo vẻ điên cuồng, giống như mất lý trí đồng dạng. Cỏ nhỏ theo gió lay động một cái, cỏ nhỏ bỗng nhiên tách ra kim sắc quang mang, giống như một vành mặt trời. Tần Diệp theo bản năng nhắm mắt lại, mà liền tại như thế trong tích tắc. Cỏ nhỏ kim quang thời gian lập lòe, huyễn hóa thành một thanh ngưng tụ vô tận sát ý trường kiếm. "Tuyệt sát một kích!" "Bạch!" Trường kiếm phá toái hư không, trong nháy mắt đâm về Tần Diệp. Trường kiếm lóe ra hàn quang, mang theo gào thét chi phong, một kiếm này hoàn toàn chính xác kinh khủng không thôi, đủ để xé rách cao giai Võ Vương cường giả phòng ngự. Tần Diệp y nguyên ngồi ở chỗ đó, cũng không có bất kỳ cái gì động tác. Trường kiếm trong điện quang hỏa thạch đến Tần Diệp một thước bên trong, liền lại khó tiến lên một bước. Hỏa hoa văng khắp nơi, lại là từ đầu đến cuối khó mà lại tiến một tấc. "Ngươi một kiếm này hoàn toàn chính xác có chút đáng xem, nhưng là muốn phá vỡ ta phòng ngự chỉ sợ còn chưa đủ." Tần Diệp bỗng nhiên cười một tiếng: "Kỳ thật, vừa rồi ta nói có chút bảo thủ. Đừng nói một thước, dù cho trăm thước bên trong, ta nếu là nguyện ý, ai cũng không gần được ta thân." Vân Điên mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn xem một màn này, mình sáng tạo một chiêu này, thậm chí ngay cả Tần Diệp phòng ngự đều không phá được. Tần Diệp búng tay một cái, trường kiếm phịch một tiếng đứt gãy, hóa thành sương mù.