Chương 525: Thiên Kiêu Bảng mở ra (2) Tô Ngọc Hà, Nam Cung cẩn, Thượng Quan Hồng ba người đều chú ý tới lão giả kia, cũng nhìn ra vị lão giả kia không giống bình thường. Mặc dù hắn cực lực che giấu mình, nhưng là kia một thân khí chất lại là làm sao cũng vô pháp hoàn toàn ẩn tàng. Mấy người liếc nhau, vị lão giả này hẳn là Nam Thiên Kiếm Tông lần này phái tới người mạnh nhất. Nếu là bọn họ không có suy đoán sai lầm, lão giả này khẳng định là Võ Vương cảnh cường giả. Thượng Quan Hồng nói: "Các ngươi chú ý không có, trên người của người này có một tia huyết khí, nếu không nhìn kỹ, thật đúng là nhìn không ra." "Thật đúng là." Mấy người ngưng mắt nhìn lại, thật đúng là từ trên người lão giả này thấy được một tia huyết khí. Điều này nói rõ cái gì? Bốn người bọn họ lại quá là rõ ràng, tu luyện tà ác công pháp người, chính là vị lão giả này. Lão giả giống như cảm giác được bốn người bọn họ ánh mắt, đột nhiên hướng bốn người bọn họ xem ra, bốn người thần sắc giật mình, lập tức thu hồi ánh mắt. Lão giả nhíu nhíu mày, lại là không nói gì thêm. Tô Ngọc Hà bốn người cùng một chỗ nghênh đón Nam Thiên Kiếm Tông, cũng đem vị trí tốt nhất để lại cho Nam Thiên Kiếm Tông. Nam Thiên Kiếm Tông an bài tốt về sau, Vũ Thiên Tiến hướng Tô Ngọc Hà hỏi: "Tô cung chủ, mấy ngày nay một mực nghe nói Bắc Vực Thanh Phong Tông tông chủ Tần Diệp thanh danh, không biết Tần tông chủ là vị nào?" "Tần tông chủ còn chưa tới tới." Tô Ngọc Hà cũng không có giấu diếm, nói thẳng. "A, chẳng lẽ cái này Thanh Phong Tông cũng không có tham gia Thiên Kiêu Bảng sao?" Vũ Thiên Tiến hỏi. "Tần tông chủ bản nhân cũng không có báo danh, ngược lại là thị nữ của hắn cùng đệ tử ghi danh." Tô Ngọc Hà hồi đáp. Báo danh là Thần Nguyệt Cung tổ chức, không có người so Tô Ngọc Hà càng thêm rõ ràng. "Nói như vậy, cái này Tần Diệp vẫn là phải tới, vậy chúng ta thì chờ một chút đi." Vũ Thiên Tiến nói. Tô Ngọc Hà khẽ nhíu mày, cái này Vũ Thiên Tiến đổi tính, trước đó cao ngạo như vậy, bây giờ vậy mà nguyện ý chờ Tần Diệp, cũng bởi vì Tần Diệp là Võ Vương sao? Chẳng lẽ Nam Thiên Kiếm Tông sợ Tần Diệp sao? Nam Thiên Kiếm Tông cường đại như vậy, một cái Võ Vương lại tính toán cái gì? Theo Tô Ngọc Hà, Nam Thiên Kiếm Tông làm một Tam phẩm tông môn, Võ Vương cường giả tuyệt đối không phải là một hai vị, có lẽ còn có luận võ vương còn cường đại hơn võ giả. Tần Diệp cho dù là Võ Vương, Nam Thiên Kiếm Tông há lại sẽ sợ hắn! Trong lòng của hắn nghĩ như vậy, lại là cũng không nói gì thêm, khẽ gật đầu. Đã Vũ Thiên Tiến nguyện ý chờ, vậy thì chờ lấy đi. Qua nửa chén trà nhỏ thời gian, Tần Diệp mới mang người đến. Để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, Tần Diệp đoàn người này hết thảy chỉ chín người. Chính Tần Diệp một người, còn có sáu nữ nhân, một thanh niên, còn một người khác tiểu nữ hài. Sáu nữ nhân theo thứ tự là Yêu Nguyệt, Liên Tinh, Thượng Quan Thu Nguyệt, Liễu Sinh tỷ muội cùng Doanh Ngọc Mạn. Thanh niên thì là Vạn Trần. Tiểu nữ hài thì là Ngư Văn Tâm. "Cái này Tần Diệp thật đúng là phong lưu!" Nam Cung Cẩm hừ lạnh một tiếng, nhìn nói với Thượng Quan Hồng: "Thượng Quan huynh, ngươi đem nữ nhi đặt ở cái này Tần Diệp bên người, chỉ sợ không được bao lâu liền có thể ôm vào ngoại tôn, thật đúng là chúc mừng." Trong lời nói tràn đầy mỉa mai. Thượng Quan Hồng đã sớm biết những nữ nhân này tồn tại, chỉ là hơi nhíu nhíu mày, không nói gì thêm. Về phần Nam Cung Cẩm trào phúng, thì bị hắn không nhìn. Tần Diệp có lẽ là phong lưu, nhưng là dù sao cũng là Võ Vương, Võ Vương cường giả nhiều mấy nữ nhân không tính là gì. Có ít người không có Võ Vương tu vi, nữ nhân một đống lớn. Giống Tiêu Dao Tông những trưởng lão kia, đại bộ phận đều là tam thê tứ th·iếp, giống hắn như thế chuyên tình nam nhân vậy cũng là phượng mao lân giác. "Nam Cung huynh, đứa con báu kia của ngươi nhưng so sánh Tần Diệp phong lưu nhiều." Tấn Sở Tử một mặt mỉm cười nhìn Nam Cung Cẩm, kia bao hàm thâm ý tiếu dung, để Nam Cung Cẩm sắc mặt trở nên phi thường khó coi. Hắn cái kia hỗn trướng nhi tử làm điểm này phá sự, trong lòng của hắn nhất thanh nhị sở, nếu như không phải mình con độc nhất sớm đã đem hắn cho chụp c·hết. Tô Ngọc Hà bốn người lập tức chủ động tới nghênh đón Tần Diệp, mặt ngoài công phu vẫn là phải cho. Đơn giản quen biết một chút, lên tiếng chào hỏi, cũng chính là Nam Cung Cẩm đối Tần Diệp hừ lạnh một tiếng, biểu thị ra bất mãn. Dù sao vài ngày trước, Tần Diệp đả thương con trai bảo bối của hắn. Tần Diệp bị dẫn đến vị trí của mình ngồi xuống, nhắm mắt dưỡng thần. "Khụ khụ. . ." Bỗng nhiên, có người ho khan hai tiếng. Tần Diệp ánh mắt nhìn quá khứ, phát ra khục âm thanh chính là một vị ngồi tại chủ vị thanh niên. Vị thanh niên này, một bộ bạch bào, dài ngược lại là anh tuấn tiêu sái, phong độ nhẹ nhàng. Đương Tần Diệp hướng phía hắn nhìn qua lúc thời điểm, hắn mỉm cười gật đầu. Tần Diệp đem hắn nhận ra được, là Nam Thiên Kiếm Tông người. Đương nhiên, thanh niên này tu vi mặc dù không tệ, nhưng là Tần Diệp ánh mắt lại là nhìn về phía bên cạnh hắn vị lão giả kia trên thân. Nhìn chằm chằm lão giả nhìn qua, Tần Diệp thu hồi ánh mắt. Vũ Thiên Tiến gặp Tần Diệp không nhìn hắn, trong con ngươi hiện lên một chút tức giận, nhưng là lúc này tự nhiên không thể biểu hiện ra ngoài. Ánh mắt của hắn nhìn về phía Tô Ngọc Hà, "Tô cung chủ, bắt đầu đi." Tô Ngọc Hà lên tiếng, "Vâng." Tô Ngọc Hà phủi tay, Thần Nguyệt Cung một vị ngoại môn trưởng lão đi tới trên đài. "Các vị, mọi người tốt, hoan nghênh mọi người tới tham gia Thiên Kiêu Bảng lôi đài thi đấu." Theo thanh âm của hắn vang lên, cả tòa sân thi đấu thanh âm yên tĩnh trở lại. "Lần này là lần đầu tổ chức Thiên Kiêu Bảng, chủ yếu là thu nhận sử dụng Bắc Vực các vị thiên kiêu, phàm là xếp vào Thiên Kiêu Bảng người, sẽ có cơ hội tiến vào chúng ta Thần Nguyệt Cung hoặc là những tông môn khác dốc sức bồi dưỡng. Đương nhiên nếu là không nguyện ý, chúng ta cũng sẽ không cưỡng cầu." "Mặt khác, vị trí thứ mười sẽ bái nhập Nam Thiên Kiếm Tông." Trước đó sớm đã lưu truyền Thiên Kiêu Bảng mười hạng đầu sẽ bái nhập Nam Thiên Kiếm Tông, bây giờ đạt được thừa nhận, không ít người kích động không thôi. Dù cho mấy ngày nay Nam Thiên Kiếm Tông thanh danh chẳng ra sao cả, nhưng là y nguyên ngăn không được bọn hắn muốn bái nhập Nam Thiên Kiếm Tông quyết tâm. "Lần này tranh tài, sẽ chia ba lượt, vòng thứ nhất là đấu vòng loại, sẽ lựa chọn ra một trăm người đứng đầu, cái này một trăm danh tướng sẽ tấn cấp trận chung kết." "Vòng thứ hai chính là phục sinh thi đấu, vòng thứ nhất đào thải nhân tuyển có thể tùy ý chọn trước khi chiến đấu một trăm tên, nếu là thắng lợi sẽ thay thế đối phương tấn cấp." "Vòng thứ ba là xếp hạng thi đấu, sẽ quyết định Thiên Kiêu Bảng một trăm người đứng đầu thứ tự." . . . Ngoại môn trưởng lão bắt đầu nói lần tranh tài này quy tắc. Lần này, Thiên Kiêu Bảng trải qua thương định về sau, chỉ có một trăm cái danh ngạch. Danh liệt Thiên Kiêu Bảng bên trên tất nhiên sẽ danh dương thiên hạ, rất nhiều người hướng về phía cái này thanh danh tới, bây giờ chính ma quyền sát chưởng. "Các vị tham gia trận đấu thiên kiêu yên tâm, lần này tranh tài sẽ từ ta Thần Nguyệt Cung phụ trách, mặt khác từ Nam Thiên Kiếm Tông giá·m s·át, cho nên mời các vị thiên kiêu giải sầu, sẽ không xuất hiện g·ian l·ận chờ bất kỳ tình huống gì." "Mặt khác, lưu ý kĩ một điểm, lần này tranh tài sinh tử bất luận, nếu là đối phương nhận thua, không thể lại xuống sát thủ." Ngoại môn trưởng lão nói tiếp. Tần Diệp ánh mắt rơi vào vị kia ngoại môn trưởng lão trên thân, con mắt hiện lên một tia tinh mang. Thần Nguyệt Cung vị này ngoại môn trưởng lão tu vi lại là Tông Sư thất trọng cảnh, Thần Nguyệt Cung quả nhiên rất cường đại. Đúng lúc này, Tần Diệp cảm giác được một ánh mắt nhìn chăm chú lên mình, ánh mắt của hắn nhìn sang, nhìn về phía mình lại là Vũ Thiên Tiến bên cạnh vị lão giả kia. Hai người ánh mắt trên không trung v·a c·hạm, hỏa hoa bắn tung toé. ============================INDEX==525==END============================