Chương 69: Doanh Ngọc Mạn Tiêu Ngọc Nương cũng thích vô cùng Chu Linh Nhi, nhận nàng cô muội muội này, có Tiêu Ngọc Nương bảo hộ, không còn có ngoại môn đệ tử dám khi dễ nàng. Hôm nay Chu Linh Nhi trước kia liền nghe nói Thanh Vân Tông muốn tới tiến đánh tông môn sự tình, lập tức liền tìm đến Tiêu Ngọc Nương đến báo cáo việc này. "Tỷ tỷ, hiện tại những sư huynh đệ kia nhóm đều đang đồn, có thể sẽ phái chúng ta trên chiến trường, bọn hắn còn nói Thanh Vân Tông ngay cả đệ tử đều là Tiên Thiên cường giả, chúng ta trên chiến trường chính là chịu c·hết." Chu Linh Nhi thần sắc sợ nói. Tiêu Ngọc Nương mặc dù là lần đầu tiên nghe được tin tức này, ngược lại là không có lộ ra cái gì sợ hãi thần sắc, lôi kéo Chu Linh Nhi tay nhỏ, khẽ cười một tiếng, an ủi: "Tốt, Thanh Vân Tông lợi hại hơn nữa thì tính sao? Chỉ cần chúng ta trốn ở trong tông môn không đi ra, liền sẽ không có việc. Còn có a, chúng ta đều là ngoại môn đệ tử, tông chủ là không thể nào phái chúng ta trên chiến trường." "Tỷ tỷ, Thanh Vân Tông tại sao lại muốn tới tiến đánh chúng ta a? Ta nghe các sư huynh nói, là bởi vì lần trước tông chủ không có cho bọn hắn Thái Thượng trưởng lão mặt mũi, bọn hắn liền đến đánh chúng ta? Cũng bởi vì cái này, vậy cái này Thái Thượng trưởng lão cũng quá nhỏ tức giận, cũng bởi vì cái này muốn c·hết nhiều ít người a." Chu Linh Nhi nhíu mày, thần sắc không đành lòng địa đạo. "Tự nhiên không hoàn toàn là bởi vì cái này, chúng ta Thanh Phong Tông cường đại, Thanh Vân Tông cảm thấy uy h·iếp, cho nên bọn hắn liền muốn đến tiêu diệt chúng ta. Cái này giống, ngươi là người Chu gia, mà lúc trước Vạn gia quật khởi thời điểm, các ngươi mấy nhà có phải hay không cũng liên hợp cùng đi chèn ép Vạn gia." Tiêu Ngọc Nương nói. "Ai nha, tỷ tỷ kiểu nói này ta liền đã hiểu." Chu Linh Nhi thè lưỡi, rất là khả ái nói ra: "Nguyên lai là bọn hắn sợ chúng ta a." Tiêu Ngọc Nương nhẹ nhàng gật đầu. "Tỷ tỷ, ngươi gặp qua tông chủ sao? Nghe cái khác sư tỷ nói, tông chủ dài nhưng dễ nhìn, chính là một mực vô duyên nhìn thấy." Chu Linh Nhi hì hì cười một tiếng, nói. "Không có." Tiêu Ngọc Nương lắc lắc cái đầu nhỏ, từ khi nàng tiến vào ngoại môn về sau, vẫn chưa từng gặp qua tông chủ, thậm chí tông chủ đều không có tiến vào ngoại môn. Tiêu Ngọc Nương duỗi ra ngón tay, điểm một cái Chu Linh Nhi đáng yêu cái đầu nhỏ tử, giận trách: "Ngươi nha! Phải hảo hảo tu luyện, thế giới này quá uy h·iếp, chỉ có tự thân cường đại, mới có thể tốt hơn bảo vệ mình." "Ai nha! Đây không phải có tỷ tỷ bảo hộ ta sao?" Chu Linh Nhi hồn nhiên cười một tiếng, ôm lấy Tiêu Ngọc Nương. ". . ." Tiêu Ngọc Nương. "Tỷ tỷ, buổi tối hôm nay ta cùng ngươi ngủ đi. Ngươi không biết, gần nhất lại có mấy vị sư huynh cho ta xum xoe, ta là ngốc, cũng không ngốc, bọn hắn thích ta, nhưng ta không thích bọn hắn, cho nên muốn trốn tránh bọn hắn một điểm." Chu Linh Nhi thè lưỡi, nói, Chu Linh Nhi đích thật là dài rất xinh đẹp, lại thêm thiên nhiên ngốc, đối với một đám sư huynh đệ có rất lớn lực sát thương. Trong đệ tử ngoại môn mặc dù có nữ đệ tử, nhưng là cũng không nhiều, mà xinh đẹp cũng liền mấy cái như vậy, nhất là Chu Linh Nhi nhất là xuất chúng, tự nhiên chiếm được càng nhiều sư huynh đệ ưu ái. "Vậy được rồi, đêm nay ngươi liền ở lại đây đi." Tiêu Ngọc Nương gật đầu biểu thị đồng ý. "Đa tạ tỷ tỷ nha." Chu Linh Nhi hì hì cười một tiếng. "Đúng rồi, tỷ tỷ. Hôm nay ta từ phụ thân nơi đó ngoài ý muốn nhìn thấy một bức họa, bức họa kia người ở phía trên giống như ngươi a, phụ thân nói đây là Thanh Vân Tông truyền tới, giống như Thanh Vân Tông đang tìm người này." Tiêu Ngọc Nương nghe vậy, sắc mặt hơi đổi một chút, xem ra bọn hắn vẫn là tra được mình tới Thanh Châu. Sau đó, sắc mặt nàng so sánh chậm, mình bây giờ tại Thanh Phong Tông, chỉ cần không đi ra, người bên ngoài cũng không biết. Dù cho biết, thì tính sao, từ nàng những ngày này kiến thức đến xem, Thanh Phong Tông rất cường đại, rất thần bí, có lẽ dù cho Đại Tần vương thất lão tổ tông tới, cũng chưa chắc có thể đưa nàng mang đi. Tiêu Ngọc Nương thân phận hoàn toàn chính xác không đơn giản, nàng còn có một cái thân phận chính là đương kim Tần Vương thứ sáu nữ Doanh Ngọc Mạn. Nàng từ nhỏ bị Tần Vương trọng điểm bồi dưỡng, thi thư cờ họa đều đủ, mỹ mạo càng là có một không hai vương đô. Nhưng là, nàng không nghĩ tới Tần Vương đối nàng sủng ái, cũng không phải là thật sủng ái, mà là nhìn trúng mỹ mạo của nàng, muốn lợi dụng nàng cùng Ngũ phẩm tông môn Thần Nguyệt Cung Thánh tử thông gia. Mà Tần Vương vậy mà nói ra càng thêm tuyệt tình, liền xem như buộc cũng muốn đưa nàng trói đến Thánh tử trên giường. Luôn luôn cương liệt nàng, sao lại để cho mình vận mệnh thụ người khác bài bố, thế là nghĩ hết biện pháp liền từ trong vương cung trốn thoát. Từ đó về sau, nàng minh bạch, vận mệnh của mình muốn nắm giữ tại trong tay của mình. Cho nên, nàng lập chí muốn trở thành thế giới này người mạnh nhất. Nàng cũng đã được nghe nói liên quan tới tiên truyền thuyết, truyền thuyết Đại Tần vương thất khai quốc chi tổ liền gặp được tiên, bất quá làm vương thất bên trong người nàng rất rõ ràng đời thứ nhất khai quốc chi tổ gặp phải cũng không phải là tiên, mà là Thần Nguyệt Cung. Mà Đại Tần vương thất cũng không có hướng ra phía ngoài giải thích, thậm chí đem vương thất tàng thư bên trong liên quan tới Thần Nguyệt Cung sự tích toàn bộ xóa bỏ. Nếu như không phải Đại Tần vương thất bên trong người căn bản sẽ không biết phương diện này bí mật. Mà nàng tại vương thất tàng thư bên trong thấy qua liên quan tới tiên ghi chép, truyền thuyết tại Thượng Cổ thời đại, hoàn toàn chính xác từng có tiên ẩn hiện, truyền thuyết Tiên Nhân có thể làm giang hà đảo lưu, nhật nguyệt đảo ngược, càng là có thể trường sinh bất lão, cùng trời đồng thọ. Nếu thế giới này thật sự có tiên, nàng liền muốn trở thành tiên! Nhi nữ tình trường, đó là vật gì? Sẽ chỉ ảnh hưởng nàng thành tiên tốc độ. . . . Thanh Châu phát ra thư mời, mời Thanh Châu chư tông môn thế lực cùng một chỗ thảo phạt Thanh Phong Tông, một cử động kia chấn động toàn bộ Thanh Châu. Một là bởi vì Thanh Vân Tông vậy mà đem Thanh Phong Tông thực lực nhấc cao như vậy, lại muốn mời Thanh Châu tất cả tông môn thế lực cùng một chỗ thảo phạt, đây chẳng phải là nói Thanh Vân Tông rất rõ ràng chỉ dựa vào mình rất khó tiêu diệt Thanh Phong Tông, cho nên mới có thể tụ tập toàn Thanh Châu tất cả lực lượng cùng một chỗ thảo phạt Thanh Phong Tông; Hai là từ Thanh Vân Tông thảo phạt Thanh Phong Tông một cử động kia tới nói, Thanh Vân Tông là sẽ không cho phép một cái thế lực cường đại quật khởi, từ đó uy h·iếp đến mình địa vị, cho nên từng cái thế lực đều là kinh hồn táng đảm, đều sợ hãi mình trở thành Thanh Vân Tông kế tiếp cái đinh trong mắt. Nhưng nhất làm cho lòng người kinh run sợ là, hưởng ứng Thanh Vân Tông thế lực lại có bảy tám phần mười. Cái này đủ để chứng minh Thanh Vân Tông tại Thanh Châu lực hiệu triệu. Có thể nói như vậy, Đại Tần vương thất mặc dù là Thanh Châu kẻ thống trị, nhưng là nếu là giống Thanh Vân Tông dạng này hiệu triệu lời nói, chỉ sợ hưởng ứng thế lực có thể có một nửa cũng không tệ rồi. "Thanh Vân Tông, vẫn là Thanh Vân Tông a, tại Thanh Châu khối này thổ địa bên trên, lực ảnh hưởng liền ngay cả Đại Tần vương thất cũng không sánh nổi." Có tông môn chưởng môn cảm khái nói. "Thanh Châu trời chỉ sợ thật muốn thay đổi, Thanh Vân Tông như thế không kiêng nể gì cả, chẳng lẽ không sợ gây nên Đại Tần vương thất kiêng kị sao?" Một cái Bát phẩm tông môn Thái Thượng trưởng lão từ bế quan bên trong tỉnh lại, ánh mắt thâm trầm, lại là ra lệnh: "Gần nhất Thanh Châu phong vân đột biến, hơi không cẩn thận, sợ có diệt môn nguy hiểm. Ta tông đệ tử ứng lấy tu luyện làm chủ, không tham dự thế lực khác tranh đấu, lập tức tuyên bố quan bế sơn môn, các đệ tử về núi." "Cẩn tuân Thái Thượng trưởng lão chi lệnh!" Lúc đầu thu thập bao phục muốn phó Thanh Vân Tông ước hẹn chưởng môn cùng người khác trưởng lão nghe được Thái Thượng trưởng lão mệnh lệnh, lập tức tuyên bố quan bế sơn môn, cũng cho Thanh Vân Tông trở về một phong thư, xin miễn Thanh Vân Tông mời. Toàn bộ Thanh Châu mây gió rung chuyển, mưa gió nổi lên, tất cả thế lực ánh mắt đều nhìn chằm chằm Thanh Vân Tông. Liền ngay cả những châu khác một chút tông môn thế lực cũng đang ngó chừng Thanh Châu, nếu là Thanh Châu tông môn thế lực nhận lớn diện tích tổn thất, bọn hắn sẽ không chút do dự xâm lấn Thanh Châu. Mà đối với trong vương cung Tần Vương tới nói, đối với Thanh Châu tin tức chỉ là hơi lưu ý một chút, Thanh Vân Tông tụ tập toàn bộ Thanh Châu thế lực, Thanh Phong Tông nhất định bị diệt, không có chút nào chuyển hướng. Hắn hiện tại quan tâm nhất vẫn là lúc nào có thể đem hắn lục nữ nhi tìm trở về, thông gia sự tình lớn hơn trời, Đại Tần vương thất tuyệt không thể mất đi Thần Nguyệt Cung ủng hộ. ============================INDEX==69==END============================