Chương 236: Vũ Huyên Nhi đột phá "Đi thôi! Đi Thanh Châu, tìm hiểu một chút cái này Thanh Phong Tông đến cùng là cái gì nội tình." "Không đi Man Vương cung một chuyến? Cái này tân nhiệm Man Vương thế nhưng là Thanh Phong Tông khôi lỗi, muốn hay không g·iết c·hết hắn, cảnh cáo một chút Thanh Phong Tông." "Không cần, g·iết hắn, ngược lại sẽ để Thanh Phong Tông cảnh giác, trưởng lão liên tục cảnh cáo chúng ta chỉ cần xác minh nội tình là đủ." "Tốt a! Coi như hắn lần này vận khí tốt chờ sau đó lần chúng ta lại tới thời điểm, lại thuận tiện giải quyết hắn." . . . Hai cái người thần bí hướng phía Thanh Châu mà đi. Tân nhiệm Man Vương cũng không biết hắn tại Quỷ Môn quan nhặt được một cái mạng. Tần Diệp g·iết c·hết Tử Dương Tông tông chủ nhi tử chuyện lớn như vậy, quả nhiên căn bản không gạt được, rất nhanh liền truyền hướng tứ phương. Cái này khiến thế lực khắp nơi kh·iếp sợ không thôi. Thanh Phong Tông bất quá chỉ là một cái vừa mới quật khởi tông môn thế lực, vậy mà dám can đảm trêu chọc uy tín lâu năm Thất phẩm tông môn thế lực Tử Dương Tông, thật đúng là gan mập. Nhất là Tử Dương Tông kia càng không là bình thường Thất phẩm tông môn thế lực có thể so sánh, có không ít người cho rằng lấy Tử Dương Tông thực lực, có thể được xưng là Đại Tần Vương Triều thứ nhất tông môn. Giống Tử Dương Tông dạng này nhất lưu tông môn, cho dù là Đại Tần Vương Triều cũng không dám tuỳ tiện trêu chọc, một cái vừa mới quật khởi thế lực, cũng dám trêu chọc, rất nhiều người cho rằng Tần Diệp là cuồng vọng đến cực điểm, coi trời bằng vung. Thanh Phong Tông chính là đang tìm c·ái c·hết, lấy Tử Dương Tông thực lực càn quét Thanh Phong Tông quả thực là dễ như trở bàn tay. Cũng không biết là có người hay không ở sau lưng trợ giúp, chuyện này truyền khắp toàn bộ Đại Tần Vương Triều, thậm chí liền ngay cả xa xôi địa khu một chút thế lực đều nghe nói việc này. Các thế lực lớn cũng không hỏi nguyên do, nhao nhao phát biểu lên án Thanh Phong Tông, ủng hộ Tử Dương Tông. Những thế lực này nhao nhao phái người đi tìm hiểu Tử Dương Tông phản ứng, rất nhanh Tử Dương Tông cho Thanh Phong Tông hạ chiến th·iếp sự tình liền truyền ra. Lập tức, ánh mắt của bọn hắn liền tập trung vào Thanh Châu, bọn hắn muốn nhìn một chút Thanh Phong Tông có hay không đảm lượng đón lấy cái này chiến th·iếp. . . . Thanh Châu, Thanh Phong Tông. Tần Diệp đem mỏ linh thạch lấy ra ngoài, đặt ở phía sau núi, sau đó để Tào Chính Thuần phụ trách đi đào. Phía sau núi đột nhiên nhiều một cái mỏ linh thạch, đám người mặc dù đều cảm thấy kỳ quái, nhưng là cũng đều biết cái này tất nhiên là tông chủ làm ra, cho nên cũng không có hỏi nhiều. Tào Chính Thuần rất nhanh liền phái người đi Thanh Phong thành thông báo tuyển dụng không ít công nhân, bao ăn bao ở, ngoài ra còn có phong phú thù lao. Đây đối với sinh hoạt áp lực càng lúc càng lớn Thanh Phong thành nguyên cư dân tới nói là một chuyện tốt. Thanh Phong Tông quật khởi mạnh mẽ, kéo theo Thanh Phong thành phát triển, nhưng là dù sao chân chính kiếm được tiền vẫn chỉ là số ít, y nguyên có rất nhiều người nghèo, còn có không ít những thành trì khác chạy tới vớt kim, cho nên không hề thiếu khổ lực. Làm xong mỏ linh thạch sự tình, Tần Diệp liền đem Vũ Huyên Nhi từ Tu Luyện Quán triệu hoán tới. "Sư huynh!" Vũ Huyên Nhi đi vào Tần Diệp trước mặt, thân thiết kêu lên. "Sư muội, sư huynh vừa mới đến bảo vật, cái này vì ngươi đề cao cảnh giới." Tần Diệp lấy ra Thiên Hà Thánh Thủy. "Sư huynh, đây là bảo vật gì?" Vũ Huyên Nhi tò mò hỏi. "Đây là Thiên Hà Thánh Thủy, chỉ cần một giọt, hẳn là có thể đưa ngươi tăng lên tới Tông Sư cảnh." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Vũ Huyên Nhi mấy ngày nay một mực trong Tu Luyện Quán khổ tu, tiến bộ rất nhanh, đã đột phá đến Tiên Thiên lục trọng cảnh, nhưng là đối với hiện tại Thanh Phong Tông tới nói, thực lực này vẫn là quá thấp. Vũ Huyên Nhi thiên phú mặc dù rất tốt, hơn nữa còn đạt được Tiên cấp công pháp, nhưng là chính là bởi vì Tiên cấp công pháp, không có người chỉ đạo, chỉ có thể dựa vào mình lý giải, cho nên tu luyện ngược lại tốc độ muốn chậm hơn nhiều. Đương nhiên cái này chậm, là tương đối Tần Diệp, tốc độ tu luyện của nàng so những người khác nhanh hơn nhiều, dù cho Tần Diệp đại đệ tử Vạn Trần tốc độ tu luyện cũng không sánh nổi hắn. "Ta không muốn, sư huynh, ngươi vẫn là mình dùng đi." Vũ Huyên Nhi lắc đầu nói. "Lúc đầu đạt được mười giọt Thiên Hà Thánh Thủy, ta đã dùng trong đó sáu giọt, cái này còn lại bốn giọt, chính là lưu cho tông môn, ngươi trước dùng một giọt, tăng lên một chút cảnh giới." Tần Diệp giải thích một chút, Vũ Huyên Nhi nghe Tần Diệp đã dùng qua, cũng liền không chối từ nữa. Tần Diệp mở nắp bình ra, đổ ra một giọt Thiên Hà Thánh Thủy. "Hé miệng!" Tần Diệp kêu lên. Vũ Huyên Nhi ngoan ngoãn hé miệng, Tần Diệp cong ngón búng ra, một giọt Thiên Hà Thánh Thủy cứ như vậy tiến vào Vũ Huyên Nhi miệng bên trong. "Lộc cộc ~ " Vũ Huyên Nhi lập tức liền đem Thiên Hà Thánh Thủy nuốt vào trong bụng, cảm giác được một cỗ năng lượng khổng lồ từ nàng phần bụng bên trong bạo phát đi ra. "A!" Vũ Huyên Nhi thân thể chấn động, phát ra một tiếng kêu đau, lập tức, thân thể không ngừng run rẩy, sắc mặt càng trở nên đỏ lên. "Sư huynh, ta không được, cái này năng lượng quá lớn, muốn đem ta no bạo." Vũ Huyên Nhi cảm giác được năng lượng trong cơ thể muốn đem nàng no bạo, thực lực của nàng bây giờ, căn bản áp chế không nổi, lập tức hướng Tần Diệp phát ra cầu cứu. Cỗ năng lượng này quá cường đại, cho dù là Vũ Huyên Nhi liều mạng vận chuyển công pháp, cũng vô pháp trong khoảng thời gian ngắn đem đè xuống. Tần Diệp lúc này mới kịp phản ứng, hắn quên hẳn là chỉ có thể cho Vũ Huyên Nhi phục dụng nửa giọt Thiên Hà Thánh Thủy, như thế nàng mới có thể dựa vào mình liền có thể luyện hóa. Lúc này, hắn cũng nghĩ không được nhiều như vậy. Lúc này một chưởng vỗ đến Vũ Huyên Nhi đỉnh đầu, đem linh lực của mình quán thâu đến Vũ Tuyên Nhi thể nội, trợ nàng đem cỗ năng lượng này luyện hóa. Có Tần Diệp hỗ trợ luyện hóa, Vũ Huyên Nhi rất nhẹ nhàng mở ra luyện hóa năng lượng, cảnh giới liên tục đột phá, mà năng lượng trong cơ thể dần dần an ổn xuống tới, cuối cùng hội tụ một đầu dòng suối, tại Vũ Huyên Nhi thể nội kinh mạch lưu động. Cái này Thiên Hà Thánh Thủy năng lượng một lần lại một lần cọ rửa Vũ Huyên Nhi kinh mạch toàn thân, gột rửa trong cơ thể nàng tạp chất. Vũ Huyên Nhi cảnh giới một đường đột phá, mãi cho đến Tông Sư tứ trọng cảnh, nhưng là cũng không có đình chỉ, y nguyên còn tại bắn vọt. Một giọt Thiên Hà Thánh Thủy năng lượng quá kinh khủng, lấy Tần Diệp tính ra, ít nhất phải để Vũ Huyên Nhi đột phá đến Tông Sư lục thất trọng cảnh giới bộ dáng. Nhìn thấy Vũ Huyên Nhi năng lượng trong cơ thể đã bình thản, Tần Diệp lúc này mới thu tay lại. Bất quá, hắn cũng không hề rời đi, mà là tiếp tục thủ hộ lấy Vũ Huyên Nhi. Cứ như thế trôi qua hai ngày, Vũ Huyên Nhi còn không có tỉnh lại. "Tông chủ, không xong." Nguyên Minh vội vã chạy vào chủ điện. Khi hắn nhìn thấy một bên khoanh chân tu luyện Vũ Huyên Nhi, lập tức liền ngậm miệng lại, hắn biết Vũ Huyên Nhi chỉ sợ tại khẩn cấp tu luyện trước mắt không thể bị quấy rầy. Tần Diệp đi ra chủ điện, Nguyên Minh cũng đi theo ra ngoài. "Nói đi, chuyện gì?" Tần Diệp hỏi. "Tử Dương Tông phái người đến đưa tới chiến th·iếp, mời chúng ta đi tham gia lôi đài luận võ, dùng cái này đến giải quyết hai tông t·ranh c·hấp." Nguyên Minh báo cáo. "A, bọn hắn cuối cùng đã tới." Tần Diệp nhàn nhạt lên tiếng. "Tông chủ, ngươi đã sớm biết?" Nguyên Minh một mặt kinh ngạc biểu lộ, hỏi. "Huyết Sát hôm qua cũng đã đem tin tức truyền trở về." Tần Diệp cũng không có giấu diếm, hôm qua hắn nhận được tin tức thời điểm, cũng có một chút kinh ngạc, hắn g·iết Tử Dương Tông hai người, Tử Dương Tông vậy mà không có lựa chọn khai chiến, mà là lựa chọn lôi đài luận võ đến giải quyết. Tần Diệp mặc dù không biết Tử Dương Tông đến cùng tại sao muốn làm như thế, nhưng là đối với lôi đài luận võ cái gì, hắn cũng không có hứng thú gì. "Tông chủ, hiện tại người ngay tại ngoài sơn môn, muốn hay không thả bọn họ tiến đến?" Nguyên Minh hỏi. "Để bọn hắn trở về đi, bản tọa không có hứng thú đi làm cái gì lôi đài luận võ, Tử Dương Tông nếu là muốn báo thù, liền để bọn hắn đến Thanh Châu đi." Tần Diệp lạnh nhạt nói. ============================INDEX==236==END============================