Chương 571: Ta cũng không thích phản đồ "Không nghĩ tới lão hủ bế quan nhiều năm như vậy bên trong, vậy mà xuất hiện như thế một vị lợi hại vãn bối, bất quá hắn phong mang tất lộ, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ bị kết thúc." "Nam Thiên Kiếm Tông a, đây chính là Tam phẩm tông môn, trước kia bọn hắn căn bản chướng mắt chúng ta Bắc Vực. Không nghĩ tới cho đến ngày nay, bọn hắn vậy mà muốn chiếm lĩnh Bắc Vực. Bản tôn hoài nghi Đông Vực chỉ sợ là xảy ra vấn đề, bằng không Nam Thiên Kiếm Tông tuyệt đối sẽ không tốn hao như thế đại giới, không xa vạn dặm đến Bắc Vực." "Đông Vực cường đại như vậy, há lại sẽ xảy ra trạng huống gì? Chẳng lẽ Đông Vực xuất hiện một cái thế lực cường đại, dẫn đến Nam Thiên Kiếm Tông suy sụp?" "Hừ! Nghĩ nhiều như vậy làm cái gì, Nam Thiên Kiếm Tông dù cho suy sụp, cũng không phải chúng ta có thể đối kháng. Nếu là Nam Thiên Kiếm Tông thật muốn chiếm lĩnh Bắc Vực, coi như ngươi ta liên thủ, cũng không phải đối thủ của bọn họ, chúng ta cũng phải vì tông môn cân nhắc." "Không tệ! Bằng không, Thần Chính Võ Vương chính là chúng ta hạ tràng." "Tiếp tục xem tiếp đi, theo bản tôn nhìn, vẫn là phải xem nhìn tình huống. Bản tôn lần này thức tỉnh, luôn cảm giác cái này Bắc Vực khí cơ có chút không giống." Hai đạo đột nhiên xuất hiện thần niệm, trao đổi lẫn nhau. Cái này hai đạo thần niệm không chút kiêng kỵ giao lưu, nhưng là lại ẩn nấp phi thường tốt, không cho người khác phát hiện. Trên thực tế, Thần Nguyệt Cung phía trên không chỉ hai bọn họ thần niệm, còn có không ít cường giả thần niệm, chỉ là bọn hắn thần niệm không cách nào cùng hai người này thần niệm đánh đồng. Hai người này lai lịch thật không đơn giản, nói ra, chỉ sợ đến chấn kinh rất nhiều người miệng. Tất cả mọi người rất kỳ quái, Tần Diệp không có đi công kích phi thuyền, chẳng lẽ là Tần Diệp cũng không có cách nào đối phó phi thuyền này sao? Tần Diệp đánh giá một hồi phi thuyền về sau, liền đem ánh mắt nhìn về phía còn lại Thần Nguyệt Cung đệ tử. Lúc này, ngoại trừ Tô Ngọc Hà bên ngoài, còn lại còn sống Thần Nguyệt Cung đệ tử không đủ trăm người, đương nhiên trong này đều là trung tâm với Thần Nguyệt Cung. Về phần ủng hộ nhị trưởng lão những người này đồng dạng còn thừa không đủ trăm người, hai bên thực lực chênh lệch không nhiều. Nhưng là, hiển nhiên là Tô Ngọc Hà bên này mạnh hơn một chút, dù sao Tô Ngọc Hà cảnh giới ở nơi đó, dù là thụ thương, cũng không phải nhị trưởng lão có thể đối phó. Bọn hắn nhìn thấy Tần Diệp ánh mắt nhìn về phía bọn hắn, tất cả đều dọa đến lui lại. Tần Diệp cười nhạt một tiếng: "Các ngươi lão tổ lúc này chỉ sợ đ·ã c·hết, các ngươi định làm như thế nào?" Nhị trưởng lão cười lạnh nhìn xem Tần Diệp: "Tần tông chủ, ngươi mặc dù hoàn toàn chính xác rất cường đại, nhưng là Nam Thiên Kiếm Tông cường đại, như thế nào một mình ngươi có thể ngăn cản, thức thời liền rút đi, không phải chờ tiền bối luyện hóa Thần Chính Võ Vương, chính là tử kỳ của ngươi." "Tử kỳ của ta, khả năng ngươi không thấy được, không thể cứu được ngươi." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Ngươi —— " Nhị trưởng lão phẫn nộ nhìn xem Tần Diệp, nói không ra lời. Tần Diệp lại nhìn về phía Tô Ngọc Hà, nói ra: "Tô tông chủ, ngươi nói thế nào?" "Bản cung chủ có thể c·hết, nhưng là hi vọng Tần tông chủ bảo hộ ta Thần Nguyệt Cung những người còn lại, còn có Thần Nguyệt Đảo bên trên người, dù sao bọn hắn cũng không có tội qua." Tô Ngọc Hà trầm tư một chút, tiếp lấy nói ra: "Nếu là Tần tông chủ đáp ứng, bản cung chủ nguyện ý đem một thân tu vi hiến cho Tần tông chủ." Tần Diệp nhìn xem Tô Ngọc Hà, rơi vào trầm tư, cái này Tô Ngọc Hà ngược lại là có một chút ý tứ, vậy mà tình nguyện hi sinh chính mình, cũng muốn bảo toàn những người còn lại. Xem ra Thần Chính Võ Vương c·hết, cho hắn biết lấy thực lực của mình đã không có cách nào đối phó mình cùng Nam Thiên Kiếm Tông, cho nên hi vọng Tần Diệp có thể bảo hộ Thần Nguyệt Cung những người còn lại. Chỉ cần Thần Nguyệt Cung có đệ tử tồn tại, như vậy Thần Nguyệt Cung một ngày nào đó có khả năng trùng kiến. Làm Thần Nguyệt Cung cung chủ, Tô Ngọc Hà đem Thần Nguyệt Cung phát triển rất tốt, bản thân túc trí đa mưu. Bây giờ rơi xuống tình trạng này, cũng không phải là hắn mưu trí không được, mà là địch nhân của hắn quá mức cường đại. Đương đối thủ cường đại đến trình độ nhất định, dù cho mưu kế lợi hại hơn nữa, kế hoạch lại hoàn thiện, đến cuối cùng cũng chỉ có thể thất bại. Nhưng là, Tô Ngọc Hà phát triển Thần Nguyệt Cung đồng thời, lại là đối Bắc Vực tạo thành không nhỏ tai họa, đem nó g·iết c·hết, cũng là c·hết không có gì đáng tiếc. Nhưng mà, đây là tu luyện giới, g·iết người c·ướp c·ủa, là việc nhà liền sự tình. Tô Ngọc Hà nếu là c·hết rồi, hoàn toàn chính xác có chút đáng tiếc, mà lại một thân tu vi của hắn, Tần Diệp kỳ thật cũng không để vào mắt. "Bản tọa cho ngươi một cái cơ hội, trừ bỏ những này phản nghịch, nếu là ngươi còn sống, ta liền đáp ứng ngươi bảo hộ Thần Nguyệt Cung còn lại đệ tử chu toàn, cũng sẽ không để Thần Nguyệt Đảo bên trên cư dân nhận mảy may tổn thương." Tần Diệp trầm tư một chút, liền đáp ứng xuống. "Đa tạ Tần tông chủ cho ta cơ hội này." Tô Ngọc Hà cung kính hướng Tần Diệp ôm quyền hành lễ. Hành lễ qua đi, Tô Ngọc Hà ánh mắt tràn ngập sát khí nhìn về phía nhị trưởng lão: "Phản đồ, nhận lấy c·ái c·hết!" Tô Ngọc Hà quát lên một tiếng lớn, toàn thân dũng động bàng bạc linh lực, trong nháy mắt hướng nhị trưởng lão oanh kích tới. Tô Ngọc Hà mặc dù thụ thương không nhẹ, nhưng là dù sao cũng là Cửu giai Đại Tông Sư cường giả, bộc phát ra công kích, uy lực đồng dạng mười phần doạ người. Nhị trưởng lão sắc mặt mười phần ngưng trọng, hắn cũng chỉ là Lục giai Đại Tông Sư, cùng Tô Ngọc Hà ở giữa chênh lệch phi thường lớn. Dù cho liều mạng, hắn cũng không chiếm ưu thế, hắn vội vàng đánh ra công kích của mình. Ầm ầm —— Hai đạo công kích đều mang theo uy lực khủng bố, trong nháy mắt đụng vào nhau, trong nháy mắt khuấy động ra dư ba, hướng về bốn phía đánh tới. Hai người thân thể đều gặp xung kích, bất quá Tô Ngọc Hà muốn tốt một điểm, chỉ là lui về phía sau vài chục bước tả hữu, mà nhị trưởng lão lại là không có tốt hơn chỗ nào, trực tiếp b·ị đ·ánh bay, to lớn lực trùng kích, lập tức liền để hắn giữa trời bên trong phun ra một miệng lớn máu tươi. Tô Ngọc Hà lạnh lùng nhìn xem nhị trưởng lão, lạnh lùng nói ra: "Ngươi nếu là t·ự s·át, bản cung chủ có thể lưu ngươi toàn thây!" Nhị trưởng lão nghe vậy, sắc mặt biến hóa, thật sự là hắn không phải là đối thủ của Tô Ngọc Hà, vừa rồi Tô Ngọc Hà một kích kia liền đã để hắn thụ thương. Nếu là Tô Ngọc Hà chỉ là Thất giai Đại Tông Sư, hắn có lẽ có cơ hội có thể liều mạng, nhưng là Tô Ngọc Hà là Cửu giai Đại Tông Sư, mình căn bản không phải đối thủ. Nhị trưởng lão nghiến răng nghiến lợi, trong lòng chửi mắng, Tần Diệp làm sao không lập tức liền g·iết Tô Ngọc Hà, nếu không mình cũng sẽ không rơi xuống hiện tại cái này khốn cảnh. Hắn vội vàng hướng Vũ Thiên Tiến cầu cứu, nếu là tiếp tục đánh xuống, hôm nay nhất định phải c·hết ở đâu. "Vũ công tử, Tô Ngọc Hà đã thụ thương, đây là g·iết hắn thời cơ tốt nhất, tuyệt đối không nên bỏ lỡ cơ hội này. Chỉ cần hắn c·hết, Thần Nguyệt Cung liền sẽ là chúng ta." Nhị trưởng lão chờ mong ánh mắt nhìn về phía Vũ Thiên Tiến, hắn tin tưởng Vũ Thiên Tiến nếu là xuất thủ, dựa vào phi thuyền này bên trên linh pháo công kích, chỉ cần Tần Diệp không can dự, nhất định có thể đưa Tô Ngọc Hà vào chỗ c·hết. "Bình Hồng, bây giờ còn có Thần Nguyệt Cung sao?" Vũ Thiên Tiến một mặt mỉm cười nhìn nhị trưởng lão, đột nhiên lên tiếng hỏi. "Vũ công tử, ngươi. . . Ngươi đây là ý gì?" Nhị trưởng lão trừng tròng mắt, hỏi. "Ha ha, ngươi bây giờ, đối với bản công tử tới nói, còn hữu dụng chỗ sao?" Vũ Thiên Tiến trên mặt lộ ra một tia cười lạnh. "Ngươi. . . Ngươi lật lọng!" Nhị trưởng lão không dám tin hỏi. "Ha ha. . . Bản công tử kỳ thật cũng không thế nào thích phản đồ, ngươi bây giờ đối với bản công tử tới nói, một điểm giá trị đều không có, cho nên ngươi vẫn là đi c·hết đi." Vũ Thiên Tiến một điểm mặt mũi cũng không cho nhị trưởng lão, không chút lưu tình nói. "Ngươi —— " Nhị trưởng lão tức giận trừng mắt Vũ Thiên Tiến, không thể tin được Vũ Thiên Tiến lại là như vậy tiểu nhân, trong ánh mắt tràn đầy tuyệt vọng. Vũ Thiên Tiến hiện tại mặc kệ hắn, hắn kết cục chỉ có c·hết. ============================INDEX==571==END============================