Chương 673: Nửa bước Võ Tôn Bọn hắn đều là đại trưởng lão mạch này, ủng hộ đại trưởng lão cháu trai kế thừa Thiếu chủ, cùng Hồ Linh Vận xung đột đã sớm ngày càng đột hiển. Ngày sau Hồ Linh Vận một khi trở thành Thiếu chủ, nhất định sẽ trả thù bọn hắn. Bởi vậy, g·iết Hồ Linh Vận, là một kiện lợi nhiều hơn hại sự tình. Hiện tại mấu chốt nhất một điểm là đại trưởng lão cháu trai đ·ã c·hết, trong tông môn cái khác thiên kiêu căn bản là không có cách cùng Hồ Linh Vận chống lại. Nếu như Hồ Linh Vận lần này trở về, vô cùng có khả năng bị xác định là Thiếu chủ chi vị. "Hồ Linh Vận tuyệt đối không thể an toàn trở lại tông môn, Lưu trưởng lão đề nghị có thể thực hiện!" "Không tệ, ta đồng ý!" "Đại trưởng lão, hiện tại đến ngươi c·hết ta sống tình trạng, đây chính là một lần cơ hội tuyệt hảo, ngài phải sớm hạ quyết định a." . . . Đang ngồi một đám các trưởng lão nhao nhao nói, trong mắt lóe ra hàn mang. "Thế nhưng là chúng ta chặn g·iết Hồ Linh Vận chuyện này một khi tiết lộ, sợ rằng cũng không bảo vệ được chúng ta." Một vị trưởng lão lại là có chút bận tâm nói. Lập tức, vừa rồi kêu gào một đám trưởng lão bình tĩnh lại. Chuyện này một khi để lộ bí mật dựa theo quy củ tông môn, bọn hắn hẳn phải c·hết không nghi ngờ. Ngồi lên Nam Thiên Kiếm Tông trưởng lão vị trí, không biết có bao nhiêu người hâm mộ, bọn hắn tự nhiên không nguyện ý vì thế dựng vào tính mạng của mình. "Đại trưởng lão, ngài hạ quyết định đi!" "Đúng vậy a! Đại trưởng lão! Thời gian không đợi người." . . . Một đám trưởng lão trông mong nhìn chằm chằm đại trưởng lão, bọn hắn hi vọng đại trưởng lão quyết định chủ ý. Đại trưởng lão trầm ngâm một lát, cuối cùng nói ra: "Tông chủ đang lúc bế quan, lúc này thật là tốt nhất đối phó Hồ Linh Vận thời cơ . Bất quá, chuyện này muốn làm bí ẩn, chúng ta không thể tự mình xuất thủ, nếu không không cách nào rũ sạch chính mình." Nói xong, đại trưởng lão ánh mắt nhìn về phía đề nghị vị kia trung niên trưởng lão nói ra: "Châu lửa, cái này liền cấp cho ngươi." Người trung niên này trưởng lão tên là Úy Châu Hỏa, chính là đại trưởng lão một mạch trưởng lão, duy đại trưởng lão mệnh lệnh là từ. Nghe được đại trưởng lão đem nhiệm vụ giao cho mình, hắn ôm quyền cười lạnh nói: "Mời đại trưởng lão yên tâm, ta nhất định đem Hồ Linh Vận đầu xách trở về." "Ngươi có thể nghĩ để cho ai đi đối phó Hồ Linh Vận?" Có trưởng lão nhìn xem Úy Châu Hỏa hỏi. "Hồ Linh Vận thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, người hoàn toàn chính xác không đối phó được nàng . Bất quá, ta đã nghĩ kỹ, bỏ ra nhiều tiền mời Đông Vực bảy quỷ xuất thủ." Úy Châu Hỏa lạnh giọng nói. "Ngươi vậy mà cùng Đông Vực bảy quỷ có liên hệ. . ." Một đám trưởng lão ánh mắt đều lộ ra vẻ kinh ngạc, cái này Đông Vực bảy quỷ cũng không phải là một người, mà là bảy người. Bảy người này chính là Đông Vực nổi danh sát thủ, mỗi một cái đều là Đại Tông Sư tu vi, bọn hắn nhận được nhiệm vụ trên cơ bản sẽ không thất thủ. C·hết trên tay bọn họ Đại Tông Sư cường giả liền có hơn mười vị, trong đó còn có một vị Cửu giai Đại Tông Sư. Trận này á·m s·át, để bọn hắn Đông Vực bảy quỷ vang danh thiên hạ, vô số tông môn không còn dám đuổi g·iết bọn hắn bảy người. Liền ngay cả giống Nam Thiên Kiếm Tông dạng này đại tông môn cũng không còn đuổi bắt bọn hắn, cái này khiến bọn hắn càng thêm như cá gặp nước. "Các vị không nên hiểu lầm, bản trưởng lão cùng bọn hắn cũng không có quan hệ, chỉ là biết được làm sao liên hệ đến bọn hắn." Úy Châu Hỏa vội vàng giải thích nói. "Tốt! Vậy liền mời Đông Vực bảy quỷ xuất thủ, ngươi bây giờ liền đi liên hệ." Đại trưởng lão nói. "Rõ!" Úy Châu Hỏa lĩnh mệnh, sau đó rời khỏi, lặng yên không tiếng động rời đi. Úy Châu Hỏa rời đi về sau, đột nhiên một cỗ cường hoành khí tức từ trong Kiếm các bạo phát đi ra, truyền khắp cả tòa Lư Ninh Sơn. Nam Thiên Kiếm Tông vô luận trưởng lão vẫn là đệ tử, ánh mắt tất cả đều nhìn về phía Kiếm Các. "Khí tức thật là mạnh, tông chủ tu vi vậy mà đến một bước này. . ." Đại trưởng lão không khỏi đứng người lên, đi đến ngoài điện, nhìn về phía Kiếm Các. Cùng sau lưng hắn tất cả trưởng lão cũng đều lộ ra chấn kinh chi sắc, bằng vào khí thế kia thiếu chút nữa để bọn hắn dao động đạo tâm. "Đại trưởng lão, tông chủ tu vi lại tăng lên?" Một vị biết về già vững vàng đạo tâm về sau, hướng về đại trưởng lão hỏi. "Nửa bước Võ Tôn!" Đại trưởng lão lạnh lùng nói. "Tê!" Đám người không khỏi hít vào một hơi, tông chủ vậy mà tới mức độ này. Đông Vực mặc dù không thiếu khuyết Võ Tôn cường giả tồn tại, nhưng là những này Võ Tôn cường giả đại đa số đều ở vào ẩn sĩ trạng thái. Nửa Võ Tôn tu vi đã có thể hoành hành Đông Vực. Đúng lúc này, một thanh âm từ Kiếm Các bên trong truyền vào: "Đại trưởng lão, Bắc Vực cực kỳ trọng yếu, bây giờ tổn thất một vị Thái Thượng trưởng lão và mấy tên đệ tử tinh anh, việc này không thể không tra. Ngươi liền tự mình dẫn người tiến về Bắc Vực một chuyến, cần phải tra ra chân tướng, tiêu diệt h·ung t·hủ sau màn." "Vâng, tông chủ!" Đại trưởng lão khom người bái nói. Sau đó, kia cỗ kinh thiên khí tức biến mất. Đại trưởng lão trở về đại điện, mặt âm trầm, nhìn xem đám người hỏi: "Trước đó ta cùng nhị trưởng lão tranh luận không ngớt, tông chủ đều không có chút nào tỏ thái độ, bây giờ tại Hồ Linh Vận trở về thời khắc, lại là cho phép ta đi Bắc Vực, các ngươi nói tông chủ đây là thái độ gì?" "Chẳng lẽ tông chủ là biết chúng ta muốn chặn g·iết Hồ Linh Vận, cho nên muốn đem ngài điều đi?" Có trưởng lão cau mày hỏi. Bọn hắn đều rất rõ ràng, tông chủ lần này chiêu Hồ Linh Vận trở về, tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy, tám chín phần mười chính là phong nàng là Thiếu chủ. Thế nhưng là hết lần này tới lần khác ở thời điểm này, tông chủ lại là muốn đem đại trưởng lão điều đi, cái này phi thường khả nghi. Theo bọn hắn nghĩ, cái này hiển nhiên là tông chủ tại điệu hổ ly sơn. "Xem ra tông chủ đích thật là tại điệu hổ ly sơn, nhưng là lão phu cháu trai lại là tại Bắc Vực vẫn lạc, thù này không thể không báo. Lão phu lần này liền tự mình đi một chuyến, vừa đi vừa về cũng bất quá mấy ngày công phu." Đại trưởng lão sắc mặt lạnh lùng nói ra: " thời gian ngắn như vậy, dù cho chặn g·iết không thành công, để nàng an toàn trở về, các ngươi chỉ cần kiên định phản đối, nàng cũng không có khả năng thành công ngồi lên Thiếu chủ chi vị." Tất cả trưởng lão lúc này gật đầu. Đại trưởng lão mạch này tại trong tông môn lực lượng hay là vô cùng cường đại, Hồ Linh Vận muốn làm bên trên Thiếu chủ cũng không phải chuyện dễ. Lại nói, đại sự như vậy, ít nhất cũng phải hắn gật đầu mới được. Có lẽ, còn có thể bởi vậy chối từ Hồ Linh Vận trở thành Thiếu chủ thời gian. Đại trưởng lão lúc này điểm mấy vị trưởng lão, mang theo hơn mười vị Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử, cưỡi Nam Thiên phi thuyền rời đi tông môn. "Đại trưởng lão rời đi!" Tại mặt khác trên một ngọn núi, một vị áo xám lão giả nhìn xem đại trưởng lão ngồi Nam Thiên phi thuyền rời đi, con mắt nhắm lại. Vị này áo xám lão giả chính là Nam Thiên Kiếm Tông nhị trưởng lão tưởng xem kinh thành. "Sư phụ, tông chủ đây là ý gì?" Sau lưng áo xám lão giả, đứng đấy một người trung niên nam tử, lúc này nam tử trung niên này thần sắc không hiểu hỏi. "Đại trưởng lão vẫn muốn vì hắn cháu trai báo thù, tông chủ bất quá là muốn tác thành cho hắn mà thôi." Nhị trưởng lão nói. Từ khi đại trưởng lão biết được Vũ Thiên Tiến sau khi c·hết, liền một mực yêu cầu tông chủ phái hắn đi Bắc Vực, chỉ là tông chủ lấy bế quan làm lý do hết kéo lại kéo. Nam tử trung niên còn có có chút không rõ, tông chủ vì cái gì đột nhiên sẽ đồng ý, trong này khẳng định có nguyên nhân gì. "Hồ Linh Vận muốn trở về, tông chủ là không hi vọng nhìn thấy hắn cùng Hồ Linh Vận phát sinh xung đột, cho nên mới cố ý đem hắn điều đi. Mặt khác, Bắc Vực lúc trước kế hoạch kia mặc dù là đại trưởng lão nói ra, nhưng là chúng ta cũng là đồng ý, dù sao lần này dị tộc khí thế hung hung, ai cũng không biết tông môn có thể chống bao lâu, tìm một con đường lùi là không có sai." Nhị trưởng lão chậm rãi nói. "Thì ra là thế." Nam tử trung niên bừng tỉnh đại ngộ nói. Nguyên lai tông chủ là một hòn đá ném hai chim kế sách, không hổ là tông chủ, đem hết thảy đều tính toán rõ ràng.