Chương 1562: Thanh Phong Tông kinh khủng Kiếm Thành lúc ấy nhưng cũng không có cự tuyệt, mà lại Vô Cực Tông còn phái ra không ít người nhìn chằm chằm Kiếm Thành, Kiếm Thành nếu là có bất kỳ cử động, tin tức đã sớm truyền về mới là, nhưng mà hắn phái đi ra những người này lại là không ai trở về, nói rõ những người này chỉ sợ vĩnh viễn không về được. Vô Cực Tông ngay lúc đó phán đoán là Kiếm Thành không sẽ phái người trợ giúp, bởi vì Kiếm Thành đại bộ phận chủ lực đều đi tiền tuyến, lại thêm Tần Diệp đi Cửu U không gian, không rõ sống c·hết, mặt khác Càn Nguyên Hoàng Triều đoạn thời gian gần nhất một mực tại náo động, Kiếm Thành cũng cần không ít nhân thủ trấn áp. Tại như thế tình huống dưới, Vô Cực Tông cao tầng phán đoán Kiếm Thành căn bản không bỏ ra nổi nhân lực đến trợ giúp Thanh Phong Tông. Nhưng mà, hiện tại Kiếm Thành vậy mà thật đến chi viện, hơn nữa còn là đại bộ phận chủ lực đến đây, điều này nói rõ Kiếm Thành đây là muốn cùng Thanh Phong Tông cùng tiến thối. "Ha ha, ta Kiếm Thành đã sớm cùng Thanh Phong Tông liên minh, thề sống c·hết cùng tiến thối!" Kiếm Thành thành chủ kiếm yển cười ha ha một tiếng, nói. Kiếm Thành đã đứng ở Thanh Phong Tông bên này, lúc này Thanh Phong Tông gặp được nguy hiểm, Kiếm Thành tự nhiên toàn lực đến đây trợ giúp. "Ngươi Kiếm Thành chủ lực không phải tiến về tiền tuyến sao?" Vô Cực Tông tông chủ thẹn quá thành giận hỏi. Kiếm yển ha ha cười nói: "Ngươi không nghĩ tới đi, kỳ thật ta Kiếm Thành chủ lực đã sớm trở về, chuyên môn chờ các ngươi Vô Cực Tông đến đây." "Cái gì?" Vô Cực Tông tông chủ cùng một đám nội môn các trưởng lão sắc mặt đều là biến đổi, trong lời nói là có ý gì, bọn hắn há có thể không rõ. "Kiếm yển, ngươi nói là các ngươi đã sớm biết chúng ta sẽ đến?" "Không tệ! Tần tông chủ đã sớm ngờ tới các ngươi sẽ không bỏ qua cơ hội lần này, cho nên liền để chúng ta chờ các ngươi đến đây." Kiếm yển cười lạnh nói. "Tần Diệp vậy mà đã sớm ngờ tới chúng ta muốn tới tiến đánh Thanh Phong Tông..." Vô Cực Tông cả đám nghe vậy, không khỏi hít sâu một hơi. Bọn hắn vốn cho rằng lần này tập kích bất ngờ Thanh Phong Tông trước đó không có ai biết, nào biết được, người ta đã sớm liệu đến. "Hừ! Tông chủ chớ buồn, có chư vị lão tổ tại, dù cho đây là cạm bẫy lại như thế nào?" Một vị nội môn trưởng lão hừ lạnh một tiếng, nói. Hắc Kỳ Lân trong đám người nhanh chóng lấp lóe, trong tay hắn Kỳ Lân đâm mỗi đâm một chút, liền có một Vô Cực Tông đệ tử b·ị c·hém g·iết. Cho dù là Vô Cực Tông Võ Tôn cảnh trưởng lão gặp được hắc Kỳ Lân, cũng không phải hắn một chiêu chi địch. "Giết!" Mấy trăm tên Vô Cực Tông đệ tử thẳng hướng hắc Kỳ Lân, nhưng mà bọn hắn vừa vọt tới hắc Kỳ Lân trước mặt, hắc Kỳ Lân liền đánh ra một kích, trong nháy mắt đem cái này mấy trăm tên đệ tử chém g·iết. Hắc Kỳ Lân chỗ triển lộ thực lực cường đại, để vô số người sợ hãi. Nhìn thấy hắc Kỳ Lân biểu hiện ra thực lực cường đại như vậy, đám người ý thức được Thanh Phong Tông lại ra một cường giả. Bọn hắn nhao nhao hiếu kì, người này là ai? Lại là Tần Diệp người nào? Lúc này, hắc Kỳ Lân đại sát tứ phương bất kỳ người nào đều không thể có thể ngăn cản nàng g·iết chóc bước chân. Mắt thấy hắc Kỳ Lân đại sát tứ phương vây xem võ tu nhóm, trong lòng dâng lên thấy lạnh cả người, cái này Thanh Phong Tông quá kinh khủng, quả nhiên là cao thủ nhiều như mây, vừa rồi ra một cái Yêu Nguyệt, hiện tại lại xuất hiện một cái hắc Kỳ Lân, một hồi không biết sẽ còn xuất hiện dạng gì cường giả. Những cái kia trước đây xem thường Bắc Vực võ tu nhóm, lúc này cũng không thể không thừa nhận Thanh Phong Tông cường đại. "Thanh Phong Tông thật sự là quá kinh khủng, thử hỏi đương kim Đông Vực có thể ngăn cản Vô Cực Tông chỉ sợ chỉ có Hủy Thiên Các, mà Thanh Phong Tông bên trong yêu nghiệt nhất chính là Tần Diệp người này, hiện tại hắn cũng còn không có xuất thủ, Thanh Phong Tông liền đã đại sát tứ phương, nếu là Tần Diệp trở về, lại có ai có thể ngăn cản phong mang của hắn? Thanh Phong Tông lần này thật là muốn quật khởi." Có tông môn tông chủ trầm giọng nói. "Thanh Phong Tông là thật muốn quật khởi..." Bọn hắn mặc dù không muốn thừa nhận, thế nhưng là sự thực là không cách nào cải biến, bọn hắn cũng không thể không thừa nhận điểm này. "Hi vọng Thanh Phong Tông có thể ngăn cản Vô Cực Tông tiến công." Võ Định thành bên trong, Bích Bắc Tông, Hạ Quỳnh Âm đứng tại tông môn quảng trường, ánh mắt ngắm nhìn Thanh Phong Tông, mặt mũi tràn đầy lo lắng. Tại Thanh Phong Tông trợ giúp phía dưới, Bích Bắc Tông đã di chuyển đến Võ Định thành bên trong, nhưng là hiện tại tông môn trụ sở chỉ là lâm thời, bọn hắn đã chọn tốt địa chỉ, đang muốn khởi công xây dựng, liền phát sinh chuyện như vậy. Hạ Quỳnh Âm cũng dự định bái nhập Thanh Phong Tông tu luyện, nàng một cử động kia cũng đã nhận được trong tông môn trưởng lão ủng hộ. Có Thanh Phong Tông ủng hộ, Bích Bắc Tông những trưởng lão này cũng không dám phản đối, lại nói Hạ Quỳnh Âm bái nhập Thanh Phong Tông, đây đối với Bích Bắc Tông tới nói cũng là một chuyện tốt, chỉ là không có nghĩ đến vậy mà lại xảy ra chuyện như vậy. Hạ Quỳnh Âm biết Tần Diệp bây giờ không có ở đây tông môn, cái này Vô Cực Tông quả nhiên là hèn hạ, thế mà thừa dịp Tần Diệp không phía trước đến tiến đánh. Nàng ngược lại là muốn đi trợ giúp Thanh Phong Tông, nhưng là lấy Bích Bắc Tông chút thực lực ấy, dù cho tiến đến viện trợ, cũng không được cái tác dụng gì, ngược lại là bạch bạch nộp mạng. Lại nói, tình huống hiện tại là Thanh Phong Tông ngược lại là chiếm thượng phong. "Tông chủ không được lo lắng, Thanh Phong Tông hiện tại chiếm hết thượng phong, Vô Cực Tông ngược lại là nguy hiểm." Bích Bắc Tông đại trưởng lão thấy được Hạ Quỳnh Âm mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng, hắn sợ Hạ Quỳnh Âm đầu óc nóng lên, ra lệnh cho bọn họ toàn tông tiến đến trợ giúp, đó chính là đi chịu c·hết. May mắn, Hạ Quỳnh Âm cũng không có gấp váng đầu não, biết liền tự mình tông môn điểm ấy lực lượng, thật muốn đi trợ giúp, chỉ sợ không đến một lát liền tất cả đều c·hết sạch. "Nếu là Tần tông chủ tại liền tốt, những này hạng giá áo túi cơm một cái cũng đừng nghĩ trở về." Hạ Quỳnh Âm một sư muội nhíu mũi ngọc tinh xảo, hầm hừ nói. Hạ Quỳnh Âm khẽ lắc đầu, nếu là Tần tông chủ tại tông môn, cái này Vô Cực Tông chưa hẳn dám đánh tới cửa tới. Thanh Phong Tông bên này đại sát tứ phương, đệ tử tổn thương nhưng không có nhiều ít, trái lại Đông Vực xếp hạng thứ hai Vô Cực Tông đệ tử lại là cái này đến cái khác rơi vào trên mặt đất, máu me đầm đìa. Thanh Phong Tông thực lực quả nhiên là quá kinh khủng, đệ tử đều có thể lấy một trận chiến trăm, chớ nói chi là những trưởng lão kia, vậy đơn giản chính là hành tẩu thu hoạch cơ. Vô Cực Tông Đại Tông Sư, Võ Vương, Võ Tôn, tại địa phương khác có thể diễu võ giương oai, thế nhưng là ở chỗ này lại là chỉ có thể bị thu gặt. Nếu là còn như vậy tiếp tục kéo dài, Vô Cực Tông bốc lên trận đại chiến này quả nhiên là phải thua. Vô Cực Tông tụ toàn tông chi lực đánh tới, vốn cho rằng có thể tuỳ tiện tiêu diệt Thanh Phong Tông, thế nhưng là ai có thể nghĩ tới Thanh Phong Tông thực lực cường đại như vậy, Vô Cực Tông ngược lại là bị g·iết liên tục bại lui. Nhất là Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh hai nữ, các nàng đồng đều tại Tần Diệp trợ giúp phía dưới, đột phá đến Võ Hoàng cảnh, hai người bọn họ vừa ra tay, chính là Hoành Tảo Thiên Quân vạn mã. "May mắn, chúng ta không có trợ giúp Vô Cực Tông." Nhìn thấy máu này chảy thành sông một màn, không ít võ tu may mắn không thôi, nhất là những cái kia lúc đầu muốn đầu nhập vào Vô Cực Tông những người kia, lúc này đều vỗ vỗ ngực, một trận hoảng sợ. "Vô Cực Tông hôm nay nếu là bại, Đông Vực cách cục liền sẽ đại bại, có lẽ đây cũng là cơ hội của chúng ta." Không ít tông chủ các trưởng lão ánh mắt lấp lóe, trong lòng bắt đầu tính toán. Cứ như vậy g·iết tiếp, Vô Cực Tông liền có khả năng phải thua. Một khi Vô Cực Tông lạc bại, Đông Vực cách cục liền muốn bại, như vậy bọn hắn tông môn có lẽ liền có cơ hội thừa cơ quật khởi. Chương trước