Chương 1586: Bị đè lên đánh "Diệp sư tỷ sẽ là đối thủ của người này sao?" Có nội môn đệ tử khẩn trương hỏi. "Khó mà nói, Diệp sư tỷ vừa mới đột phá Võ Vương, ngươi không nghe thấy người kia nói ngữ khí sao? Hiển nhiên không đem Diệp sư tỷ để vào mắt." "Đều do yến cùng, nếu như không phải hắn, Diệp sư tỷ sao lại xuất thủ." ... Nội môn đệ tử nghị luận ầm ĩ, không ít người đem ánh mắt nhắm ngay yến cùng. Nếu như không phải yến cùng không biết tốt xấu lao ra, Diệp sư tỷ sao lại nhanh như vậy xuất thủ. "Diệp Thiến Nhi, nàng trước mấy ngày vừa mới đột phá Võ Vương, sẽ là đối thủ của người nọ sao?" Tào Chính Thuần có chút bận tâm mà hỏi. Chu Vô Thị nói: "Trên người nàng có công tử ban cho nàng Phượng Hoàng Thể, mặc dù vừa đột phá Võ Vương, nhưng là chiến lực vượt xa phổ thông Võ Vương, người kia không nhất định là đối thủ của nàng, nếu là có biến cố, ngươi ta lại ra tay cũng không muộn." Tào Chính Thuần khẽ gật đầu. "Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, cũng vô dụng, ngươi không phải là đối thủ của ta." Vị kia trung niên võ tu cười lạnh, thanh âm bên trong tràn đầy khinh thường. Nhưng mà, tiếng nói của hắn vừa dứt, đột nhiên, yên tĩnh không khí phảng phất bị xé nứt. "Sưu —— " Một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, sau đó mới truyền đến kiếm khí tiếng rít, cái kia trung niên võ tu nghe được thanh âm, lúc này liền muốn xuất thủ. Nhưng mà, đây hết thảy đã muộn, kiếm khí kia từ trên cổ của hắn chợt lóe lên, trong chốc lát, một viên đầu lâu thoát ly thân thể, bay lên, cuối cùng rơi vào trên mặt đất, phát ra một thanh âm vang lên. Viên kia che kín máu tươi đầu, hai mắt trừng trừng, mặt mũi tràn đầy không dám tin, hiển nhiên tại c·hết một khắc cuối cùng, hắn cũng không dám tin tưởng mình lại bị một cái tiểu nữ hài cho g·iết c·hết. Đây hết thảy biến hóa quá nhanh, nhanh đến tất cả mọi người phản ứng không kịp. Một cái Thiên Quyền cảnh Võ Vương, thế mà tại trong nháy mắt bị g·iết, nếu như không phải bọn hắn tận mắt nhìn thấy, cũng không dám tin tưởng. "Miểu sát rồi?" "Diệp sư tỷ quá ngưu!" "Diệp sư tỷ thực lực thật sự là quá mạnh..." ... Trên quảng trường, Thanh Phong Tông các đệ tử reo hò không thôi. Diệp Thiến Nhi quá cho bọn hắn Thanh Phong Tông tăng thể diện. Liền ngay cả Doanh Ngọc Mạn đều lộ ra vẻ mỉm cười: "Thiến Nhi muội muội thực lực lại tăng lên, có thể một chiêu miểu sát Thiên Quyền cảnh Võ Vương, ngoại trừ đối phương có chút sơ sót nguyên nhân, Thiến Nhi muội muội bản thân thực lực cũng là nguyên nhân chủ yếu." Thanh Phong Tông nữ đệ tử một chiêu miểu sát Dạ Xoa Ma Tôn thủ hạ Võ Vương, đồng dạng đưa tới vây xem vũ tu kinh hô. Vừa đột phá Võ Vương liền có thể chém g·iết Thiên Quyền cảnh Võ Vương, đây quả thực là yêu nghiệt a. Thực lực này trở thành Đông Vực thiên kiêu cũng không quá đáng. Từ khi Tần Diệp đi vào Đông Vực về sau, Đông Vực các đại tông môn thiên kiêu, ngoại trừ những cái kia không xuất thế, cơ hồ tổn thất hầu như không còn. Đây cũng là các thế lực lớn không thế nào chào đón Tần Diệp nguyên nhân chủ yếu một trong. Nếu như không phải Tần Diệp xuất hiện, theo bọn hắn nghĩ, Đông Vực thiên kiêu là không thể nào nhanh như vậy vẫn lạc. Bồi dưỡng một cái thiên kiêu, không chỉ có muốn tìm tới một cái thiên phú xuất chúng đệ tử, hơn nữa còn phải hao phí cái giá cực lớn. Nhưng là bây giờ, những này thiên kiêu tất cả đều vẫn lạc. Bây giờ thấy Tần Diệp tông môn lại có thiên tài như thế, bọn hắn tâm tình phức tạp không thôi. "Thực lực cũng không tệ, đưa nàng bắt tới." Dạ Xoa Ma Tôn thản nhiên nói. Một cái ma bộc c·hết rồi, hắn tuyệt không quan tâm. "Giết!" Dạ Xoa Ma Tôn bọn đồ tử đồ tôn, lập tức hướng phía Diệp Thiến Nhi g·iết tới. "Hừ! Muốn động chúng ta Diệp sư tỷ, nằm mơ đi!" Thanh Phong Tông bên trong không ít nội môn đệ tử, lập tức nghênh kích đi lên. "Cái này Thanh Phong Tông ngược lại là có chút thực lực." Mặc dù ngồi tại trong kiệu, nhưng là chuyện xảy ra bên ngoài, Dạ Xoa Ma Tôn đều nhất nhất nhìn ở trong mắt, cái này Thanh Phong Tông các đệ tử tu vi cũng không yếu. "Đem nàng này bắt lại hiến cho sư tôn!" Lúc này, từ đám người này bên trong, đi ra hai cái cường đại võ giả, trong đó một tên thân cao cường tráng, cởi trần lấy thân trên, bắp thịt cả người bàn Rồng Có Sừng kết, một tên khác tướng mạo phổ thông, nhưng là trên thân lại là tản ra băng hàn khí tức, hiển nhiên là tu luyện băng hàn một loại công pháp. Hai người đều là Dạ Xoa Ma Tôn đệ tử, một người là Ngọc Hành cảnh Võ Vương, một người là Khai Dương cảnh Võ Vương. Nhìn xem hai người kia, Diệp Thiến Nhi quơ trường kiếm, cũng không có sợ. Thực lực của nàng mặc dù chỉ là vừa mới đột phá Võ Vương, nhưng là Phượng Hoàng Thể có thể bộc phát, đủ để cho nàng khiêu chiến vượt cấp, thậm chí có thể cùng Khai Dương cảnh Võ Vương ganh đua cao thấp. Hai cái này Võ Vương cùng một chỗ đối Diệp Thiến Nhi xuất thủ, bọn hắn muốn tại trong vòng một chiêu cầm nã Diệp Thiến Nhi, cho nên đều là toàn lực xuất thủ, không có chút nào thủ hạ lưu tình. Kia tướng mạo phổ thông nam tử trung niên thân ảnh giống như u linh biến mất tại Diệp Thiến Nhi trước mắt, người bình thường căn bản không nhìn thấy thân ảnh của hắn. Cái kia to con tráng hán bá đạo ra quyền, mỗi một quyền oanh ra đều hổ hổ sinh uy, mười phần bá đạo. Ầm ầm... Diệp Thiến Nhi thân hình khẽ động, cùng tráng hán kia dẫn đầu giao thủ. Hai người đánh khó bỏ khó phân, không ngừng v·a c·hạm, kiếm khí bốn phía, bụi mù đầy trời, khuấy động ra ba động khủng bố. Diệp Thiến Nhi nhướng mày, tráng hán này tu luyện chính là một loại thân thể mạnh mẽ công pháp, phòng ngự phi thường cường đại, nàng nhiều lần trường kiếm đánh tới trên người hắn, nhưng là không phá được hắn phòng ngự. Nếu như một người khác đột nhiên đối nàng đánh lén, nàng ngay cả phòng ngự cơ hội đều không có, cho nên trong lòng có chút lo lắng. Dưới loại tình huống này, nàng chỉ có đem người trước mắt nhanh chóng đánh bại. "Bá bá bá..." Diệp Thiến Nhi trường kiếm nhất chuyển, hơn ngàn đạo lăng lệ kiếm mang bổ về phía tráng hán kia. "Hừ! Sâu kiến mà thôi!" Tráng hán kia lúc này đấm ra một quyền. "Ầm ầm! !" Hai cỗ ba động khủng bố bạo phát đi ra, đem phụ cận giao chiến Thanh Phong Tông đệ tử cùng Dạ Xoa Ma Tôn bọn đồ tử đồ tôn cho đánh bay ra ngoài. "Phốc phốc!" Thanh Phong Tông các đệ tử miệng phun máu tươi, b·ị t·hương không nhẹ. Đúng lúc này, kia tướng mạo phổ thông nam tử trung niên đột nhiên g·iết ra, mà Diệp Thiến Nhi lại là không có một chút phòng bị. Ngay tại cái này thời khắc nguy hiểm, một đạo kiếm mang chợt lóe lên, trung niên nam tử kia còn không có kịp phản ứng, thân thể bị một phân thành hai. "Đa tạ Doanh sư tỷ xuất thủ." Diệp Thiến Nhi biết là Doanh Ngọc Mạn xuất thủ, lúc này chắp tay nói tạ. Doanh Ngọc Mạn nhẹ nhàng gật đầu. "Làm càn! Cho bản tôn đồ Thanh Phong Tông!" Dạ Xoa Ma Tôn nổi giận. Dạ Xoa Ma Tôn ra lệnh một tiếng, ngoại trừ khiêng kiệu người, những người khác tất cả đều là hướng về phía Thanh Phong Tông bên trong phóng đi. "Giết nha!" Có Dạ Xoa Ma Tôn tọa trấn, bọn hắn không sợ hãi, tay cầm binh khí, mục tiêu trực chỉ Thanh Phong Tông sơn môn. "Bảo vệ Thanh Phong Tông!" Thượng Quan Thu Nguyệt hét lớn một tiếng, dẫn đầu rút kiếm vung trảm, sau người không ít đệ tử đi theo nàng liền xông ra ngoài. Một nháy mắt, tiếng la g·iết chấn thiên, các loại đao binh gặp nhau, huyết nhục văng tung tóe. Nhưng mà, làm cho tất cả mọi người không có nghĩ tới là, Dạ Xoa Ma Tôn đệ tử cứ việc có không ít Võ Vương, nhưng là cũng không có chiếm được thượng phong, ngược lại là bị đè lên đánh. Thanh Phong Tông bên trong vậy mà bay ra mười mấy Võ Vương cảnh, mặc dù bọn hắn đều là đột phá không lâu, nhưng là sức chiến đấu lại là cường đại dị thường. Dù cho không thể đem bọn hắn g·iết c·hết, nhưng là cũng có thể đem bọn hắn ngăn chặn, cho nên chỉ chốc lát sau, Dạ Xoa Ma Tôn mang tới đồ tử đồ tôn tử thương thảm trọng.