Chương 1833: Tổ địa xuất thế "Gia tộc bọn ta có nhân tộc huyết thống, phái người tiến đến vốn cũng không phải là vì thống trị Đông Vực, hiện tại Đông Vực an toàn vượt qua kiếp nạn, đây cũng là chuyện tốt." "Về phần Thiên Vũ tộc, những năm này cũng quá càn rỡ, cũng nên là để bọn hắn trả giá thật lớn thời điểm." Có Tây Vực cường đại gia tộc lão tổ đối gia chủ đương thời trầm giọng nói. "Lập tức truyền lệnh, bản tông môn ngay hôm đó lên xin miễn hết thảy khách tới thăm!" Cũng có tông môn lão tổ đột nhiên truyền xuống mệnh lệnh. "Ta gia tộc trong khoảng thời gian này bất luận cái gì đệ tử không được tự tiện ra ngoài, ở bên ngoài đệ tử lập tức trở về đến gia tộc." "Lão tổ dự đoán Tây Vực rất nhanh liền phát sinh một kiện đại sự, truyền xuống mệnh lệnh, bản tộc tất cả mọi người không được ra ngoài, càng không thể trêu chọc nhân tộc." "Tộc trưởng truyền xuống mệnh lệnh bất kỳ người nào không thể tự mình tiến về Đông Vực, người vi phạm lập tức đuổi ra khỏi gia tộc." ... Tây Vực không ít thế lực, vô luận là tông môn vẫn là gia tộc, lại có lẽ là các đại chủng tộc không ít đều truyền xuống mệnh lệnh, trong khoảng thời gian này không cho phép rời đi Tây Vực, cũng không cho phép trêu chọc nhân tộc. Trên thực tế, một cái Tần Diệp lại thêm Bá Kiếm Võ Đế cũng không có khả năng để bọn hắn cảm giác được sợ hãi, mà chân chính làm bọn hắn e ngại chính là Tần Diệp trưởng thành nhanh như vậy, sau người có lẽ có Trung Châu thánh địa cái bóng. Cho dù là tin đồn thất thiệt, bọn hắn cũng không dám cược, cho nên còn không bằng trong khoảng thời gian này trở nên yên lặng. Nếu như Tần Diệp sau người thật sự có nhân tộc thánh địa cái bóng, như vậy nhân tộc thánh địa tất nhiên sẽ trả thù Thiên Vũ tộc. Cho nên, hiện tại sáng suốt nhất cách làm, đó chính là cùng Thiên Vũ tộc vẫn duy trì một khoảng cách, mặt khác chính là không còn trêu chọc nhân tộc. Mà vừa lúc này, một cái khiến Tây Vực đông đảo thế lực kinh ngạc tin tức truyền ra: "Thiên Vũ tộc tổ địa phái người đi đến Thiên Vũ Hoàng Triều, ngay trước một đám thần tử trước mặt, dạy dỗ Thiên Vũ hoàng chủ, khiến Thiên Vũ hoàng chủ sắc mặt vô cùng khó coi." Các đại chủng tộc kỳ thật đều phi thường cùng loại, có chút chủng tộc cùng nhân tộc tương tự, là từ rất nhiều quốc gia thống trị. Thiên Vũ tộc khác biệt, mà là từ Thiên Vũ Hoàng Triều thống trị Thiên Vũ tộc tất cả bách tính, vô luận là võ tu vẫn là phàm nhân. Mà Thiên Vũ Hoàng Triều chỉ là bên ngoài kẻ thống trị, mà chân chính thống trị Thiên Vũ tộc chính là tổ địa. Thiên Vũ tộc lịch đại hoàng chủ nếu như cống hiến rất lớn, dù cho không có đột phá đến Võ Thánh cảnh, cũng có thể tiến vào tổ địa tu luyện. Tổ địa bên trong tu luyện, vô luận là công pháp còn là tu luyện tốc độ đều muốn so tại Thiên Vũ Hoàng Triều bên trong tu luyện nhanh hơn nhiều. Cho nên, tổ địa phái người đến đây Thiên Vũ Hoàng Triều cho Thiên Vũ hoàng chủ một bài học, Thiên Vũ hoàng chủ cũng chỉ có thể nhẫn nhịn khí thôn âm thanh. "Ngươi tin tức này quá hạn, ta chỗ này có một tay tin tức mới nhất, Thiên Vũ tộc tổ địa đã xuất thế, không lâu sau đó, bọn hắn sẽ g·iết tới Đông Vực, không chỉ có muốn tiêu diệt cái kia gọi Tần Diệp người, càng là thả ra lời nói, muốn đem toàn bộ Đông Vực sinh linh toàn bộ diệt tuyệt." Có đến từ đại tông môn đệ tử nhỏ giọng nói. Quy tắc này rung động tin tức dường như sấm sét, trong nháy mắt truyền khắp Tây Vực mỗi một góc. "Tê, Thiên Vũ tộc tổ địa vậy mà xuất thế, nghe đồn cái này tổ địa bên trong cường giả như mây, một khi tổ địa giáng lâm Đông Vực, Đông Vực chỉ sợ thật muốn diệt vong." Nghe nói lời ấy, Tây Vực bên trong vô luận là lớn nhỏ thế lực đều là kinh ngạc vô cùng, gây nên một mảnh xôn xao. Thiên Vũ tộc tổ địa đến bao lâu không có xuất thế, nghĩ không ra hôm nay vậy mà xuất động, xem ra tổ địa đây là hận Đông Vực tận xương a. Bất quá ngẫm lại cũng thế, Thiên Vũ tộc tại Đông Vực tổn thất như thế lớn, tổ địa không có khả năng một điểm phản ứng đều không có, dù cho Đông Vực phía sau có thánh địa, bọn hắn cũng muốn báo thù, không phải Thiên Vũ tộc lại như thế nào tại Tây Vực đặt chân. "Thiên Vũ tộc nếu là tổ địa giáng lâm Đông Vực, tất nhiên sẽ chọc giận nhân tộc thánh địa, đây là muốn thiên hạ đại loạn a." Có thế lực lớn lão tổ nghe tin tức này, không khỏi cảm khái một tiếng. Nhân tộc đã sớm cùng dị tộc từng có hiệp nghị, nhân tộc không còn đối dị tộc đuổi tận g·iết tuyệt, mà dị tộc cũng chỉ có thể đợi tại Tây Vực. Thiên Vũ tộc điều động đại quân tiến vào Đông Vực, đã phá hủy hiệp nghị, như thế không có cái gì, dù sao hiện tại Tiên Tôn biến mất, nhân tộc các thế lực lớn hiện tại người người cảm thấy bất an, chỉ cần dị tộc không quá mức phận, bọn hắn cũng sẽ không có cái gì phản ứng quá kích động. Nhưng nếu là, Thiên Vũ tộc tổ địa giáng lâm đến Đông Vực, vậy liền không đồng dạng, nhân tộc những đại thế lực kia nhất định sẽ xuất thủ. Khi đó nhân tộc thánh địa rất có thể liền sẽ thẳng hướng Tây Vực, đến lúc đó cách thiên hạ đại loạn lại tiến một bước. "Cũng tốt, liền để Thiên Vũ tộc tổ địa tiến về thăm dò một chút Trung Châu những Thánh địa này, nếu là tổ địa bình yên vô sự, đã nói lên thánh địa đã bỏ đi Đông Vực, đây đối với chúng ta tới nói cũng là một tin tức tốt." Cũng không ít thế lực ngo ngoe muốn động, bọn hắn đã sớm muốn thăm dò Trung Châu những Thánh địa này, đã Thiên Vũ tộc nguyện ý xuất thủ, bọn hắn cũng vui vẻ gặp kỳ thành. Mọi người ở đây bởi vì cái này tin tức kh·iếp sợ thời điểm, một tin tức đột nhiên truyền vào đến Tây Vực. "Tần Diệp ngay tại tiến về Tây Vực trên đường, có tin tức truyền đi, hắn tựa hồ là hướng về phía Thiên Vũ tộc mà tới." Tin tức này vừa truyền ra, lập tức liền chấn kinh toàn bộ Tây Vực. Thiên Vũ tộc tổ địa còn không có xuất phát đến Đông Vực, Tần Diệp vậy mà liền hướng phía Tây Vực mà đến, hơn nữa còn là một thân một mình. Tần Diệp danh tự đã sớm tại Tây Vực lưu truyền sôi sùng sục, Tây Vực không ít người đã nghe nói qua tên của hắn. "Tần Diệp? Hắn ở đâu ra lá gan dám một mình đến đây Tây Vực? Đây không phải muốn c·hết sao?" "Không tệ, tiểu tử này thật sự là gan mập, dám đến Tây Vực, ngay cả c·hết như thế nào cũng không biết." "Không nhất định, người này tuổi còn trẻ có thể đột phá đến Võ Đế, nhất định có chỗ hơn người." "Hừ, cái gì chỗ hơn người, bất quá là dùng linh dược đẩy lên tới mà thôi. Mặc dù có điểm thiên phú, đến Tây Vực, nơi này chính là địa bàn của chúng ta, đừng bảo là Thiên Vũ tộc tổ địa sẽ ra tay với hắn, coi như hắn có thể từ tổ địa trong tay cường giả đào thoát, thế lực khác cũng sẽ ra tay với hắn, tiểu tử này đến Tây Vực, đó chính là mình đưa tới cửa." ... Tây Vực các thế lực lớn nghị luận ầm ĩ, đối với Tần Diệp đến đây Tây Vực, bọn hắn cảm thấy kh·iếp sợ không gì sánh nổi, đồng thời lại cười lạnh không thôi. Trong mắt bọn họ, Tần Diệp đến đây Tây Vực, cùng chịu c·hết cũng không có khác nhau. Mà lúc này, Tần Diệp chính một thân một mình, xuyên qua hư không mênh mông, hướng phía Tây Vực chạy đến. Hắn ánh mắt kiên định, bộ pháp vững vàng, tựa hồ cũng không thèm để ý tương lai nguy hiểm. Hắn biết lần này tiến về Thiên Vũ tộc vô cùng nguy hiểm, nhất là Thiên Vũ tộc tổ địa nhất định là cường giả như rừng, nhưng là hắn không thể không làm như thế, bởi vì hắn muốn rời đi Đông Vực trước đó, đem đối Đông Vực có ý tưởng thế lực đánh sợ, như thế Đông Vực mới có thể chân chính an toàn. Nếu không, hắn một khi rời đi Đông Vực, những cái kia đối Đông Vực có ý tưởng thế lực tất nhiên sẽ lại đến. "Thiên Vũ tộc, ta tới, các ngươi chuẩn bị sẵn sàng tới đón tiếp ta sao?" Tần Diệp cười ha ha, tăng nhanh tốc độ. Mà Thiên Vũ Hoàng Triều cũng đã nhận được tin tức, bọn hắn không chỉ có chuẩn bị kỹ càng, càng đem tin tức truyền cho tổ địa. Thậm chí có tổ địa cường giả thả ra nói: "Nếu như Tần Diệp dám đến Tây Vực, sẽ đem đầu của hắn hái xuống làm thành chén rượu."