Chương 68: Bản vương trước tiên cần phải sinh, như cá gặp nước Triệu Khang làm một người Tần, có thể tại Man tộc lẫn vào phong sinh thủy khởi, thậm chí đạt được Man Vương sủng hạnh, ngoại trừ tận lực phụ họa bên ngoài, bản nhân vẫn là có trí tuệ, bằng không Man Vương làm sao lại sủng hạnh một cái người Tần. Phải biết người Tần tại Man tộc ngay cả nô lệ cũng không bằng, man nhân xem người Tần như heo chó, nhẹ thì chửi rủa, động thì g·iết. "Thần nghe nói đại vương muốn cưới Tần Vương nữ nhi Doanh Ngọc Mạn, Tần Vương có mấy cái nữ nhi, ngoại trừ những cái kia chưa thành niên, trong đó thứ sáu nữ lại là nàng sủng ái nhất, sủng ái trình độ một lần vượt qua hắn mấy con trai." "Từ khi Tần Vương leo lên vương vị về sau, đối nội củng cố vương quyền, đối ngoại hợp tung liên hoành, quốc lực xa không phải ta Man tộc có thể so sánh. Thế hệ này Tần Vương so sánh với một đời Tần Vương càng thêm hiếu chiến, đại vương nếu như ngươi muốn thông gia, chỉ sợ là không thể nào. Theo thần từ Tần Vương cung đạt được tin tức, Tần Vương cố ý đem Doanh Ngọc Mạn cùng một cái đại tông môn Thánh tử thông gia." "Hừ! Vậy thì thế nào? Ta man nhân mấy chục vạn thiết kỵ không đâu địch nổi, Đại Tần tuy có mấy trăm vạn q·uân đ·ội, nhưng kia lại có thể thế nào, tại Thanh Châu bất quá chỉ là ba mươi vạn trú quân. Bản vương có thể tuỳ tiện đánh hạ Thanh Châu, hắn nếu là không đem Doanh Ngọc Mạn hiến cho bản vương, bản vương tuyệt không trả lại hắn Thanh Châu. Bản vương muốn nữ nhân, tuyệt đối phải đạt được." Man Vương hừ lạnh một tiếng, bá khí bên cạnh để lọt nói. Những đại thần khác nhao nhao phụ họa, dù sao Man tộc thực lực ở chỗ này, nếu như toàn lực xuất động, Thanh Châu ba mươi vạn đại quân căn bản ngăn không được Man tộc mấy chục vạn thiết kỵ. Triệu Khang cùng Man Vương nhìn nhau, không khí lập tức yên tĩnh lại. Trầm mặc một hồi, Triệu Khang hỏi: "Đại vương thật muốn Doanh Ngọc Mạn?" "Bản vương dạng gì nữ nhân chưa từng gặp qua, chính là không có gặp qua Tần Vương chi nữ." Man Vương trong ngôn ngữ, đã biểu lộ quyết tâm. Triệu Khang: ". . ." Ngươi kia là muốn gặp sao? Ta đều không có ý tứ điểm phá ngươi. "Đại vương nếu là muốn Doanh Ngọc Mạn, kỳ thật không có phiền toái như vậy." Triệu Khang chầm chậm nói. "Triệu tiên sinh nói thế nào?" Man Vương kích động nói. "Mới từ Tần trong cung truyền ra tin tức, Doanh Ngọc Mạn đã thoát đi hoàng cung, một thân hẳn là ngay tại Thanh Châu. Nếu là cầm xuống Thanh Châu, đại vương tự nhiên là có thể tìm tới nàng. Đợi đến nàng mang thai đại vương hài tử, Tần Vương dù cho nghĩ không đồng ý cũng không thể không đồng ý." Triệu Khang nói. "Tần Vương a Tần Vương, năm đó ngươi tru cả nhà của ta, hôm nay trả thù tại con gái của ngươi trên thân, ta muốn để ngươi Đại Tần vương thất mất hết mặt mũi." Triệu Khang trong lòng hung hăng nghĩ đến. Đối với Đại Tần vương thất, Triệu Khang trong lòng tràn đầy vô tận hận ý liên đới lấy đối Tần quốc cũng tràn đầy hận ý. Hắn thời thời khắc khắc đều nhớ muốn Man Vương phát binh x·âm p·hạm Thanh Châu, nhưng là hắn cũng không muốn biểu hiện quá rõ ràng, thế là hắn cố ý để cho người ta tuyên truyền Tần Vương thứ sáu nữ mỹ mạo, quả nhiên đưa tới Man Vương chú ý. Man Vương cái này háo sắc vô độ gia hỏa, nghe nói Doanh Ngọc Mạn sắc đẹp, vậy còn không nghĩ chiếm lấy, lúc này, liền nên hắn ra sân. "Triệu tiên sinh không hổ là bản vương túi khôn, đã như vậy, bản vương hiện tại liền hạ lệnh các bộ lạc tổ chức đại quân, trong vòng ba ngày nhất định phải toàn bộ đến đông đủ, trì hoãn đến trễ, chém tất cả không buông tha." Man Vương ha ha cười nói, phảng phất đã cầm xuống Thanh Châu, đạt được mỹ nhân. "Đại vương, thần nơi này có một tin tức tốt." Triệu Khang không nhanh không chậm nói. "Tin tức gì?" "Trấn thủ Thanh Châu chủ tướng Dương Lăng Hầu đã ở mấy ngày trước bị người g·iết, Thanh Châu trú quân hiện tại rắn mất đầu." Triệu Khang nói. "Hảo hảo! ! Ha ha, kể từ đó, đại quân ta vừa đến, Thanh Châu chẳng phải là lập tức liền có thể dễ như trở bàn tay!" Man Vương kích động hỏng, không nghĩ tới còn có dạng này tin tức tốt. "Thần nơi này còn có một tin tức tốt, đại vương nghe, có lẽ sẽ càng cao hứng." Triệu Khang khẽ cười một tiếng, nói. "Triệu tiên sinh mau nói." Man Vương thần sắc kích động địa thúc giục nói. "Đại vương có chỗ không biết, Thanh Châu gần nhất có một cái bất nhập lưu tiểu môn phái đột nhiên quật khởi, Dương Lăng Hầu suất quân đi chinh phạt, lại là ngay cả tông môn đều không có sờ đến liền bị g·iết. Bây giờ, Thanh Châu phong vân đột biến, Thanh Vân Tông đã liên hợp Thanh Châu đại bộ phận thế lực muốn đem môn phái này xoá bỏ, mặc kệ kết cục như thế nào đây đều là cơ hội của chúng ta." "Đại vương có thể phái một chút cường giả suất lĩnh một chút trong quân tinh binh, chui vào Thanh Châu chờ hai môn phái này đại chiến qua đi, lại tập kích g·iết ra, nhất cử đem Thanh Châu tất cả thế lực tiêu diệt. Dù cho không thể nhất cử tiêu diệt, cũng có thể trọng thương bọn hắn. Một bên khác, đại vương suất lĩnh thiết kỵ đánh vào Thanh Châu, không có Dương Lăng Hầu, không có Thanh Vân Tông, Thanh Châu lấy cái gì ngăn cản ta Man tộc mấy chục vạn thiết kỵ." Triệu Khang chậm rãi nói. Man Vương kích động đi xuống vương tọa, lôi kéo Triệu Khang tay, lớn tiếng nói: "Bản vương trước tiên cần phải sinh, như cá gặp nước. Việc này như thành, bản vương phong ngươi làm phò mã." "Đa tạ đại vương." Triệu Khang nói. Man nhân đám đại thần nhìn thấy Triệu Khang xuất tẫn danh tiếng, trong lòng đều tràn đầy ghen ghét, nhưng là bọn hắn lại không thể không bội phục người Tần đầu óc chính là dùng tốt, nếu như lần này kế hoạch thật thành công, cưới đại vương nữ nhi, như vậy Triệu Khang địa vị sẽ lần nữa bị cất cao, cho nên bọn hắn cũng nhao nhao hướng Triệu Khang chúc. . . . Thanh Phong Tông. Từ khi Nguyên Minh chủ trì ngoại môn về sau, liền đem sơn môn trùng tu một lần, làm cho rực rỡ hẳn lên. Hôm nay ngoại môn phá lệ náo nhiệt, theo Thanh Phong thành cư dân hướng Thanh Phong Sơn phụ cận di chuyển, ngoại môn đệ tử tự nhiên nghe được một chút phong thanh. "Nghe nói không? Lần này tới chính là Thanh Vân Tông. Tông chủ lần trước phật bọn hắn Thái Thượng trưởng lão mặt mũi, lần này làm thật." "Thanh Vân Tông lại có thể thế nào, bọn hắn Thái Thượng trưởng lão lần trước còn không phải xám xịt đi, lần này cũng giống vậy." "Ta nghe nói lần này cũng không đồng dạng, tới không chỉ là Thanh Vân Tông, còn có cái khác đông đảo thế lực." "Cái này. . . Cái này nếu là lại đánh nhau, chúng ta sẽ không lên chiến trường a?" "Ha ha —— chỉ chúng ta chút tu vi ấy, tông chủ làm sao có thể phái chúng ta đi lên." ". . ." Thanh Vân Tông đột kích tin tức truyền vào ngoại môn bên trong, khiến cho một đám ngoại môn đệ tử lòng người bàng hoàng. Dù sao lần này tới thế nhưng là Thanh Châu thế lực cường đại nhất Thanh Vân Tông, hơn nữa còn liên hợp nhiều như vậy thế lực, quá kinh khủng. Nhất là những cái kia bị gồm thâu ba cái tông môn chúng đệ tử càng là như nghẹn ở cổ họng, lúc đầu bọn hắn bản còn dính dính tự hỉ gia nhập Thanh Phong Tông, ai biết vừa gia nhập không có mấy ngày, liền bị Thanh Vân Tông thảo phạt, thật sự là có nỗi khổ không nói được. Bọn hắn rất muốn nói hiện tại rời khỏi còn kịp sao? Đương nhiên, lời này bọn hắn là không dám nói. Thanh Vân Tông, bọn hắn đắc tội không nổi; Thanh Phong Tông, bọn hắn đồng dạng đắc tội không nổi. Lúc này, bọn hắn ngược lại hâm mộ lên Thiết Kiếm Tông, nhao nhao ảo não, nếu là mình nhà tông chủ có Thiết Kiếm Tông tông chủ cái kia đầu óc liền tốt. Ngược lại là trước đó tuyển nhận 100 tên ngoại môn đệ tử tương đối bọn hắn, ngược lại là tỉnh táo rất nhiều. "Tiêu tỷ tỷ, Tiêu tỷ tỷ, ngươi nghe nói không? Thanh Vân Tông muốn tới đánh chúng ta." Một người dáng dấp ngọt ngào nữ ngoại môn đệ tử lảo đảo xông vào Tiêu Ngọc Nương viện lạc. Tiêu Ngọc Nương đang tu luyện, đột nhiên bị người đánh gãy có chút nổi nóng, bất quá khi nàng nhìn thấy người tới lúc, trên mặt lộ ra cưng chiều tiếu dung, hỏi: "Cái gì đến đánh chúng ta?" Cái này tướng mạo luôn vui vẻ nữ ngoại môn đệ tử gọi Chu Linh Nhi, vốn là Thanh Phong thành tứ đại gia tộc Chu gia tộc nữ, về sau may mắn bái nhập Kình Thiên Tông. Thanh Phong Tông chiếm đoạt Kình Thiên Tông, đào thải một số người, những người còn lại liền đều trực tiếp gia nhập vào ngoại môn. Chu Linh Nhi cứ như vậy trở thành ngoại môn đệ tử, bất quá bởi vì tướng mạo quá mức ngọt ngào, lại trêu đến rất nhiều ngoại môn đệ tử truy cầu, nàng mới đến, cũng không dám tùy tiện đắc tội với người, liền bốn phía tránh né. Nhưng vẫn là bị mấy cái ngoại môn đệ tử ngăn chặn, mấy cái này ngoại môn đệ tử cùng nàng đồng dạng đều là sau thêm tiến đến, bọn hắn cũng không dám trêu chọc trước tiến đến sư tỷ, nhưng là đối với loại này cùng bọn hắn cùng một chỗ tiến đến, vậy liền không hề cố kỵ. Liền tại bọn hắn đùa giỡn Chu Linh Nhi thời điểm, rất không khéo địa liền gặp được Tiêu Ngọc Nương tản bộ, nhìn thấy Chu Linh Nhi cầu cứu, Tiêu Ngọc Nương lúc ấy liền tiến lên, đem mấy cái này ngoại môn đệ tử giáo huấn một trận, từ đó về sau, Chu Linh Nhi liền trở thành nàng mê muội thêm tùy tùng. ============================INDEX==68==END============================