Chương 1039: Địa Tạng thần thảo Thiên Vô Đạo muốn hố Bách Lý Vân, nhưng là Bách Lý Vân cũng không ngốc, để Thiên Vô Đạo động thủ trước. Thiên Vô Đạo nếu là có thể xuất thủ, hắn đã sớm xuất thủ. Hắn cười ha ha, nói ra: "Lời nói mới rồi, bất quá là trò đùa nói. Bản cung vừa rồi nhìn thấy lão bằng hữu xuất hiện, cao hứng phi thường, cho nên lúc này mới xuất hiện." "Trăm dặm huynh, tính toán ra, chúng ta cũng có thời gian hai năm không thấy, không bằng chúng ta đi uống một chén, như thế nào?" Thiên Vô Đạo mỉm cười hướng về Bách Lý Vân phát ra mời. "Có gì không thể!" Bách Lý Vân trầm mặc chỉ chốc lát, đáp ứng xuống. "Sư muội, ta sẽ còn lại tới tìm ngươi." Bách Lý Vân hướng phía Lãnh Khuynh Tịch nói một câu, sau đó cùng Thiên Vô Đạo cùng rời đi. Bọn hắn vừa rời đi, liền đại biểu lấy không có náo nhiệt nhìn, đám người vây xem rất nhanh liền rời đi. Nơi này chỉ còn sót Tần Diệp mấy người bọn hắn. "Chúng ta bây giờ đi nơi nào?" Lãnh Khuynh Tịch hỏi. "Tùy tiện đi dạo một vòng." Tần Diệp cười cười, nói. Con đường này còn rất dài một đoạn đường, bọn hắn đến bây giờ cũng chỉ đi dạo một nửa. "Từ hiện tại ngươi liền bắt đầu đi theo ta." Tần Diệp nói với Lãnh Khuynh Tịch. "Tốt!" Lãnh Khuynh Tịch thanh lãnh lên tiếng. "Tính cách của ngươi ngược lại là cùng Hủy Thiên Thánh nữ có điểm giống." Tần Diệp trêu ghẹo nói. "Ta biết nàng, vừa rồi thấy nàng." Lãnh Khuynh Tịch nói. "Ừm!" Tần Diệp nhẹ nhàng gật đầu, sau đó liền hướng về phía trước tiếp tục đi đến. Đoạn đường này đi tới, mặc dù Tần Diệp bên người có mỹ nữ, nhưng lại là không có dám tới gần. Dù sao vừa rồi gây động tĩnh không nhỏ, bọn hắn cũng không dám gây Tần Diệp. Đừng nói Tần Diệp, Tần Diệp bên người hai nữ nhân này, đều không phải là loại lương thiện. Phố cũ khôi phục náo nhiệt, người đến người đi, tiểu phiến tiếng gào bên tai không dứt, bán linh dược linh thảo, bán v·ũ k·hí đan dược đủ loại đều có. Phố cũ bên trên tiểu phiến cũng giống như vậy, phi thường dùng sức gào to, chủ động kéo người đến gian hàng của mình bên trên giới thiệu. Tần Diệp nhìn không ít quầy hàng, có một ít đồ vật cảm thấy rất hứng thú, niên đại xa xưa, mặc dù không phải cái gì tuyệt thế bảo vật, nhưng là vẫn có chút giá trị nghiên cứu. "Bán đan dược, linh thảo, v·ũ k·hí, áo giáp, muốn cái gì cần có đều có, còn có các loại thần dược cứu mạng, cam đoan ngươi an toàn tiến vào Tiên Nhân mộ." Đúng lúc này, một cái quầy hàng bên trên lão giả phi thường nhiệt tình mời chào khách nhân, khi thấy Tần Diệp một đoàn người về sau, nhãn tình sáng lên, liền tranh thủ Tần Diệp bọn hắn chào hỏi tới. Lão giả này quầy hàng bên trên bày khắp đủ loại vật kỳ quái, tại mỗi kiện đồ vật bên trên đều ghi rõ danh tự, còn hữu dụng đồ, có thể thấy được lão giả này vẫn là mười phần dụng tâm. Mặc dù lão giả này phi thường nhiệt tình gào to, nhưng là việc buôn bán của hắn cũng không phải là quá tốt, bởi vì tới đây đám võ giả đều không phải là đồ đần, biết rất rõ ràng nơi này l·ừa đ·ảo nhiều, há lại sẽ tin tưởng cái này quầy hàng bên trên đồ vật. Cho nên, hắn gào to nửa ngày, cũng không có mấy người đến mua. "Công tử, các tiểu thư, các ngươi nhìn xem muốn cái gì, nơi này đều là đồ tốt, thời khắc mấu chốt có thể bảo mệnh." Lão giả phi thường nhiệt tình nói. "Ngươi cái này quầy hàng bên trên đồ vật bán đều là thật sao?" Truy Mệnh nhìn xem quầy hàng bên trên đồ vật, thuận miệng hỏi. "Vị công tử này, tự nhiên là thật, già trẻ không gạt. Tiểu lão nhân ở chỗ này bày quầy bán hàng mấy chục năm, chưa từng gạt người." Lão giả lời thề son sắt nói. "Bày quầy bán hàng mấy chục năm đều không có bàn một cái cửa hàng? Lão đầu, xem ra ngươi bán đồ vật không ra thế nào đất a." Truy Mệnh thuận miệng nói. "Công tử nói đùa, tiểu lão nhân làm chỉ là quyển vở nhỏ sinh ý, bàn không dậy nổi cửa hàng." Lão giả vẻ mặt đau khổ, nói. Lão giả quầy hàng bên trên nhiều nhất hẳn là linh dược đan dược, Tần Diệp liếc mấy cái, bán đồ vật đích thật là thật, nhưng là giá trị cũng không có cao như vậy. Nói cách khác, lão giả này quầy hàng bên trên cũng không có bao nhiêu giá trị cao vật phẩm, trách không được sinh ý không tốt. "Xem ra công tử là người biết hàng, chướng mắt những này cấp thấp bảo vật. Tiểu lão nhân nơi này hiện tại có một kiện bảo vật, là đoạn thời gian trước ngẫu nhiên đoạt được, không biết công tử có hứng thú hay không?" Lão giả đối Tần Diệp cười hì hì nói. "Lấy ra nhìn xem." Tần Diệp ngược lại là có chút hiếu kỳ lão giả này có thể xuất ra bảo vật gì. Lão giả thần thần bí bí xuất ra một cái phi thường cũ hộp, đây chỉ là một phổ thông hộp, nhưng là lão giả này mở hộp ra về sau, lại là một cỗ linh khí từ phía trên vọt lên. Trong hộp nằm là một viên màu đen linh thảo, bản thể bên trên tán phát lấy nhàn nhạt u quang, lão giả cười hì hì hướng về Tần Diệp nói ra: "Công tử cái này chính là Địa Tạng thần thảo, đây chính là vô thượng bảo vật a, có thể trực tiếp ăn vào trong bụng, cũng có thể dùng để luyện đan. Không biết có bao nhiêu luyện đan sư, đều đang tìm đất này giấu thần thảo, công tử nếu là muốn, một vạn trung phẩm linh thạch bán cho công tử." "Ha ha, một vạn trung phẩm linh thạch, ngươi cái này tiểu lão nhân thật đúng là dám công phu sư tử ngoạm." Truy Mệnh cười nhạo nói. Địa Tạng thần thảo có thể nói là cực kỳ hi hữu trân quý bảo bối, đích thật là tại Đông Vực rất khó nhìn thấy. Truyền thuyết chỉ có tại âm khí mười phần địa phương mới có thể sinh trưởng, mà có ghi chép sinh trưởng phương tiện là Tiên Nhân mộ. Nói cách khác, đất này giấu thần thảo nếu mà là thật, vô cùng có khả năng chính là bị người từ Tiên Nhân mộ mang ra. Người bình thường cho dù tìm được Địa Tạng thần thảo cũng sẽ không đưa nó lấy ra bán, bởi vì đất này giấu thần thảo đối với Võ Tôn cường giả có chỗ tốt rất lớn. Bất quá theo Truy Mệnh, một viên nho nhỏ linh thảo, cũng dám chào giá một vạn trung phẩm linh thạch, đây quả thực là tại c·ướp b·óc. "Ta ngược lại thật ra nhìn cái giá tiền này phi thường phù hợp." Nhưng vào lúc này, Tần Diệp nhìn xem cái này trong hộp Địa Tạng thần thảo, từ tốn nói. "Vị công tử này, ngài quả nhiên là người biết hàng." Nghe được Tần Diệp, lão giả lập tức mặt mũi tràn đầy vẻ vui thích. "Nếu là thật sự chính là Địa Tạng thần thảo, hoàn toàn chính xác giá trị một vạn trung phẩm linh thạch, đáng tiếc ngươi đây không phải." Tần Diệp bỗng nhiên giống như cười mà không phải cười nhìn xem lão giả. Lão giả biến sắc, ngập ngừng nói: "Công tử, đây là ý gì?" "Ngươi cái này gốc Địa Tạng thần thảo, cũng không phải là thật, chỉ là dài có chút giống mà thôi. Nó chân chính danh tự hẳn là Địa Tạng cỏ, nhìn như kém một chữ, nhưng là công hiệu bên trên lại là chênh lệch nhiều lắm. Ngươi dùng cái này một vạn năm phần Địa Tạng cỏ g·iả m·ạo Địa Tạng thần thảo, cũng chỉ có thể lừa gạt một chút những cái kia không hiểu việc người." Tần Diệp nở nụ cười, nói. Đựng trong hộp cũng không phải là thật Địa Tạng thần thảo, mà là Địa Tạng cỏ. Cả hai danh tự cũng không giống nhau, kỳ thật lại là cùng một giống loài, Địa Tạng thần thảo chính là Địa Tạng cỏ biến dị, công hiệu bên trên muốn so Địa Tạng cỏ mạnh lên nghìn lần không ngừng, cho nên giá cả tự nhiên quý rất nhiều. Dùng Địa Tạng cỏ g·iả m·ạo Địa Tạng thần thảo ra bán, chuyện như vậy, thường xuyên phát sinh. Đã từng có không ít người bị hố qua, dù sao vốn chính là cùng một giống loài, chỉ là tại trên phiến lá có hơi khác biệt người bình thường nếu là chưa quen thuộc, rất dễ dàng bị người lắc lư. Lão giả này vận khí không tốt, hết lần này tới lần khác gặp Tần Diệp. Tần Diệp trong khoảng thời gian này, đọc không ít cổ tịch, hiểu rõ rất nhiều tri thức, tại ở trong đó liền có một bản trong sách cổ liền ghi chép tỉ mỉ liên quan tới Địa Tạng cỏ cùng Địa Tạng thần thảo. Đông Vực Địa Tạng cỏ đại bộ phận đều là bắt nguồn từ Táng Tiên thành, bởi vì chỉ có tại âm khí mười phần địa phương mới có thể sinh trưởng. Bị Tần Diệp vạch trần, lão giả biến sắc, bất quá hắn rất nhanh liền khôi phục lại, tức giận nói: "Đa tạ công tử, không phải tiểu lão nhân liền muốn tổn thất lớn rồi."