Chương 155: Linh lực hóa tiễn Man Vương mang theo tứ đại hộ pháp, cùng tổ địa ba Tế Tự cùng một chỗ vây công Tần Diệp. Cái này đội hình có thể nói là phi thường cường đại, cho dù ở Đại Tần Vương Triều có thể xuất ra cường đại như thế đội hình thế lực, chỉ sợ cũng không có mấy cái. Hết thảy sáu cái Tông Sư cường giả, mà trong đó ba Tế Tự càng là kinh khủng Tông Sư thất trọng cảnh tu vi, bực này đội hình vô cùng kinh khủng, chỉ sợ có thể quét ngang đại bộ phận tông môn. Dù cho bị sáu cái Tông Sư cường giả vây công, Tần Diệp y nguyên có thể thành thạo điêu luyện, bọn hắn công kích thậm chí đều rơi không đến trên người hắn, thật sự là Tần Diệp tốc độ quá nhanh. "Tiên sinh, ngươi cũng đi trợ phụ vương một chút sức lực đi!" Man tộc Thái tử nhìn thấy sáu Đại Tông Sư cường giả vây công Tần Diệp đều không thể chiếm hết tiện nghi, liền muốn để trung niên nhân đi tham chiến. Trung niên nhân trầm tư một lát, lắc đầu, cự tuyệt Man tộc Thái tử, nói ra: "Bằng vào ta thân phận không thể tùy tiện ra tay, mà lại dù cho xuất thủ, cũng không cải biến được chiến cuộc." "Vậy làm sao bây giờ?" Man tộc Thái tử vội vã hỏi. Hắn không biết trung niên nhân đến từ chỗ nào, chỉ là biết trung niên nhân là một vị Tông Sư cường giả, một mực tại bảo hộ lấy hắn, cái khác, hắn cũng không nguyện ý nhiều lời. Trung niên nhân không nguyện ý xuất thủ, Man tộc Thái tử cũng không thể ép buộc hắn. "Lấy hiện tại tình huống này đến xem, tổ địa sợ rằng sẽ thua, nếu như lúc này, nếu là có ngoại viện, có lẽ mới có hi vọng có thể thắng." Trung niên nhân nói. "Ngoại viện? Bây giờ có thể có cái gì ngoại viện?" Man tộc Thái tử cười thảm lắc đầu, Man tộc Tông Sư cường giả đều đã xuất động, có lẽ còn có Tông Sư cường giả, nhưng là bọn hắn cũng không nhất định nguyện ý sẽ ra tay. "Còn có một cái thế lực có lẽ sẽ xuất thủ." Trung niên nhân nói. "Tiên sinh nói thế nhưng là Man Thần Cung?" Man tộc Thái tử cũng không phải đồ ngốc, lập tức liền nghĩ đến Man Thần Cung, dù sao Man Thần Cung là Man tộc cường đại nhất tông môn. "Ân!" Trung niên nhân gật đầu. "Man Thần Cung hẳn là đã sớm đạt được tin tức, nếu là bọn họ nguyện ý xuất thủ, bọn hắn chỉ sợ đã sớm xuất thủ." Man tộc Thái tử lắc đầu bật cười, cũng không cho rằng Man Thần Cung sẽ ra tay. "Điện hạ, kỳ thật bọn hắn đã sớm đến." Trung niên nhân nói ra: "Ta có thể cảm giác được có mấy cỗ Tông Sư khí tức đang dòm ngó lấy nơi này, Man tộc có thể xuất ra cỗ thế lực này, hiện tại cũng chính là Man Thần Cung." Man tộc Thái tử nghe được Man Thần Cung Tông Sư cường giả đã sớm tới, lại là một điểm muốn xuất thủ ý tứ đều không có, lập tức tức giận nói ra: "Bọn hắn đã tới, vì cái gì không xuất thủ? Chẳng lẽ muốn chờ chúng ta vương thất vong, bọn hắn mới nguyện ý xuất thủ sao?" "Ta suy đoán, không phải Man Thần Cung không nguyện ý xuất thủ, mà là bọn hắn đang chờ đợi thời cơ." Trung niên nhân giải thích nói. "Chờ đợi thời cơ nào?" Man tộc Thái tử vội vã hỏi. "Tự nhiên là lưỡng bại câu thương thời cơ." Trung niên nhân nhàn nhạt nói ra: "Man Thần Cung đối đầu mấy cái này người Tần, chỉ sợ cũng không có niềm tin tuyệt đối, cho nên bọn hắn sẽ chờ chờ mấy cái này người Tần thụ thương, bọn hắn mới nguyện ý xuất thủ . Bất quá, bọn hắn chỉ sợ cũng phải có cái khác tâm tư, tỉ như mượn nhờ mấy cái này người Tần tay, đến tiêu hao tổ địa thực lực." Man Thần Cung muốn khống chế Man tộc, từ đó thu hoạch đại lượng tài nguyên tu luyện, nhưng là bởi vì tổ địa tồn tại, làm cho Man Thần Cung một mực chưa thể thực hiện dã tâm của mình. Bây giờ, Tần Diệp đám người xuất hiện, ngược lại là cho Man Thần Cung cơ hội, nhưng là Tần Diệp cũng là bọn hắn cừu nhân, cho nên bọn hắn cuối cùng sẽ lấy chúa cứu thế hình tượng ra giải quyết hết Tần Diệp bọn người, dạng này Man tộc liền có thể bị Man Thần Cung triệt để khống chế đến tay. Man tộc Thái tử nghe được trung niên nhân, cũng biết Man Thần Cung dự định, hắn cũng chỉ có thể hận sự bất lực của mình. Kỳ thật, chính như trung niên nhân suy đoán như thế, Man tộc vương thành phát sinh đại sự như vậy, làm Man tộc thứ nhất tông môn Man Thần Cung há lại sẽ không biết nơi này chuyện gì xảy ra. Cho nên, Man Thần Cung bốn vị trưởng lão đã sớm chạy tới. Man Thần Cung trước kia có mười đại trưởng lão, nhưng là lần này Thanh Châu c·hiến t·ranh, dẫn đến sáu vị trưởng lão hao tổn tại Tần Diệp trên tay, hiện tại cũng liền còn lại nhị trưởng lão, Tam trưởng lão, Thất trưởng lão cùng Bát trưởng lão. Nhưng là, bọn hắn cũng không có xuất thủ, mà là vẫn giấu kín trong bóng tối. Bọn hắn mặc dù cực kỳ thống hận Tần Diệp, nhưng là tông môn lợi ích cao hơn hết thảy, cho nên cũng không có vội vã xuất thủ. "Mấy cái này người Tần thật sự là quá càn rỡ, g·iết chúng ta nhiều người như vậy, lại còn dám g·iết tới cửa đến, thật sự là không đem chúng ta Man tộc để vào mắt." Bát trưởng lão thần sắc bất mãn nói. "Người này đối với chúng ta uy h·iếp quá lớn, hôm nay nhất định phải g·iết hắn, nếu không hậu hoạn vô tận!" Thất trưởng lão ánh mắt âm trầm nhìn chằm chằm trong sân Tần Diệp, nói. "Ta Man Thần Cung lần này tổn thất như thế lớn, tất cả đều là bởi vì người này, hôm nay bản trưởng lão chính là không thèm đếm xỉa tính mệnh, cũng muốn đem hắn vĩnh viễn lưu tại trong sa mạc rộng lớn." Nhị trưởng lão sát khí nghiêm nghị nhìn chằm chằm Tần Diệp, nếu không phải đại trưởng lão tự bạo, hắn là không có cơ hội trốn về tông môn, cho nên hắn so bất luận kẻ nào đều thống hận Tần Diệp. "Yên tâm, nếu như hắn tại Thanh Châu, có lẽ chúng ta bắt hắn không có cách nào, đã hắn đi tới sa mạc, như vậy hắn hôm nay hẳn phải c·hết không nghi ngờ!" Tam trưởng lão vỗ vỗ nhị trưởng lão bả vai, lòng tin mười phần nói. Mà tình hình trong sân, lại phát sinh đột nhiên biến hóa, Tào Chính Thuần đã triệt để chiếm thượng phong, năm Tế Tự bị hắn đả thương, hiện tại chính đè ép hai Tế Tự đánh. Lại tiếp tục như thế, Tào Chính Thuần nơi đó chỉ sợ là cái thứ nhất kết thúc chiến đấu. "Tần Diệp, chúng ta Man tộc liền xem như cùng ngươi đồng quy vu tận, cũng muốn đưa ngươi vĩnh viễn lưu lại!" Đại Tế Ti nhìn thấy tình hình trong sân, phẫn nộ gào thét một tiếng, cùng Kiều Phong đối bính một chưởng về sau, đang lùi lại đồng thời, đem trong tay đoản đao ném hướng về phía Kiều Phong. Mà đang lùi lại trong nháy mắt, Đại Tế Ti trong tay xuất hiện một cây trường cung. Sưu sưu! Vù vù! Đại Tế Ti kéo ra cung tiễn, linh lực hóa tiễn, liên tục bắn ra, mang theo từng trận tiếng xé gió, hướng về Tần Diệp bắn ra. Đại Tế Ti cung tên trong tay cũng không phải là phổ thông cung tiễn, mà là một thanh Huyền cấp cực phẩm binh khí, tiễn này chỗ lợi hại ở chỗ căn bản không cần thật tâm mũi tên, mà là linh lực hóa tiễn, trực tiếp bắn ra. Từ Đại Tế Ti trong tay bắn ra, uy lực tăng gấp bội, một tiễn chỉ sợ cũng có thể bắn g·iết một phổ thông Tông Sư cảnh cao thủ. Trong chốc lát, liền đã hướng phía Tần Diệp liên tục bắn ra sáu mũi tên. Đang lúc hắn còn muốn tiếp tục bắn tên thời điểm, Kiều Phong đuổi theo, chỉ có thể bị ép tạm dừng, cùng Kiều Phong triền đấu. Tần Diệp mặc dù cùng sáu vị Tông Sư cường giả triền đấu, nhưng là rất nhanh liền đã nhận ra hướng hắn bay tới sáu mũi tên. Đối mặt loại này cường đại linh lực hóa tiễn, Tần Diệp không dám khinh thường, hắn lập tức vận chuyển linh lực trong cơ thể, trong nháy mắt ngưng tụ ra sáu thanh phi kiếm. Rầm rầm rầm! ! ! Liên tục sáu t·iếng n·ổ, Tần Diệp ngưng tụ phi kiếm cùng mũi tên đụng vào nhau, phi kiếm cùng mũi tên tất cả đều bị đụng nát, trên không trung tiêu tán. Đại Tế Ti bắn ra cái này sáu mũi tên hoàn toàn chính xác phi thường cường đại, nhưng là đáng tiếc gặp phải là Tần Diệp, hắn muốn đánh lén Tần Diệp, nhưng là Tần Diệp cũng một mực quan sát đến hắn, cho nên cũng không có đánh lén thành công. Một kích không thành, Đại Tế Ti cũng không có nhụt chí, mà là lần nữa tìm đúng cơ hội thoát ly Kiều Phong, hướng phía Tần Diệp lại bắn ra một tiễn. Mà lúc này, Tần Diệp lại quỷ dị cười một tiếng, thân thể đột nhiên quỷ dị biến mất. Tại Tần Diệp biến mất trong nháy mắt, kia mũi tên liền đã bắn tới, mà Tần Diệp sau lưng Man Vương lại là biến sắc, bởi vì kia mũi tên trực tiếp hướng phía hắn phóng tới. ============================INDEX==155==END============================