Chương 564: Thần Nguyệt Cung nội chiến Ngoại giới sớm đã có truyền ngôn, Thánh tử có thể là Tô Ngọc Hà con riêng, hôm nay rốt cục đạt được nhị trưởng lão căn cứ chính xác thực. Cái này khiến vô số người cảm khái thổn thức, Tô Ngọc Hà tính toán kỹ hết thảy, vì Thánh tử trải đường, lại là không nghĩ tới Thánh tử cuối cùng c·hết tại nằm trong kế hoạch của hắn. "Ngay cả như vậy, ngươi cũng không thể phản bội tông môn, càng không thể sinh sôi ra dạng này dã tâm!" Đại trưởng lão tức giận nói. "Đại trưởng lão, nói nhiều như vậy làm cái gì, đây hết thảy đã trễ rồi. Ngươi xem một chút hiện tại Thần Nguyệt Cung, vẫn còn dư lại mấy người, Thần Nguyệt Cung hôm nay liền muốn vong." Nhị trưởng lão hung hăng ngang ngược cười to. "Ai, không nghĩ tới ta Thần Nguyệt Cung vậy mà ra ngươi như thế một trong đó gian." Đại trưởng lão thở dài nói. "Làm sao muốn đối lão phu động thủ?" Nhị trưởng lão cười lạnh nói. "Ta thân là đại trưởng lão, nhất định phải vì tông môn trừ gian." Nói xong, đại trưởng lão liền đã động thủ, chân phải bỗng nhiên hướng xuống đất bên trên giẫm một cái. Lập tức một cỗ kinh khủng linh lực phóng lên tận trời, nhị trưởng lão cứ việc làm phòng bị, vẫn là bị đại trưởng lão một kích đánh bay, trực tiếp thổ huyết bay ngược ra ngoài, nện ở trên mặt đất. "Ngươi ám toán lão phu!" Nhị trưởng lão một lần nữa đứng lên, phẫn nộ nhìn về phía đại trưởng lão, nguyên lai là tại lời mới vừa nói thời gian, đại trưởng lão đem một cỗ linh lực len lén đưa đến nhị trưởng lão dưới chân, phát động một kích. "Lão phu lần này vị là vì tông môn trừ gian, dùng thủ đoạn ti tiện một điểm đáng là gì." Đại trưởng lão lạnh lùng nhìn xem nhị trưởng lão, nói. "Ha ha. . ." Nhị trưởng lão lần nữa cười lên ha hả. Đại trưởng lão sắc mặt âm trầm nhìn xem nhị trưởng lão, không biết nhị trưởng lão vì sao lại bật cười. "Đại trưởng lão, ngươi cho rằng lão phu liền không có chuẩn bị sao?" Nhị trưởng lão sau khi cười to, âm lãnh cười một tiếng, hét lớn một tiếng: "Động thủ!" Theo hắn ra lệnh một tiếng, bốn phía Thần Nguyệt Cung đệ tử bên trong lập tức truyền ra từng tiếng kêu thảm. Đông đảo Thần Nguyệt Cung đệ tử ngã xuống đất. Nhị trưởng lão nhiều năm như vậy đã sớm lôi kéo được không ít người, hiện tại nhị trưởng lão ra lệnh một tiếng, những người này bắt đầu đối bên người Thần Nguyệt Cung đệ tử đại khai sát giới. Liền thoáng một cái đánh lén, liền tử thương hơn ba trăm Thần Nguyệt Cung đệ tử. Đợi bọn hắn kịp phản ứng, bọn hắn không còn động thủ, mà là nhanh chóng đi tới nhị trưởng lão sau lưng, lại có hơn bốn trăm người, trong đó có nội môn trưởng lão, còn có không ít chấp sự cùng ngoại môn trưởng lão. Còn lại cũng liền hơn ba trăm người, tập trung đến đại trưởng lão sau lưng. Đại trưởng lão thấy cảnh này, muốn rách cả mí mắt, không nghĩ tới nhị trưởng lão vậy mà như thế vô thanh vô tức lôi kéo được nhiều người như vậy, nếu không phải chuyện lần này, thật đúng là không dễ dàng phát giác. Thoáng một cái, Thần Nguyệt Cung lực lượng giảm mạnh. Không ai từng nghĩ tới, cường đại Thần Nguyệt Cung sẽ phân liệt. "Nhị trưởng lão, ngươi bây giờ quay đầu là bờ, bản cung chủ có thể không truy cứu nữa tội lỗi của ngươi." Tô Ngọc Hà đột nhiên nói. "Ha ha, ngươi cho rằng lão phu ngốc sao? Bây giờ ngươi ngay cả mình đều không bảo vệ được." Nhị trưởng lão cười lạnh một tiếng, hắn lại không ngốc, sao lại tin tưởng Tô Ngọc Hà chuyện ma quỷ. "Thần Nguyệt Cung đệ tử, theo ta tru sát phản nghịch!" Đại trưởng lão vung cánh tay lên một cái, đạt được phía sau hắn Thần Nguyệt Cung trưởng lão cùng các đệ tử hô ứng. "Tru sát phản nghịch!" "Tru sát phản nghịch!" "Tru sát phản nghịch!" . . . Đối Thần Nguyệt Cung trung thành tuyệt đối đệ tử nhao nhao hô ứng, thanh âm vang vọng toàn bộ Thần Nguyệt Đảo. "Đã các ngươi muốn c·hết, như vậy lão phu liền thành toàn các ngươi!" "Giết! Đều g·iết cho ta, đem bọn hắn toàn bộ g·iết, lão phu mang theo các ngươi một lần nữa kiến thiết Thần Nguyệt Cung, đến lúc đó các ngươi đều là khai tông công thần, lão phu tuyệt sẽ không bạc đãi các ngươi. Đến lúc đó tranh công pháp có công pháp, muốn tài nguyên có tài nguyên, có Nam Thiên Kiếm Tông ủng hộ, chúng ta sẽ càng thêm cường đại." "Đi thôi! Cho ta đem bọn hắn toàn bộ g·iết sạch!" Nhị trưởng lão bàn tay vung lên, khàn cả giọng hô lớn. Đạt được cổ vũ Thần Nguyệt Cung phản nghịch nhóm hưng phấn hướng về mình ngày xưa sư huynh đệ vọt tới. "Theo bản trưởng lão cùng một chỗ tru sát phản nghịch!" Đại trưởng lão thấy thế, hét lớn một tiếng, tế ra binh khí của mình, dẫn đầu xông tới. Đại trưởng lão sau lưng Thần Nguyệt Cung đệ tử lập tức quơ binh khí chém g·iết đi lên. Bắt giặc trước bắt vua. Đại trưởng lão chém g·iết mấy cái Thần Nguyệt Cung phản nghịch, sau đó hướng phía nhị trưởng lão g·iết tới. Chỉ cần chém g·iết nhị trưởng lão, những này phản nghịch không thành cái gì ra hồn. Nhị trưởng lão thấy thế, hừ lạnh một tiếng, cầm trong tay dài Kiếm chủ động nghênh chiến đi lên. Hai người lúc này trên không trung giao chiến, từng chiêu kiếm pháp cao cấp bị hai người thi triển đi ra, để tất cả người vây xem nhìn đã nghiền. Nhị trưởng lão bởi vì vừa rồi b·ị t·hương, lại thêm bản thân cảnh giới cũng không bằng đại trưởng lão, cho nên cũng không phải là đối thủ của đại trưởng lão. Bất quá, đại trưởng lão trong thời gian ngắn muốn cầm xuống nhị trưởng lão nhưng cũng là phi thường khó khăn. Rầm rầm rầm. . . Từng đạo tiếng vang trên không trung vang lên, hai người nhanh chóng giao chiến cùng một chỗ, đánh khó phân thắng bại. Nhưng là, phía dưới tình cảnh lại là không thế nào lạc quan, phản nghịch thực lực rõ ràng càng thêm cường đại, trung với Thần Nguyệt Cung bên này không ngừng có người ngã xuống. Đại trưởng lão nhìn thấy đây hết thảy, sốt ruột không thôi, nếu là không rất sớm cầm xuống nhị trưởng lão, c·hết người sẽ càng nhiều. Hắn cái này vừa sốt ruột, ngược lại lộ ra sơ hở. Nhị trưởng lão lập tức bắt lấy cái này vừa vỡ phun, hét lớn một tiếng: "Hừ! Lão gia hỏa, cùng ta giao thủ còn dám phân tâm, thật sự là muốn c·hết! Xem chiêu!" Vừa mới nói xong dưới, nhị trưởng lão cấp tốc xuất thủ, thân ảnh bỗng nhiên tại đại trưởng lão trước mắt biến mất. "Ầm!" Đột nhiên, nhị trưởng lão xuất hiện, một kích đánh trúng vào đại trưởng lão thân thể. Đại trưởng lão lập tức thổ huyết bay ngược ra ngoài, hung hăng ngã trên đất. Nhị trưởng lão rơi vào đại trưởng lão trước người, ánh mắt ngoan độc nói ra: "Hừ! Lúc đầu chờ lão phu được chuyện, còn muốn lưu ngươi một mạng, đã ngươi như thế không biết điều, như vậy thì không thể lưu ngươi." Hắn huy kiếm liền muốn đem đại trưởng lão chém g·iết, nhưng là đại trưởng lão lại là đột nhiên bộc phát ra lực lượng cường đại, tay trái bắt lại trường kiếm, tay phải đột nhiên đánh ra một chưởng, vỗ trúng nhị trưởng lão ngực. Một chưởng này, mang theo đại trưởng lão lực lượng kinh khủng, lập tức liền đem nhị trưởng lão đánh bay, ngã xuống đến nơi xa. Oa một tiếng, miệng phun máu tươi, kém chút đều đem nội tạng phun ra. Nếu không phải hắn tu vi cao cường, một chưởng này bổ xuống, chỉ sợ đều có thể đem hắn thân thể đánh nổ. Hai người đều bị trọng thương, một cái Thần Nguyệt Cung nội môn đệ tử tới nâng đại trưởng lão, đại trưởng lão đối nói ra: "Đừng quản ta, mau g·iết nhị trưởng lão tên phản đồ này!" "Vâng, đại trưởng lão!" Cái này nội môn đệ tử cầm trong tay trường kiếm, đi hướng nhị trưởng lão. Lúc này, nhị trưởng lão bị trọng thương, nằm trên mặt đất, liền đứng lên khí lực đều không có, chỉ có thể trơ mắt nhìn người đệ tử kia hướng về mình đánh tới. Đương vị này nội môn đệ tử đi mau đến nhị trưởng lão bên người lúc, nhị trưởng lão cảm thấy vẻ tuyệt vọng, chẳng lẽ mình hôm nay sẽ c·hết tại một cái vô danh tiểu bối trên tay? A! Ngay tại nhị trưởng lão nhắm mắt chờ c·hết thời điểm, đột nhiên một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, chỉ gặp vị kia nội môn đệ tử che lấy cổ ngã xuống. Ở trước mặt của hắn đứng đấy một người. Hắn mở to mắt, thấy rõ người này, phát ra một chút bối rối: "Là ngươi!" " không tệ, là ta, nhị trưởng lão, ngươi không nghĩ tới đi." Người kia cười nói. "Nguyên lai ngươi cũng đầu nhập vào Nam Thiên Kiếm Tông." Nhị trưởng lão nhìn thấy tình hình này, đâu còn không biết trước mắt người này cũng đã đầu nhập vào Nam Thiên Kiếm Tông. "Không tệ! Đại trượng phu há có thể ở lâu dưới người, ta há lại sẽ cam nguyện một mực làm nho nhỏ ngoại môn trưởng lão." Người kia cười lạnh nói. ============================INDEX==564==END============================