Chương 1312: Tiêu diệt yêu thú Nhìn thấy khí độc vào không được Tần Diệp thân thể, yêu thú hừ nhẹ một tiếng, nói ra: "Nếu là ở bên ngoài, ta có lẽ bắt ngươi không có cách nào, nhưng là ngươi đã đi tới cái này bên dưới vách núi mặt, như vậy ngươi cũng chỉ có thể là thức ăn của ta." Tần Diệp hai mắt nhắm lại, nhìn xem cái này bị khóa lấy yêu thú, chậm rãi nói ra: "Ngươi bị trấn áp ở chỗ này nhiều năm như vậy, cho dù là thôn phệ nhiều người như vậy, cũng y nguyên không cách nào che giấu thực lực của ngươi đang giảm xuống." Lúc trước người kia đem yêu thú này trấn áp ở chỗ này, hắn cũng không có dư lực đem yêu thú này g·iết c·hết, chỉ có thể đem nó trấn áp. Nhưng là, người kia rất rõ ràng, giống như vậy yêu thú, nếu chỉ là trấn áp, tương lai có một ngày sớm muộn sẽ chạy đi, một khi chạy đi, Bắc Vực sẽ g·ặp n·ạn. Cho nên, người kia dùng một cái biện pháp, tại những này dây xích bên trên bố trí trận pháp, liên tục không ngừng hấp thụ trong cơ thể nó năng lượng, mà những năng lượng này sẽ dần dần phát tán ra, trả lại Bắc Vực. Như chiếu suy nghĩ của hắn, yêu thú này tương lai sớm muộn có một ngày sẽ bị hút khô. Chỉ là về sau không nghĩ tới, yêu thú này vậy mà hấp dẫn không ít Bắc Vực cường giả đến đây, để nó khôi phục không ít năng lượng. Cũng chính bởi vì vậy, mới khiến cho nó kiên trì tới hiện tại. "Vậy thì thế nào? Ngay cả như vậy, ta cũng có thể g·iết ngươi." Yêu thú kia bị Tần Diệp tiết lộ vết sẹo, lập tức thẹn quá hoá giận, trong hai mắt bắn ra nổi giận ánh mắt. Vừa dứt lời, ngay tại yêu thú đỉnh đầu xông ra một đạo huyết vụ, đạo này huyết vụ nhanh chóng phun trào, sau đó biến thành một bóng người. Đạo nhân ảnh này không có mặt, kinh khủng đến cực điểm. Chỉ gặp đạo nhân ảnh này bịch một tiếng, liền nhanh chóng nhào về phía Tần Diệp. Hai tay của hắn như bắt, hung hăng chộp tới Tần Diệp. Tần Diệp nhìn đúng cơ hội, tránh né quá khứ. Bóng người vồ hụt, sau đó ổn định thân hình, tiếp lấy hướng Tần Diệp nhào tới. "Ha ha, nhân loại ngu xuẩn, ngươi là trốn không thoát." Nhìn thấy Tần Diệp tránh né, yêu thú kia phá lên cười. "Ai nói ta muốn chạy trốn?" Tần Diệp mỉm cười, tay hắn nắm trường kiếm, đột nhiên chém xuống. Cái kia đạo đánh tới bóng người trực tiếp bị trảm, hóa thành ngôi sao đầy trời, biến mất ở trong hư không. "Ngươi Nhân tộc này tiểu tử, ngược lại là có chút bản sự." Yêu thú kia cười hắc hắc, sau đó theo nó trong thân thể bắt đầu đi ra một cái bóng, chỉ là đạo này cái bóng cùng lúc trước cái bóng khác biệt. Đạo này cái bóng hiển nhiên chính là yêu thú này hồn phách, đạo này cái bóng lập tức vọt tới Tần Diệp thể nội. "Chiếm thân thể của ngươi, ta cũng như thế liền có thể đi ra." Yêu thú cười to thanh âm trong hư không vang lên, chỉ là tiếng cười của hắn không có tiếp tục bao lâu, kinh khiếu thanh âm truyền ra: "Đây là thứ quỷ gì... Không..." "Thiên Nhân cảnh?" Tần Diệp không khỏi lắc đầu, hắn đều không có tế ra Tiên Khí, yêu thú này liền không kịp chờ đợi muốn đoạt xá, đây không phải muốn c·hết sao? Yêu thú này cũng là không may, không nghĩ tới Tần Diệp trong đầu có một cái kinh khủng đồ vật, liền không kịp chờ đợi muốn đoạt xá. Đương nhiên, cái này cũng có thể là nó ở chỗ này đợi quá lâu, cho nên có chút đói khát khó nhịn. Chỉ có thể nói yêu thú này là thật không may, nếu là không vội mà đoạt xá, Tần Diệp cũng không có khả năng dễ dàng như vậy liền đem nó thu thập. "Đinh, chúc mừng túc chủ tiêu diệt Biên Bức tộc đại quân, giải trừ đối Bắc Vực uy h·iếp, ban thưởng túc chủ một ngàn năm tu vi." "Đinh, chúc mừng túc chủ tiêu diệt Thiên Nhân cảnh yêu thú, giải trừ đối Bắc Vực chung cực uy h·iếp, ban thưởng túc chủ năm ngàn năm tu vi." Đột nhiên, hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên. Tần Diệp mở ra hệ thống, nhìn thấy hệ thống duy nhất một lần cấp ra sáu ngàn năm tu vi, không khỏi sắc mặt vui mừng. Xem ra giải quyết Bắc Vực uy h·iếp, hoàn toàn chính xác có thể đưa ra hệ thống ban thưởng. Sáu ngàn năm tu vi một lĩnh, chỉ sợ đầy đủ Tần Diệp đột phá đến Võ Thánh. Tần Diệp nhìn xem yêu thú t·hi t·hể, lúc này quyết định đem yêu thú này t·hi t·hể luyện hóa thành đan dược. Luyện tốt đan dược về sau, Tần Diệp nhận lấy sáu ngàn năm tu vi, một nháy mắt khổng lồ tu vi đáp xuống Tần Diệp trên thân. Thanh Phong Tông bên trong, Vạn Trần đột phá đến Võ Tôn cảnh, muốn bái kiến Tần Diệp, nhưng là cũng không có tìm được Tần Diệp, thế là liền đi tìm được Thượng Quan Thu Nguyệt. "Thu Nguyệt cô nương, nhưng từng thấy đến tông chủ?" Vạn Trần nhìn xem Thượng Quan Thu Nguyệt hỏi. "Tông chủ rời đi, nói là muốn đi Bắc Vực bốn phía nhìn xem, tiêu trừ một chút uy h·iếp." Thượng Quan Thu Nguyệt nói. Vạn Trần nhẹ nhàng gật đầu, cáo từ rời đi. Những tông môn kia tông chủ và các lão tổ cũng đều nghĩ thông suốt rồi, nhao nhao dự định cùng Thanh Phong Tông hợp tác. Cùng lúc đó, tại Tây Vực có một cái vắng vẻ khu vực, nơi này chính là Biên Bức tộc. Biên Bức tộc một đám trưởng lão chính đang thương nghị sự tình, trong đó một trưởng lão nói ra: "Bản trưởng lão nhận được tin tức, Thiên Vũ tộc đoạn thời gian trước điều tập trăm vạn đại quân đi đến Đông Vực, xem ra Đông Vực c·hiến t·ranh cũng không thuận lợi." "Đông Vực có mấy cái lão bất tử, cũng không tốt đối phó, Thiên Vũ tộc muốn cầm xuống Đông Vực cũng không phải là đơn giản như vậy." Một trưởng lão nhìn có chút hả hê nói. "Ha ha, Thiên Vũ tộc khẩu vị quá lớn, bọn hắn lúc trước nếu là đi lấy Bắc Vực, Bắc Vực sớm đã bị cầm xuống, còn có thể tiện nghi chúng ta." "Ha ha ha..." Mọi người nhất thời cười ha ha. "Lúc này, Thiếu chủ sợ là đã cầm xuống Bắc Vực, tin tưởng không lâu liền có thể truyền đến tin tức tốt." Một người trung niên nam tử nói. Những người khác tất cả đều gật đầu. Bắc Vực như vậy một cái địa phương rách nát, Võ Vương đều không có mấy cái, lấy Thiếu chủ mang đi ra ngoài thực lực cầm xuống Bắc Vực, đây còn không phải là dễ như trở bàn tay. Ngay tại một đám trưởng lão nhiệt liệt thảo luận thời điểm, một trưởng lão lảo đảo nghiêng ngã xông vào: "Không xong, không xong, xảy ra chuyện, xảy ra chuyện..." "Xảy ra chuyện gì?" Tất cả trưởng lão nhìn sang, cái này xông tới trưởng lão chỉ là một vị phổ thông trưởng lão, bình thường trông coi ngọc bài. Mỗi vị trưởng lão đều có một khối ngọc bài, nếu là một khi bỏ mình, ngọc bài liền sẽ vỡ vụn. Lúc này, bọn hắn nhìn thấy thủ linh trưởng lão xông tới, lập tức trong lòng mọi người một lộp bộp, sẽ không xảy ra chuyện đi? Thủ linh trưởng lão hướng phía tất cả trưởng lão bái một cái, sau đó hướng về ngồi tại chỗ cao Biên Bức tộc tộc trưởng quỳ xuống lạy, hắn xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, âm thanh run rẩy nói ra: "Tộc trưởng, xảy ra chuyện lớn." "Là Thiếu chủ bọn hắn xảy ra chuyện rồi?" Biên Bức tộc tộc trưởng là một người trung niên nam tử, mặc một bộ trường bào màu đen, sắc mặt của hắn phi thường bình thản, tựa hồ biết kết quả đồng dạng. Trên thực tế, không chỉ hắn, những người khác đoán được, thủ linh trưởng lão như thế vội vã tiến đến, chỉ có thể nói rõ là Thiếu chủ bọn hắn xảy ra chuyện. "Tộc trưởng, các vị trưởng lão, là Thiếu chủ cùng lần này đi trưởng lão xảy ra chuyện, ngọc bài của bọn họ đều vỡ vụn." Thủ linh trưởng lão run run rẩy rẩy nói. "Cái gì —— " "Cái này sao có thể?" Thủ linh trưởng lão lời này vừa ra, một đám trưởng lão nhất thời tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc. Muốn nói c·hết một hai cái trưởng lão, bọn hắn cũng có thể lý giải, Bắc Vực dầu gì, cũng là có mấy cái Võ Vương cảnh cường giả, nhưng là bây giờ lại là nói cho bọn hắn toàn quân bị diệt, liền ngay cả Thiếu chủ đều đ·ã c·hết, cái này khiến bọn hắn đơn giản không dám tin. "Thái Thượng trưởng lão rồi?" Một cái tóc trắng xoá trưởng lão không kịp chờ đợi hỏi. Thủ linh trưởng lão không khỏi cúi xuống não hải: "Thái Thượng trưởng lão ngọc bài cũng nát."