Chương 1247: Đả thương nhị trưởng lão Lãnh Khuynh Tịch chân trước vừa mới tiến gian phòng, một đám Kiếm Thành người liền trực tiếp xông vào viện tử. Một nhóm người này từng cái tu vi cường đại, trong đó thấp nhất đều là Tông Sư, bọn hắn tay cầm binh khí, trong bọn hắn còn có hai người bị người mang lấy đi đến. Đầu lĩnh chính là nhị trưởng lão. Nhị trưởng lão suất lĩnh lấy một đám người cứ như vậy mạnh mẽ đâm tới tiến đến, ánh mắt của hắn quét qua, liền thấy Tần Diệp còn có Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh. Tại ba người trên thân nhìn thoáng qua, sau đó trọng điểm tại Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh trên thân liếc nhìn, bọn hắn lần này bắt người chính là một cái nữ tặc. Nhị trưởng lão nhìn về phía kia hai cái bị mang lấy tiến đến Kiếm Thành đệ tử, nhíu mày hỏi: "Là các nàng sao?" Hai người liếc nhau, khẽ lắc đầu, một người trong đó trả lời: "Nhị trưởng lão, không giống các nàng." "Các ngươi nhưng từng thấy có người xông tới?" Nhị trưởng lão nhìn xem Tần Diệp hỏi. "Chúng ta ngay tại ngắm hoa, cũng không nhìn thấy người." Liên Tinh nói. Nhị trưởng lão hoài nghi nhìn về phía ba người, hắn rõ ràng nhìn thấy cái kia nữ tặc hạ xuống nơi này, không phải cái viện này, chính là bên cạnh cái nhà kia. Thế nhưng là sát vách viện tử, hắn tự mình kiểm tra qua, cũng không có người. Hắn cái mũi ngửi ngửi, ngửi thấy một cỗ mùi thơm, cỗ này mùi thơm không phải đến từ Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh, mà là đến từ người thứ ba. Nói cách khác, vừa rồi nơi này có một nữ nhân tới qua. Nhị trưởng lão ánh mắt hoài nghi nhìn về phía gian phòng: "Bên trong còn có người?" "Có." Tần Diệp nhẹ gật đầu. "Người nào?" Nhị trưởng lão trầm giọng hỏi. "Là bằng hữu của ta cùng đệ tử." Tần Diệp nói. "Đưa các nàng đều gọi ra, chúng ta muốn từng cái kiểm tra." Nhị trưởng lão cường thế nói. "Vì cái gì?" Tần Diệp hỏi. "Có người tiềm nhập cấm địa, người này chạy trốn tới nơi này, ta hoài nghi nàng liền ẩn thân ở chỗ này." Nhị trưởng lão lạnh giọng nói. "Có chứng cứ sao?" "Chúng ta Kiếm Thành làm việc, xưa nay không nhìn chứng cứ." Nhị trưởng lão sau lưng một thanh niên bình thường phách lối đã quen, nghe được Tần Diệp, trực tiếp phách lối nói. Tần Diệp xòe tay phải ra, người thanh niên kia thân thể cách không liền bị giơ lên, sắc mặt đỏ lên một mảnh: "Sư phụ, cứu ta —— " Xem ra nhị trưởng lão chính là sư phụ của hắn. "Buông hắn ra!" Nhị trưởng lão tức giận quát. "Ngươi để cho ta thả, ta liền thả, như vậy mặt mũi của ta." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Nói xong, Tần Diệp trực tiếp đem cái này đệ tử quăng vào không trung. "Lớn mật!" Nhị trưởng lão nhìn thấy Tần Diệp như thế đối với mình đệ tử, lập tức nộ khí đi lên. Chỉ gặp hắn vừa sải bước ra, lập tức thân ảnh biến mất tại mọi người trước mắt, xuất hiện lần nữa lúc, đã đến Tần Diệp trước người. Kia tay phải ngưng tụ kinh khủng huyết khí, hung ác hướng phía Tần Diệp trái tim vỗ tới. Bành! Oanh! Bàn tay hung hăng vỗ trúng Tần Diệp ngực, năng lượng kinh khủng tiến vào Tần Diệp trong thân thể, trực chỉ vị trí trái tim. Nhị trưởng lão trên mặt lộ ra đắc ý thần sắc, hắn còn tưởng rằng kẻ này có cái gì bản lĩnh, nguyên lai không gì hơn cái này. "Oanh!" Nhưng mà, đúng lúc này, từ Tần Diệp thể nội lại là truyền ra một cỗ so với hắn linh lực còn muốn bá đạo năng lượng. Cỗ năng lượng này nhất bạo phát ra tới, trực tiếp liền đem nhị trưởng lão đánh bay ra ngoài. Nhị trưởng lão trên không trung lật ra mấy cái té ngã, mới đứng vững. Ánh mắt của hắn âm lãnh nhìn chằm chằm Tần Diệp, hỏi: "Ngươi rốt cuộc là ai?" Vậy mà bằng vào linh lực liền đem mình đánh bay, hắn cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có nhân vật này, hơn nữa còn là trẻ tuổi như vậy. Tần Diệp cũng không có nói ra tên của mình, mà là lạnh nhạt nói ra: "Ngươi công ta một chiêu, như vậy thì muốn tiếp ta một chiêu." Nói xong, Tần Diệp năm ngón tay nắm chắc thành quyền, sau đó đối nhị trưởng lão mỉm cười, đột nhiên cánh tay phải vừa nhấc, đấm ra một quyền. Một quyền này, khí thế bàng bạc, núi chạy biển lập, nhị trưởng lão thấy thế lập tức xuất thủ ngăn cản. Thế nhưng là phòng ngự của hắn, tại Tần Diệp một quyền này phía dưới, giống như giấy, quyền phong quét trúng hắn ngực. Lực lượng kinh khủng vọt vào nhị trưởng lão thân thể, lập tức nhị trưởng lão biến sắc, sau đó theo một tiếng hét thảm, thân thể của hắn bay ngược xa vài trăm thước, trực tiếp rơi xuống dưới núi. "Vừa rồi bay ra chính là ai?" "Tựa như là một vị nào đó trưởng lão." "Không được! Là nhị trưởng lão!" Kiếm Thành hai người đệ tử trong lúc vô tình nhìn thấy màn này, thần sắc đại biến, vội vàng chạy xuống núi. Tại chân núi, bọn hắn thấy được bình thường cao cao tại thượng nhị trưởng lão vậy mà không có hình tượng chút nào nằm trên mặt đất, trên mặt đất còn giữ một đám máu. Động tĩnh lớn như vậy, tự nhiên kinh động đến không ít Kiếm Thành đệ tử, bọn hắn nhao nhao chạy tới, nhìn thấy màn này. "Tê —— " Nhị trưởng lão lại b·ị đ·ánh thảm như vậy, đây rốt cuộc là ai, vậy mà có thể có khủng bố như vậy thực lực? Chẳng lẽ nhị trưởng lão cùng thành chủ phát sinh xung đột? Lại có lẽ là đại trưởng lão động thủ với hắn... Tại Kiếm Thành bên trong, có thể đem nhị trưởng lão đánh thảm như vậy, theo bọn hắn nghĩ cũng chỉ có thành chủ cùng thâm bất khả trắc Đại trưởng lão. "Nhanh cứu nhị trưởng lão!" Bọn hắn rất mau trở lại qua thần đến, liền tranh thủ nhị trưởng lão khiêng đi trị liệu. Những người khác nhìn thấy nhị trưởng lão đều b·ị đ·ánh bay, sắc mặt đại biến, nhao nhao rút đi. Trong đó một người trung niên nam tử cuối cùng rời đi, trước lúc rời đi, khách khí với Tần Diệp mà hỏi: "Không biết công tử xưng hô như thế nào?" "Tần Diệp —— " Nam tử trung niên nghe được Tần Diệp danh tự, đầu tiên là khẽ giật mình, đột nhiên nhớ tới Tần Diệp là ai, biến sắc, lúc này bước nhanh rời đi. Trách không được dám đối nhị trưởng lão xuất thủ, nguyên lai người này chính là Tần Diệp a. Đây chính là đoạn thời gian trước l·àm c·hết Càn Nguyên Thánh Hoàng kinh khủng nhân vật, nhị trưởng lão đụng phải hắn quả thực là muốn c·hết a. "Tốt, ra đi." Tại sau khi bọn hắn rời đi, Tần Diệp nhạt vừa nói nói. Lãnh Khuynh Tịch đi ra, đã đổi một thân y phục. "Ngươi làm sao xâm nhập người ta cấm địa?" Tần Diệp có chút kỳ quái, Lãnh Khuynh Tịch xuất thân danh môn, cái này Kiếm Thành mặc dù có chút thực lực, nhưng là khẳng định không so được nàng tông môn, nơi này lại có thứ gì đáng giá nàng coi trọng. Lãnh Khuynh Tịch trầm mặc một lát, mới nói nguyên nhân. "Ta nghe nói cái này Kiếm Thành dưới mặt đất có một thanh thần kiếm, ta phi thường tò mò, liền muốn nhìn xem chuôi này thần kiếm là cái dạng gì." "Dưới mặt đất có thần kiếm, ngươi đi cấm địa làm cái gì?" Tần Diệp lắc đầu, đột nhiên hắn hiểu rõ tới: "A, ngươi là nghĩ đến, cửa vào nhất định là giấu ở trong cấm địa, cho nên ngươi xâm nhập cấm địa." "Hừ! Ai biết trong cấm địa cất giấu một lão quái vật, ta vừa mới tiến đến, còn không có tìm tới cửa vào, liền bị phát hiện, hắn chỉ một chiêu liền đem ta đánh bay." Lãnh Khuynh Tịch hừ lạnh một tiếng, mười phần không phục. Nàng còn không có nhìn thấy người, liền bị đối phương một chiêu đánh bay, nàng tự nhiên là không phục. Tần Diệp lắc đầu bật cười: "Ngươi đụng phải chính là hẳn là Kiếm Thành lão tổ Kiếm Vô Địch, hắn ngay tại trong cấm địa chữa thương, ngươi cứ như vậy xông vào, cái này cùng muốn c·hết khác nhau ở chỗ nào." Tần Diệp trước đó liền đã kinh động qua Kiếm Vô Địch, mặc dù Kiếm Vô Địch cũng không có tìm được Tần Diệp, nhưng là vì để phòng lại có người xâm nhập, hắn trở nên càng thêm cẩn thận. Lúc này, Lãnh Khuynh Tịch bỗng nhiên xâm nhập, nếu không phải Kiếm Vô Địch ngay tại chữa thương, chỉ sợ cũng không phải đánh bay, mà là trực tiếp đ·ánh c·hết. Nói đến, cũng không biết là vận khí tốt, vẫn là vận khí không tốt.