Chương 1369: Huyền Thiên Giáo biến cố "Kiếm Vô Địch người này bình thường cũng không làm sao quản sự, hắn cũng biết thu liễm trên người phong mang, không đến cuối cùng một khắc, hắn là sẽ không xuất thủ." "Hôm nay, hắn đánh với ngươi một trận, lão hủ một mực tại âm thầm quan sát, hắn chỉ là muốn ngăn chặn ngươi, cũng không định bộc phát ra toàn lực của mình." Vô Cực Tông lão tổ trầm giọng nói. Trời ngây thơ lắc đầu cười khổ, thở dài nói: "Ta cho là mình không thua tại Kiếm Vô Địch, ai biết chân tướng lại là tàn khốc như vậy." "Ngươi cũng không cần như thế, kỳ thật lấy thiên phú của ngươi, lại thêm Thiên Vũ tộc tài nguyên, vượt qua Kiếm Vô Địch chỉ là chuyện sớm hay muộn." Vô Cực Tông lão tổ an ủi. Trời ngây thơ không khỏi cười khổ một tiếng, hắn luôn luôn tranh cường háo thắng, nếu chỉ là dựa vào tài nguyên mà chiến thắng Kiếm Vô Địch, trong lòng của hắn y nguyên không thoải mái. "Kỳ thật, chân chính để cho người ta nhìn không thấu chính là cái kia gọi Tần Diệp tiểu tử, kẻ này dù cho ngay cả lão hủ đều có chút nhìn không thấu hắn." Vô Cực Tông lão tổ thanh âm già nua từ trong quan tài cổ truyền ra. "Ngay cả tiền bối đều nhìn không thấu hắn?" Trời ngây thơ có chút khó có thể tin. "Lão hủ hoàn toàn chính xác có chút nhìn không thấu hắn, người này từ khi xuất hiện tại Đông Vực, liền phát sinh rất nhiều sự tình, mỗi một chuyện đều có thể gây nên oanh động cực lớn. Nếu như trên đời này có chân chính thiên chi kiêu tử, như vậy cái này Tần Diệp tất nhiên chính là thiên chi kiêu tử. Dạng này người nếu là bất tử, chính là chúng ta chân chính sinh tử đại địch." Vô Cực Tông lão tổ chậm rãi nói. Trời ngây thơ nghe vậy chấn động trong lòng, bọn hắn khen một thiên tài, thường xuyên dùng thiên chi kiêu tử dạng này từ, nhưng là hắn biết rõ, chân chính thiên chi kiêu tử tại toàn bộ thế giới đều là cực thiểu số. Vô Cực Tông lão tổ sống như thế lớn số tuổi, kiến thức cỡ nào uyên bác, hắn vậy mà nói Tần Diệp là chân chính thiên chi kiêu tử, điều này nói rõ Tần Diệp uy h·iếp đã là bọn hắn trước mắt uy h·iếp lớn nhất. Trời ngây thơ nhìn xem cổ quan trầm ngâm một hồi lâu, hắn mới nói ra: "Tiền bối, vừa rồi ngươi vì cái gì không xuất thủ g·iết hắn? Lấy tiền bối thực lực, đừng bảo là Kiếm Vô Địch, cho dù là Tần Diệp, cũng có thể tiện tay bóp c·hết." "Ngươi nói không sai! Nếu là lão hủ xuất thủ, hoàn toàn chính xác có thể đánh g·iết bọn hắn, bất quá lão hủ tạm thời còn không thể xuất thủ." Vô Cực Tông lão tổ chậm rãi nói. Trời ngây thơ khẽ nhíu mày, trong lòng của hắn có chút hoài nghi Vô Cực Tông lão tổ, Vô Cực Tông lão tổ ngủ say đến nay, dù cho sớm một chút xuất thế, cũng không có cái gì. Vừa rồi, nếu là Vô Cực Tông lão tổ xuất thủ, có lẽ bọn hắn liền có thể chuyển bại thành thắng, Hoàng Thánh thế gia có lẽ liền sẽ không che diệt. Hắn thậm chí hoài nghi cái này Vô Cực Tông lão tổ sẽ có hay không có dị tâm, nếu là Vô Cực Tông lão tổ thật sự có dị tâm, đây đối với Thiên Vũ tộc tới nói cũng không phải là chuyện tốt. Vô Cực Tông vị lão tổ này vô cùng đáng sợ, mà lại không là bình thường đáng sợ, thậm chí liền không ngớt ngây thơ cũng chỉ biết hắn là Võ Thánh cường giả, nhưng lại là không biết chỗ hắn tại cái gì cảnh giới, lực chiến đấu của hắn cường đại cỡ nào. "Tiền bối, ta hẳn là trở về." Trời ngây thơ nói, hắn không thể lại ở chỗ này chờ đợi, bằng không, chỉ sợ Thiếu chủ đều sẽ hoài nghi hắn có phải hay không c·hết rồi. Vô Cực Tông lão tổ chậm rãi nói ra: "Ngươi sau khi trở về, nói cho hắn biết, chúng ta hợp tác y nguyên tiếp tục. Thiên Vũ tộc muốn chính là Đông Vực cả phiến thiên địa, mà ta Vô Cực Tông muốn lại là Hủy Thiên Các, đến lúc đó các ngươi tại cầm xuống Đông Vực về sau, trợ lão hủ diệt Hủy Thiên Các là đủ." Trời ngây thơ tròng mắt hơi híp, Vô Cực Tông lúc trước sở dĩ đáp ứng cùng bọn hắn hợp tác, liền đề một cái điều kiện, đó chính là muốn để bọn hắn hiệp trợ Vô Cực Tông diệt vong Hủy Thiên Các. Trời ngây thơ bọn hắn mặc dù không biết Vô Cực Tông vì cái gì nhất định phải diệt đi Hủy Thiên Các, bất quá điều kiện này đối bọn hắn phi thường có lợi. Trên thực tế, đang tìm Vô Cực Tông trước đó, bọn hắn cũng đi tìm Hủy Thiên Các hợp tác, nhưng là bị Hủy Thiên Các một ngụm cự tuyệt. Lần này chủ lực, chính là lấy Hủy Thiên Các làm chủ, cho nên Hủy Thiên Các tất nhiên muốn hủy diệt. "Tiền bối yên tâm, đã đáp ứng xuống, chúng ta Thiên Vũ tộc tự nhiên sẽ giúp tiền bối diệt đi Hủy Thiên Các." Trời ngây thơ cười ha ha, nói. Sau khi nói xong, trời ngây thơ liền rời đi nơi này. ... Hôm nay một trận chiến này, Thanh Phong Tông cùng Tần Diệp chấn kinh thiên hạ, đồng dạng Kiếm Thành cũng là vang danh thiên hạ. Càn Nguyên Hoàng Triều cùng Hoàng Thánh thế gia đều là thế lực lớn, nhưng mà lại là trong vòng một ngày bị Kiếm Thành cùng Thanh Phong Tông cho tiêu diệt. Thực lực cường đại như vậy há có thể không làm cho người chấn kinh. Kiếm Vô Địch tại trở lại Kiếm Thành về sau, liền hướng đông vực tất cả mọi người truyền hịch, Kiếm Thành sẽ vận dụng toàn bộ thực lực lao tới tiền tuyến, triệt để đem dị tộc đuổi ra Đông Vực. Kiếm Thành cái này một tỏ thái độ, lập tức đạt được đông đảo gia tộc cùng tông môn hưởng ứng, nhao nhao biểu thị nguyện ý đi theo Kiếm Thành tiến về tiền tuyến chống cự dị tộc. Kiếm Thành thoáng một cái thu được to lớn danh vọng, nhất thời có một không hai, cho dù là Thanh Phong Tông cũng so ra kém. Thanh Phong Tông lại là không có cái gì tỏ thái độ, giống như hết thảy đều rất bình tĩnh, từ khi diệt Hoàng Thánh thế gia về sau, Thanh Phong Tông thật giống như khôi phục bình tĩnh của ngày xưa, hết thảy như trước. Không ít người cũng hoài nghi, hẳn là Thanh Phong Tông ngay tại tiêu hóa Hoàng Thánh thế gia, dù sao lần này Thanh Phong Tông từ Hoàng Thánh thế gia đạt được lợi ích cực kỳ lớn, tự nhiên cần tiêu hóa một đoạn thời gian. Mặt khác, chính như Tần Diệp đoán, Càn Nguyên Hoàng Triều những cái kia vương gia còn có một số tông môn nhao nhao mang theo hậu lễ tiến về Kiếm Thành muốn bái phỏng Kiếm Vô Địch. Bọn hắn tự nhiên là muốn xác minh Kiếm Thành thái độ đối với Càn Nguyên Hoàng Triều, không có Kiếm Thành gật đầu, tạm thời còn không có một cái thế lực dám vào trú hoàng thành. Bất quá, Kiếm Vô Địch cũng không có gặp bọn họ, mà là trước hết để cho bọn hắn trở về chờ tin tức, nói rõ chờ tiêu diệt dị tộc, lại đến gặp bọn họ. Không gặp được Kiếm Vô Địch bản nhân, bọn hắn chỉ có thể bất đắc dĩ trở về. Mọi người ở đây coi là, đại chiến sắp xảy ra thời điểm, đại chiến đột nhiên ngừng lại, hai bên đều từ bỏ thăm dò. Thế nhưng là càng là bình tĩnh, càng là khiến người ta cảm thấy ngạt thở, không ít người cảm giác được quyết chiến tựa hồ sẽ phải tiến đến. Nhưng mà, đúng lúc này, một tin tức truyền đến, Thiên Vô Đạo lại là đột nhiên hướng Huyền Thiên Giáo cầu hôn, biểu thị nguyện ý cưới Huyền Thiên Giáo Thiếu chủ Văn Lạc Lạc. Đồng thời, Thiên Vô Đạo là tự mình mang theo sính lễ tiến về Huyền Thiên Giáo, đồng thời gặp được Huyền Thiên Giáo lão tổ. Cũng không biết, hắn cùng Huyền Thiên Giáo lão tổ nói cái gì, Huyền Thiên Giáo lão tổ vậy mà đáp ứng phần hôn sự này. Tần Diệp ngay từ đầu nhận được tin tức, cũng có chút mộng, không biết cái này Thiên Vô Đạo đang làm cái gì hoa văn, thế nhưng là hắn đạt được tin tức xác thật về sau, hắn liền biết đây là Thiên Vô Đạo quỷ kế. Thiên Vô Đạo đây là đón mua Huyền Thiên Giáo lão tổ, dùng cái này đem Huyền Thiên Giáo kéo đến phía bên mình. Dù cho, hôn sự này không có thành, cũng sẽ để bọn hắn hoài nghi Huyền Thiên Giáo, đây quả thực là nhất tiễn song điêu. "Tin tức chuẩn xác không?" Tần Diệp nhìn xem truyền lại tin tức một nữ tử hỏi. Nữ tử này chính là Huyền Thiên Giáo đệ tử, trước đó Tần Diệp còn gặp qua nàng, biết nàng cùng Văn Lạc Lạc quan hệ không tệ. "Tần tông chủ, Thiếu chủ phái ta đến đây, chính là thông tri Tần tông chủ tranh thủ thời gian nghĩ một chút biện pháp. Hiện tại lão tổ xuất quan, c·ướp đoạt tông môn đại quyền, giáo chủ đã bị giam giữ, trong giáo không phục người cũng đều bị lão tổ trấn áp." Nói, nàng quỳ gối Tần Diệp trước mặt, khóc thút thít nói: "Còn xin Tần tông chủ nhanh lên nghĩ biện pháp cứu Thiếu chủ, không phải Thiếu chủ thật sắp không kiên trì được nữa."