Chương 255: Tần Diệp xuất hiện Chấp pháp trưởng lão không nói gì, mệnh lệnh là tông chủ tự mình hạ, mặc kệ là đúng hay sai, hắn chỉ cần chấp hành tông chủ mệnh lệnh là được. Mà lại là chính là tà, cũng không phải một cái sắp bị diệt Diệp gia có khả năng bình phán. Đại trưởng lão cùng Diệp Vạn Long, Diệp Vũ ba người bị hơn ba mươi tên Phi Vân Tông đệ tử dùng trận pháp vây khốn, hai người muốn đem Diệp Vũ đưa ra ngoài, nhưng là Chấp pháp trưởng lão ở một bên nhìn chằm chằm, như thế nào dễ dàng như vậy đem người đưa tiễn. "Các ngươi vẫn là từ bỏ giãy dụa đi! Lại như thế giãy dụa xuống dưới cũng vô dụng, chỉ cần các ngươi từ bỏ giãy dụa, bản trưởng lão có thể đáp ứng các ngươi, chỉ diệt các ngươi Diệp gia chủ tộc, chi tộc có thể còn sống sót." Chấp pháp trưởng lão lạnh nhạt nói. Đại trưởng lão cùng Diệp Vạn Long lập tức trầm tư. Diệp Vũ reo lên: "Phụ thân, đại trưởng lão không nên bị hắn lừa gạt, Phi Vân Tông muốn diệt ta Diệp gia toàn tộc, há có thể buông tha chi tộc." Đại trưởng lão cùng Diệp Vạn Long đột nhiên thanh tỉnh lại, Chấp pháp trưởng lão còn có thể tin tưởng sao? Bọn hắn vừa mới thế nhưng là tận mắt thấy nhị trưởng lão cùng Tứ trưởng lão hạ tràng. Chấp pháp trưởng lão gặp mưu kế thất bại, cười lạnh nói: "Đã các ngươi còn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, vậy cũng đừng trách bản trưởng lão lòng dạ độc ác." Chấp pháp trưởng lão vẫy tay một cái, một thanh trường kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn, một cỗ lăng lệ sát khí tràn ngập ra. Chấp pháp trưởng lão tay cầm trường kiếm, phi thân nhảy lên giữa không trung, liền hướng phía Diệp Vạn Long chém tới. Diệp Vạn Long sắc mặt hơi đổi một chút, phi thân nghênh đón, một chưởng đánh ra. Bành! Hai người công kích đột nhiên đụng vào nhau, lực lượng khổng lồ đem Diệp Vạn Long đẩy ra mấy trượng bên ngoài. Diệp Vạn Long trở xuống tới trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt, thở hồng hộc, lại nhìn tay phải đã b·ị t·hương, máu tươi nhỏ xuống tới đất bên trên. Chỉ giao thủ một chiêu, Diệp Vạn Long liền bị Chấp pháp trưởng lão trọng thương. Có thể thấy được hai bọn họ ở giữa chênh lệch vẫn còn lớn vô cùng. Chấp pháp trưởng lão không có lần nữa xuất thủ, mà là đem Diệp Thiến Nhi mang theo tới. Chấp pháp trưởng lão nhìn xem Diệp Vạn Long, nhàn nhạt nói ra: "Đã tông chủ đã phán định Diệp gia có tội, vậy liền không cần lại đem nàng trở về thẩm phán, đưa nàng g·iết đi." "Vâng, Chấp pháp trưởng lão!" Một cái Phi Vân Tông đệ tử rút ra trường kiếm, không chút do dự đâm về phía Diệp Thiến Nhi ngực. Diệp Vạn Long phẫn nộ muốn xuất thủ, cũng là bị Phi Vân Tông đệ tử ngăn lại. Mắt thấy Diệp Thiến Nhi liền muốn mệnh tang tại Phi Vân Tông đệ tử trên tay, nhưng vào lúc này, truyền đến thở dài một tiếng. Mà tên kia Phi Vân Tông đệ tử nghe được một tiếng này thở dài, lại là toàn thân chấn động, trường kiếm trong tay rơi xuống đất, phát ra một tiếng "Coong" giòn tan. Tùy theo, cả người hắn cũng ngã ở trên mặt đất. Chấp pháp trưởng lão ngồi xổm người xuống kiểm tra một chút, phát hiện tên đệ tử này đ·ã c·hết, biến sắc, phẫn nộ quát: "Ai? Cho bản trưởng lão chui ngay ra đây!" "Ai! Hà tất phải như vậy đâu." Đám người đồng thời hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, chỉ gặp một thân ảnh chậm rãi xuất hiện, thân ảnh kia chính hướng bọn hắn dần dần đến gần, càng ngày càng gần. . . Cuối cùng hiển lộ chân dung, lại là Tần Diệp. "Diệp Tần!" Diệp Thiến Nhi nhìn thấy Tần Diệp xuất hiện, có chút ngoài ý muốn, dưới cái nhìn của nàng Tần Diệp hẳn là sáng sớm liền rời đi mới là, thế nhưng là hắn lại còn tại Diệp gia. Mà lại toàn bộ Diệp phủ tràn đầy g·iết chóc, Tần Diệp một người bình thường là thế nào sống sót? Diệp Vạn Long nhìn thấy Tần Diệp xuất hiện, cũng có chút chấn kinh, đây không phải nữ nhi mang về cái kia phổ thông khách nhân sao? Hắn làm sao lại bình yên vô sự? Chấp pháp trưởng lão nhìn xem Tần Diệp chỉ có hơn hai mươi tuổi, một bộ trường bào màu trắng, mặt như Quan Ngọc, hơi khẽ cau mày. "Diệp Tần, ngươi làm sao còn dám xuất hiện, còn không mau đi!" Diệp Thiến Nhi lớn tiếng nói. Tần Diệp nhìn xem t·hi t·hể đầy đất, toàn bộ Diệp phủ đã là máu chảy thành sông, không khỏi lắc đầu, nói ra: "Bất quá là g·iết một người, lại là muốn diệt người ta toàn tộc, lại là có chút quá mức." Kỳ thật, vừa rồi phát sinh sự tình, Tần Diệp một mực nhìn ở trong mắt, nhưng là hắn cũng không có xuất thủ. Thẳng đến Diệp Thiến Nhi gặp phải nguy hiểm, hắn mới đi ra. "Ở đâu ra tiểu tử thúi, cũng dám chỉ trích tông chủ quyết định, ta nhìn ngươi là đang tìm c·ái c·hết!" Một đầu trâu mặt ngựa Phi Vân Tông đệ tử trừng Tần Diệp một chút, sau đó cầm trong tay trường kiếm, hướng Tần Diệp phi tốc đâm tới. "Diệp Tần, cẩn thận!" Diệp Thiến Nhi nhắc nhở. Diệp Vạn Long nhìn nữ nhi một chút, cũng không có nói cái gì, nhưng là trong lòng của hắn lại là cho rằng Tần Diệp không đơn giản, có thể hoàn hảo không chút tổn hại từ khách phòng đi đến nơi này, không có khả năng không gặp được một Phi Vân Tông đệ tử. Như vậy cũng chỉ có một lời giải thích, người này cũng không phải là cái gì người bình thường, mà là trên người có tu vi. Sở dĩ nhìn không ra, có lẽ là trên người hắn có cái gì bảo bối ẩn giấu đi khí tức của hắn. Nhưng là, hắn đối Tần Diệp cũng không có ôm cái gì hi vọng, dù sao Tần Diệp quá trẻ tuổi, dù cho tu vi không tệ, cũng nhiều nhất Tiên Thiên cảnh ngũ lục trọng dáng vẻ. Chút tu vi ấy ứng phó Diệp gia lúc này t·ai n·ạn, lại là còn thiếu rất nhiều. Chỉ là tên này Phi Vân Tông đệ tử trường kiếm trong tay đến Tần Diệp một mét có hơn, liền không cách nào lại di chuyển về phía trước một bước. Tùy ý hắn làm sao dùng lực, đều không thể lại di động nửa tấc. Tất cả mọi người cũng đều nhìn ra dị dạng, cho dù là Diệp Thiến Nhi lại thế nào trì độn, cũng nhìn ra Tần Diệp cũng không phải là cái gì người bình thường. "Ngươi. . . Ngươi sẽ tu luyện. . ." Diệp Thiến Nhi lắp bắp nói. "Ngươi cũng không hỏi ta, cho nên cũng không tính giấu diếm ngươi." Tần Diệp nói. ". . ." Diệp Thiến Nhi. Tần Diệp đi về phía trước động một bước, tên kia Phi Vân Tông đệ tử nhất thời thất khiếu chảy máu, thân thể trực lăng lăng ngã xuống. Diệp Vạn Long cùng Diệp Vũ liếc nhau, từ lẫn nhau trong mắt đều thấy được chấn kinh, tất cả đều không nghĩ tới Diệp Thiến Nhi mang về vị thanh niên này, thực lực vậy mà như thế cường đại. Bọn hắn đều không nhìn thấy hắn xuất thủ, tên kia Tiên Thiên cảnh Phi Vân Tông đệ tử cứ như vậy đột nhiên c·hết đi. Quá kinh khủng. Diệp Thiến Nhi miệng nhỏ khẽ nhếch, ánh mắt bất khả tư nghị nhìn xem Tần Diệp, tựa như là lần đầu tiên nhận biết Tần Diệp đồng dạng. Chỉ là đi về phía trước động một bước, liền g·iết một Tiên Thiên cảnh võ giả, cái này khiến nàng đơn giản không dám tưởng tượng. Chấp pháp trưởng lão nhìn thấy Tần Diệp như thế liền tuỳ tiện g·iết một Phi Vân Tông đệ tử, nghĩ đến trước đó tên đệ tử kia cũng là đột nhiên t·ử v·ong, sắc mặt cũng là cả kinh, cái này Tần Diệp tu vi sợ là có chút kinh khủng. Chấp pháp trưởng lão con mắt nhắm lại, đánh giá Tần Diệp, hỏi: "Các hạ là ai? Thế nhưng là đến từ Viêm Long Môn?" Hắn thấy có bực này tu vi thanh niên tuấn kiệt, cũng chỉ có Viêm Long Môn có, nhưng là Viêm Long Môn mấy vị kia hắn đều gặp, căn bản không có Tần Diệp, cái này để hắn hiếu kì Tần Diệp đến cùng là lai lịch gì. "Bất quá là một cái khách qua đường thôi." Tần Diệp lạnh nhạt nói. Chấp pháp trưởng lão nghe hiểu Tần Diệp ý tứ, nói ra: "Các hạ đã không phải Diệp gia người, còn xin tự động rời đi, đây là ta Phi Vân Tông cùng Diệp gia ân oán, còn xin các hạ không nên nhúng tay cho thỏa đáng." "Nếu như ta nhất định phải nhúng tay?" Tần Diệp hỏi. "Các hạ mặc dù là tuổi trẻ tuấn kiệt, nhưng là ta Phi Vân Tông cũng không phải dễ trêu như vậy, các hạ nếu là không muốn gây phiền toái, vẫn là mời rời đi thôi." Chấp pháp trưởng lão lạnh lùng nói. "Không có ý tứ, ta cùng tiểu cô nương này hữu duyên." Tần Diệp mỉm cười, nói. Chấp pháp trưởng lão mắt lạnh nhìn Tần Diệp, nói ra: "Xem ra các hạ là quyết tâm, đã như vậy, vậy cũng đừng trách bản trưởng lão." Chấp pháp trưởng lão vung tay lên, lập tức, mười mấy tên Phi Vân Tông đệ tử tạo thành trận pháp, đem Tần Diệp vây lại, nhao nhao cầm trong tay trường kiếm ném đến không trung, sau đó thao túng trường kiếm, từ bốn phương tám hướng hướng Tần Diệp đâm tới. Loại tình huống này, chính là để ngươi muốn tránh cũng không được, chỉ có thể đón đỡ công kích của đối phương, không phải liền sẽ bị cái này hơn mười thanh trường kiếm xuyên thủng. Tần Diệp liếc qua, liền đã mất đi hứng thú, nhìn xem đâm tới hơn mười thanh trường kiếm, có lẽ ở trong mắt người khác, những này trường kiếm tốc độ rất nhanh, thế nhưng là tại Tần Diệp bực này Đại Tông Sư trong mắt, cái này cùng rùa đen bò không có khác nhau, đối với hắn một điểm uy h·iếp đều không có. ============================INDEX==255==END============================