Chương 739: Thiên phú quá kém, không thu! Tại Tần Diệp ánh mắt nhìn gần phía dưới, trong nội tâm nàng vậy mà sinh ra một tia sợ hãi. Tần Diệp đôi mắt đen nhánh, như là bầu trời đêm sao trời sáng tỏ, phảng phất xem thấu nội tâm của nàng. Cách khoảng cách gần như thế, nàng thậm chí có thể nghe được Tần Diệp tiếng tim đập. Hoàng Phủ Hân Nguyệt có chút bối rối cúi đầu xuống, không dám cùng Tần Diệp đối mặt. "Thế nào, ngươi chột dạ?" Tần Diệp cứ như vậy không chút kiêng kỵ nhìn xem nàng, kia nhìn thẳng ánh mắt, để Hoàng Phủ Hân Nguyệt trong lòng nai con đánh thẳng. "Không. . . Không phải." Hoàng Phủ Hân Nguyệt cuống quít lắc đầu. "Vậy ngươi xem lấy con mắt của ta nói." Tần Diệp nói. "Đúng vậy, ta chính là muốn Hoàng Phủ thế gia trọng chấn thanh danh, khôi phục vinh quang của ngày xưa." Hoàng Phủ Hân Nguyệt lấy hết dũng khí, đôi mắt lóe ra vẻ kiên định, nhìn thẳng Tần Diệp nói. "Ngươi thể chất, ngộ tính, cũng không có tư cách làm đệ tử của ta." Tần Diệp đánh giá nàng một phen, sau đó lắc đầu. "Còn xin tiền bối thu ta làm đồ đệ!" Hoàng Phủ Hân Nguyệt hướng về Tần Diệp quỳ xuống. Nàng cũng biết mình thể chất không được, nàng trên người bây giờ tu vi vẫn là Hoàng Phủ thế gia dùng tài nguyên tích tụ ra tới. Nếu như nàng thiên phú tốt, Hoàng Phủ thế gia sớm đã đem nàng đưa vào tông môn. "Ai, ngươi hẳn phải biết thiên phú không được, dù cho ta thu ngươi làm đồ đệ, ngươi cũng sẽ không có cái gì tiền đồ." Tần Diệp thẳng thắn nói. "Tiền bối, ta tin tưởng người khác định thắng thiên, còn xin tiền bối đáp ứng ta." Hoàng Phủ Hân Nguyệt cho Tần Diệp dập đầu một cái khấu đầu. "Tần huynh đệ, ta nhìn tiểu cô nương này còn rất thành tâm, ngươi liền nhận lấy nàng đi." Bạch Thu An nhìn thoáng qua Hoàng Phủ Hân Nguyệt, sau đó nói với Tần Diệp: "Hoàng Phủ thế gia dù sao đã từng vì nhân tộc bỏ ra giá cả to lớn, hắn hậu nhân xuống dốc, đích thật là có chút đáng tiếc." "Ta cũng nghĩ thu nàng làm đồ, chỉ là đáng tiếc thiên phú của nàng thật quá kém." Tần Diệp lắc đầu, sau khi nói xong, liền xoay người rời đi. "Tiền bối, thật chẳng lẽ một tia cơ hội không cho ta sao?" Hoàng Phủ Hân Nguyệt hướng phía Tần Diệp hô. Tần Diệp dừng bước lại, cũng không quay đầu lại nói ra: "Cơ hội không phải ta đưa cho ngươi, mà là chính ngươi tranh thủ tới. Đáng tiếc, thiên phú của ngươi quá kém, tranh thủ không đến cơ hội." Nói xong, Tần Diệp đi ra. Hoàng Phủ Hân Nguyệt ngơ ngác quỳ trên mặt đất, phảng phất hóa đá đồng dạng. Liễu Sinh Tuyết Cơ thu hồi đàn, đi đến trước mặt của nàng, nhìn xem nàng khẽ mở môi đỏ nói ra: "Nhớ kỹ, cơ hội đều là tranh thủ." Nói xong, nàng phiêu nhiên rời đi. "Hoàng Phủ cô nương, đã Tần huynh đệ không muốn thu ngươi làm đồ, ngươi liền suy nghĩ lại một chút những biện pháp khác, ngươi đứng lên trước đi!" Bạch Thu An đưa tay, muốn đem nàng kéo lên. "Không cần, ta phải quỳ ở chỗ này, một mực chờ đến hắn thu ta làm đồ đệ." Hoàng Phủ Hân Nguyệt nói. "Ngươi đây cũng là tội gì? Trên đời này danh sư xuất hiện lớp lớp, nếu là cô nương tin tưởng lời của tại hạ, tại hạ ngược lại là nhận biết một chút cao nhân tiền bối, ngược lại là có thể đem bọn hắn giới thiệu cho cô nương." Bạch Thu An nghe vậy, sửng sốt một chút, sau đó nói. "Công tử không cần, ta nghĩ ta tìm tới sư phụ." Hoàng Phủ Hân Nguyệt thần sắc kiên định nói. "Ngươi chỉ sợ không biết ta muốn giới thiệu cho ngươi người là ai, là tu vi gì. Ta giới thiệu cho ngươi người này, mặc dù rất điệu thấp, nhưng lại là một Võ Vương cảnh lão tiền bối." Bạch Thu An đắc ý nói. "Đa tạ công tử, bất quá ta đã nhận định, liền sẽ không lại thay đổi." Hoàng Phủ Hân Nguyệt cắn chặt răng nói, vừa rồi tại Tần Diệp ép hỏi nàng một khắc này, nàng liền đã minh bạch, chỉ có Tần Diệp có thể làm cho nàng trở nên càng thêm cường đại. Liên tục bị người cự tuyệt, Bạch Thu An cũng không có sinh khí, mà là có chút thở dài nói: "Ngươi cần phải biết rằng, dù cho ngươi quỳ gối nơi này, Tần huynh cũng không nhất định sẽ thu ngươi làm đồ." "Ta biết, nhưng là ta muốn tranh thủ chính là kia một tuyến cơ hội." Hoàng Phủ Hân Nguyệt nhẹ gật đầu. "Người người đều muốn tranh lấy một cơ hội, thế nhưng là cơ hội lại là tốt như vậy tranh thủ, thường thường đều là thoáng qua liền mất." Bạch Thu An thấy thế, khẽ lắc đầu. Thấy được nàng quật cường như vậy, cũng liền không còn khuyên bảo. Sau khi hắn rời đi, Hoàng Phủ Hân Nguyệt một mực duy trì quỳ tư thế, không nhúc nhích. Ngày thứ hai, Hoàng Phủ Các liền mang theo người đi tới nơi này, khi hắn nhìn thấy Hoàng Phủ Hân Nguyệt quỳ trên mặt đất thời điểm, lập tức hỏi thăm nguyên nhân. Khi biết được nàng muốn bái Tần Diệp vi sư, Hoàng Phủ Các lập tức phẫn nộ nói ra: "Ta Hoàng Phủ thế gia tự có võ học, vì sao ngươi muốn làm nhục như vậy mình, bái ngoại nhân vi sư?" "Hoàng Phủ thế gia chân truyền võ học đã sớm mất đi, muốn khôi phục vinh quang của ngày xưa, chỉ có bái cường giả vi sư." Hoàng Phủ Hân Nguyệt kiên định nói. "Ca, ngươi cũng không cần tới khuyên ta, ngươi đi đi." Hoàng Phủ Các tức giận nói ra: "Hôm nay ta chính là buộc, cũng muốn đưa ngươi buộc trở về." "Ngươi nếu là dám động thủ, ta liền c·hết ở chỗ này." Hoàng Phủ Hân Nguyệt ánh mắt hung ác nói. Hoàng Phủ Các chưa từng thấy từng tới nhà mình muội muội hung ác như thế ánh mắt, lập tức bị dọa. Hắn không dám cưỡng ép mang nàng đi, phẫn nộ tìm được Tần Diệp. "Ngươi vì cái gì không thu muội muội ta làm đồ đệ?" Hoàng Phủ Các phẫn nộ chất vấn. "Ta vì sao nhất định phải thu nàng làm đồ?" Tần Diệp hỏi ngược lại. "Ngươi. . ." Hoàng Phủ Các bị Tần Diệp hỏi lại á khẩu không trả lời được. "Thiên phú của nàng quá yếu, dù cho ta thu nàng làm đồ đệ, kết cục sau cùng vẫn là mẫn diệt đám người, ta cần gì phải lãng phí dạng này thời gian." Tần Diệp thản nhiên nói. "Hừ! Ngươi những này bất quá đều là mượn cớ mà thôi, thiên phú đáng là gì, muội muội ta thiên phú hoàn toàn chính xác không cao, nhưng là nàng có một viên kiên định hướng võ chi tâm, tương lai tuyệt đối sẽ so với thường nhân đi càng xa." Hoàng Phủ Các tức hổn hển nói. Hắn thấy, chỉ cần đủ cố gắng, dù là không có thiên phú, cũng có thể trở thành cao thủ tuyệt thế. "Thu một cái thiên phú cao người, có lẽ ta chỉ dùng thời gian ba năm liền có thể bồi dưỡng thành tài, mà thu muội muội của ngươi, có lẽ phải dùng mười năm thậm chí thời gian dài hơn. Ngươi nói ta làm như thế nào lựa chọn?" Tần Diệp nói xong quay người rời đi, Hoàng Phủ Các muốn ngăn lại Tần Diệp, nhưng bị Tần Diệp nhẹ nhàng vung tay lên đánh bay. Nhìn thấy Tần Diệp rời đi, hắn hận hận dậm chân, sau đó quay người rời đi. Lại một lần nữa khuyên Hoàng Phủ Hân Nguyệt không có kết quả về sau, mình lưu lại, phái người đem nơi này tin tức nói cho Hoàng Phủ Lẫm. Hoàng Phủ Lẫm biết được tin tức về sau, vội vàng tự mình chạy tới. "Nữ nhi, ngươi cần gì phải như thế?" Hoàng Phủ Lẫm nhìn xem quỳ trên mặt đất Hoàng Phủ Hân Nguyệt hỏi. "Cha, ngài sao lại tới đây?" "Ngươi nếu là muốn bái sư, cha có thể suy nghĩ lại một chút biện pháp, tuy nói ta Hoàng Phủ thế gia xuống dốc, nhưng là đưa ngươi bái nhập Ngũ phẩm tông môn vẫn là có thể làm được." Hoàng Phủ Lẫm khuyên nhủ. Hoàng Phủ thế gia phồn vinh thời điểm, cùng rất nhiều tông môn đều có một ít liên hệ, nếu là hắn vận dụng quan hệ, lại cho ra hậu lễ, bái nhập tông môn cũng không khó. Từ khi thành chủ c·hết về sau, chuyện thông gia, như vậy phá diệt, hắn vẫn tại nghĩ những thứ này sự tình, còn không có đợi hắn áp dụng, liền gặp chuyện như vậy. "Cha, ngươi đừng khuyên ta. Hài nhi, liền muốn bái hắn làm thầy." Hoàng Phủ Hân Nguyệt ánh mắt kiên định nói. "Ai, ngươi như khăng khăng như thế, cha cũng liền không khuyên giải ngươi, hi vọng tương lai ngươi không nên hối hận." Hoàng Phủ Lẫm thở dài một tiếng, phất tay áo rời đi. Hoàng Phủ Lẫm đến cũng vội vàng, đi cũng vội vàng, thậm chí đều không có đi bái kiến Tần Diệp. "Cha, chúng ta cứ như vậy đem tiểu muội lưu tại nơi này?" Hoàng Phủ Các không cam lòng hỏi.