Chương 1731: Vô Cực Tông lão tổ cuối cùng hiện thân Tần Diệp dùng nhục thân đánh tới Đại điện chủ, đột nhiên một màn, không chỉ có để Đại điện chủ cảm thấy kỳ quái, cho dù là cái khác võ tu cũng là nhìn ngây người. Đại điện chủ không chút do dự, xuất thủ chặn đường Tần Diệp. Nhưng mà, Tần Diệp nhục thân phi thường cường hãn, Đại điện chủ công kích rơi xuống trên người hắn, không có chút nào gợn sóng. "Oanh!" Tần Diệp nhục thân hung hăng đánh tới Đại điện chủ trên thân, bạo phát ra sức mạnh cực kỳ đáng sợ. Lần này cường hãn v·a c·hạm trực tiếp tại Đại điện chủ trên thân xé mở một khe nứt, ngay sau đó đạo này khe hở giống như mạng nhện nhanh chóng ở trên người hắn lan tràn. "A a a..." Theo từng tiếng kêu thảm, ngàn trượng thân thể ầm vang bạo tạc. "Ông" một tiếng, Đại điện chủ thân thể xuất hiện, chỉ là lúc này Đại điện chủ thân thể vô cùng suy yếu, sắc mặt tái nhợt, trên người hắc khí cũng là tiêu tán, cùng nhân tộc không khác. Sưu! Tần Diệp một bàn tay vỗ xuống, chỉ gặp một đạo to lớn bàn tay vỗ xuống tới. "Oanh!" Đại điện chủ toàn thân bộc phát ra cường đại phòng ngự, nhưng là tại Tần Diệp một tát này phía dưới, Đại điện chủ phòng ngự dễ dàng sụp đổ. Đột nhiên phát sinh một màn, để tất cả mọi người kinh ngạc không thôi, không ai từng nghĩ tới vừa mới còn chiếm tận thượng phong Đại điện chủ chỉ là trong phút chốc liền đã b·ị đ·ánh tan. "Cứu ta!" Giữa sát na này, Đại điện chủ phát ra tuyệt vọng tiếng cầu cứu. Đại điện chủ cũng không có hô lên tên của đối phương, chỉ là phát ra tiếng cầu cứu. Đại điện chủ tu vi cường đại như thế, tu vi thâm hậu, thân thể vô cùng cường đại, thế nhưng là Tần Diệp bộc phát về sau, hắn liền bắt đầu sụp đổ, sinh mệnh cũng đang nhanh chóng trôi qua. "Ông!" Từ không gian truyền đến một cơn chấn động, ngay sau đó một đạo cường hãn kiếm khí cấp tốc đánh tới, muốn ngăn cản Tần Diệp, tốt từ Tần Diệp trong tay cứu người. "Dù cho ngươi đã đến, ngươi cũng cứu không được hắn." Tần Diệp khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, rốt cục vẫn là đưa ngươi đợi ra, mà còn chờ rất lâu. Tần Diệp phất tay oanh ra một cỗ cự lực, liền đem kiếm khí đánh tan, tùy theo bàn tay xòe ra, liền đem trọng thương Đại điện chủ bắt được trong tay. "Chỉ là Võ Hoàng cũng dám cùng ta động thủ, thật sự là không biết tự lượng sức mình." Tần Diệp cười lạnh nói. "Tần Diệp, ngươi đừng muốn càn rỡ!" Một tiếng phẫn nộ gào thét từ đằng xa truyền đến, chỉ gặp một vị lão giả đột nhiên từ không gian bên trong lấp lóe mà ra. Lão giả này thật nhiều người không biết, nhưng là cũng có một số người tựa hồ đem hắn nhận ra được. "Cái này. . . Tựa hồ là Vô Cực Tông vị kia?" "Không tệ! Tựa hồ đúng là hắn." "Nguyên lai hắn cũng tới đến nơi này, thế nhưng là vậy mà giấu sâu như vậy..." ... Biết được trước mắt lão giả này lại là Vô Cực Tông vị kia chân chính lão tổ, một đám Đông Vực nhân tộc võ tu đều là kh·iếp sợ muốn đem tròng mắt trừng ra. "Hỏng, lão già này sợ là hướng về phía công tử tới." Hỏa Tôn nhìn thấy Vô Cực Tông lão tổ xuất hiện, một mặt kh·iếp sợ nói. "Công tử gặp nguy hiểm, truyền thuyết lão già này đã sớm đột phá đến Võ Thánh." Lạc Kiếm công tử cũng là sắc mặt nghiêm túc, hắn tự nhiên nghe nói qua Vô Cực Tông lão tổ, kia là một cái nhân vật hết sức khủng bố, nghe nói có thể là Đông Vực đệ nhất cường giả. Hiện tại hắn một màn này hiện, hiển nhiên là hướng về phía Tần Diệp mà đến, lâu năm như vậy Võ Thánh xuất thủ, Tần Diệp không biết có phải hay không là đối thủ? Vô Cực Tông lão tổ vừa xuất hiện, liền trong nháy mắt xuất thủ, một cỗ ngập trời linh lực phóng lên tận trời, hóa thành một con to lớn tay hướng về Tần Diệp chộp tới, rõ ràng là muốn từ Tần Diệp trong tay cứu Đại điện chủ. "Muốn từ thủ hạ ta cứu người? Có hay không hỏi qua ta đồng ý?" Tần Diệp thanh âm vang lên theo, mặc dù không phải thét dài, nhưng là thanh âm của hắn lại là truyền lại ra khoảng cách rất xa. Vừa dứt lời, Tần Diệp liền trong nháy mắt đánh ra kinh thiên một chưởng, kinh khủng chưởng lực quét ngang hết thảy. Hai người trước đó kỳ thật liền từng có giao phong, Vô Cực Tông lão tổ đại thủ mặc dù hung hãn vô song, nhưng là trước mặt Tần Diệp, lại có vẻ không chịu được như thế một kích. Chỉ nghe vang một tiếng "bang" đại thủ trong nháy mắt vỡ vụn, Vô Cực Tông lão tổ cũng tại cái này mãnh liệt xung kích phía dưới, lui về sau mấy bước. Nhưng mà, Tần Diệp cũng không như vậy thu tay lại, mà là một tay bổ về phía Vô Cực Tông lão tổ. Vô Cực Tông lão tổ hừ lạnh một tiếng, trên thân huyết khí trùng thiên, huy chưởng cùng Tần Diệp đối bính một chưởng. Tần Diệp thân thể lui về phía sau hai bước, Vô Cực Tông lão tổ cũng là bị đẩy lui tám bước. Tần Diệp còn muốn xuất thủ công kích Vô Cực Tông lão tổ, đột nhiên, một đạo kiếm quang phá toái hư không, đạo kiếm khí này tốc độ quá nhanh, tinh chuẩn trảm tại Tần Diệp trên lưng, Tần Diệp thân thể b·ị đ·ánh bay ra ngoài. Đột nhiên người xuất thủ, chính là Thiên Vô Đạo bên cạnh vị kia Võ Thánh cảnh lão tổ, chỉ gặp hắn thành công đánh lén Tần Diệp về sau, cười lạnh một tiếng, liền tiếp theo thi triển cử thế vô song kiếm pháp, muốn đem Tần Diệp chém g·iết. Tại nguy cấp này trước mắt, Tần Diệp đem Đại điện chủ ngăn tại trước người, kinh khủng kiếm khí trực tiếp bổ tới Đại điện chủ trên thân. "A —— " Đại điện chủ cũng chỉ là Võ Hoàng, lại thêm bị Tần Diệp trọng thương, lúc này sao có thể ngăn cản được Võ Thánh kiếm khí, chỉ trong nháy mắt liền bị kiếm khí chém vỡ, trái lại Tần Diệp thì lùi sau trăm bước, cùng Thiên Vũ tộc vị này Võ Thánh lão tổ kéo dài khoảng cách. Tần Diệp nhìn lướt qua hai người, cười nhạt một tiếng, nói ra: "Rất tốt, các ngươi rốt cục xuất thủ." Hắn trước nhìn về phía Vô Cực Tông lão tổ, chậm rãi nói ra: "Ta ngược lại thật ra hiếu kì, ngươi là thế nào ẩn tàng? Ta dọc theo con đường này vậy mà đều không có phát hiện ngươi tồn tại." Dừng một chút, lại nói: "Ngươi có thể giấu diếm được con mắt của ta, thủ đoạn này ngược lại là có chút khiến ta giật mình." Hắn dọc theo con đường này kỳ thật một mực tại âm thầm tìm kiếm lấy Vô Cực Tông lão tổ, nhưng mà không có một chút tin tức. Tần Diệp tự nhận là chỉ cần mình dụng tâm tìm kiếm, cái này Vô Cực Tông lão tổ giấu không được bao lâu, nhưng mà tiến vào Cửu U không gian thời gian dài như vậy, hắn dĩ nhiên thẳng đến không có phát giác được sự tồn tại của đối phương. Vô Cực Tông lão tổ nhìn xem Tần Diệp, cười ha ha, nói ra: "Bản tọa tự nhiên là có mình độc nhất vô nhị thủ đoạn, ngươi còn trẻ, mặc dù nhất thời đột phá thành Võ Thánh, nhưng chung quy là nhận biết cạn, sao lại biết bản tọa thủ đoạn." Tần Diệp nhìn thấy hắn không nguyện ý nhiều lời, mỉm cười, nói ra: "Kỳ thật ngươi không nói, ta cũng có thể đoán được một chút, ngươi hẳn là tu luyện một loại công pháp, che đậy khí tức trên thân. Vừa rồi ta đang xuất thủ đối phó Đại điện chủ thời điểm, ngươi cất giấu không gian bên trong xuất hiện ba động, ta mới phát hiện ngươi tồn tại." "Ha ha, ngươi ngược lại là thông minh." Vô Cực Tông lão tổ cười lạnh một tiếng. "Đúng rồi, ta còn có một vấn đề." Tần Diệp đột nhiên nói. "Ồ? Vấn đề gì?" Tần Diệp cười nói ra: "Đại điện chủ rõ ràng cùng các ngươi Vô Cực Tông cùng một chỗ đầu nhập vào Thiên Vũ tộc, thế nhưng là hắn tại nguy hiểm nhất thời điểm cầu cứu rồi, mặc dù hắn cũng không nói đến danh tự của người kia, ta đang suy nghĩ hắn hẳn là hướng ngươi phát ra cầu cứu tín hiệu. Như thế kì quái, hắn vì cái gì không hướng cái này một vị phát ra cầu cứu, mà là phải hướng ngươi phát ra cầu cứu đâu? Giữa các ngươi quan hệ tốt như vậy?" Đám người cũng rơi vào trầm tư, Đại điện chủ trước đó cầu cứu hoàn toàn chính xác cũng không nói đến danh tự, mà lại cuối cùng cũng là Vô Cực Tông lão tổ xuất thủ. Nhưng mà, cho dù là hắn xuất thủ, cũng không có đem Đại điện chủ cứu ra. Nhưng là, nếu là nói hai người kia không có quan hệ, chỉ sợ đ·ánh c·hết bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng.