Chương 1007: Tranh đoạt Tiên Nhân khiến "Hừ!" Thanh niên hừ lạnh một tiếng, cũng không có xuất kiếm, mà là một chưởng vung vẩy mà ra, cùng áo đen lão giả chạm nhau một chưởng. Hai cỗ lực lượng v·a c·hạm, bộc phát ra tiếng vang to lớn, chung quanh nhấc lên một mảnh bụi đất. Thanh niên cùng áo đen lão giả đều thối lui mấy bước. "Thật mạnh thực lực!" Áo đen lão giả sắc mặt hơi đổi một chút, thần sắc cảnh giác nhìn xem thanh niên. Trước mắt thanh niên này cũng chính là không đến ba mươi tuổi dáng vẻ, lại có Lục giai Võ Vương thực lực, cái này khiến áo đen lão giả giật nảy cả mình. Hắn sống như thế lớn số tuổi, cũng bất quá là Ngũ giai Võ Vương. "Ngươi rốt cuộc là ai?" Áo đen lão giả trầm giọng hỏi. "Ngươi không cần biết nhiều như vậy, ta hỏi ngươi một lần nữa, giao không giao ra Tiên Nhân khiến?" Thanh niên lạnh giọng hỏi. "Hừ!" Áo đen lão giả hừ nhẹ một tiếng, hiển nhiên là sẽ không đem Tiên Nhân khiến giao ra. "Đã ngươi như thế ngoan cố không thay đổi, vậy ta cũng chỉ có thể mình tới bắt." Thanh niên cười cười, hắn hướng phía trước phóng ra một bước. Một bước này phóng ra, hắn phảng phất thuấn di, xuất hiện tại áo đen lão giả trước người, tùy theo một kiếm chém ra. Áo đen lão giả biến sắc, huy chưởng đánh ra. Ầm ầm! Hai người công kích trên không trung bạo tạc, nhưng mà lúc này, thanh niên lại là vòng qua hắn. "A a a..." Áo đen sau lưng lão giả những người này tất cả đều bị hắn trong chớp mắt chém g·iết. Áo đen lão giả lập tức trở nên cực độ phẫn nộ, hướng phía hắn một chưởng oanh ra. Thanh niên trên mặt lộ ra vẻ trào phúng, trường kiếm trong tay của hắn hung hăng bổ về phía áo đen lão giả. Bạch! Kiếm quang sáng chói phá toái hư không, nhanh như thiểm điện, mang theo lăng lệ vô cùng khí thế, bổ về phía áo đen lão giả. "Không được!" Cảm thụ được lăng lệ kiếm mang, áo đen lão giả sắc mặt đại biến, hắn lập tức thu hồi hai tay, muốn ngăn trở một kích này. Bành! Thanh âm thanh thúy vang lên, thanh niên một kiếm này bổ vào áo đen lão giả trên hai tay. Nhưng mà, đúng lúc này, thanh niên lại là đột nhiên lấn người mà lên, một chưởng vỗ ra, đánh trúng vào lão giả ngực. Phốc phốc! Áo đen lão giả kêu lên một tiếng đau đớn, bay ngược ra ngoài. "Khụ khụ!" Áo đen lão giả sắc mặt tái nhợt, ho kịch liệt lên, máu tươi từ khóe miệng của hắn chỗ chảy xuôi xuống tới. "Ngươi... Ngươi rốt cuộc là ai?" Áo đen lão giả trừng mắt thanh niên hỏi. "Ta là người như thế nào, không trọng yếu, trọng yếu là ngươi phải c·hết." Thanh niên cười lạnh, bảo kiếm trong tay như thiểm điện đâm về áo đen lão giả ngực. "Phốc phốc!" Hai người khoảng cách vốn là gần, lại thêm áo đen lão giả b·ị t·hương, căn bản né tránh không kịp, thanh niên một kiếm này trực tiếp xuyên thủng áo đen trái tim của ông lão. "Ầm!" Áo đen lão giả hai con ngươi trừng tròn xoe, cuối cùng c·hết thảm tại thanh niên dưới kiếm. Hắn tại một khắc cuối cùng, khẳng định buồn bực không thôi, nghĩ không ra mình có một ngày vậy mà lại c·hết tại Tiên Nhân khiến bên trên. Tiên Nhân khiến để gia tộc của hắn vinh quang, nhưng là Tiên Nhân mộ dị động, nhiều như vậy thế lực đến đây, hắn tế ra Tiên Nhân khiến bị người để mắt tới, đây là phi thường bình thường sự tình. Chỉ có thể trách chính hắn lúc này không nên nhận nhiệm vụ, nếu không liền sẽ không dễ dàng như vậy bị người theo dõi. Thanh niên lúc này đi lấy Tiên Nhân lệnh, ánh mắt của hắn nhìn về phía áo đen lão giả trên ngón tay không gian giới chỉ. Xuất ra không gian giới chỉ, thần niệm tiến vào bên trong, quả nhiên tìm được lệnh bài. "Hừ! Không gian giới chỉ, Tiên Nhân khiến hai món bảo vật này, rơi xuống trên tay ngươi thật sự là đáng tiếc." Thanh niên cười lạnh một tiếng. Nhưng mà, đúng lúc này, một thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Như vậy bọn chúng rơi xuống trong tay của ngươi có phải hay không cũng đang lừa bụi?" "Ai?" Thanh niên nghe được thanh âm này, biến sắc, lập tức thần sắc khẩn trương hỏi. "Ngươi là dị tộc đi." Âm thanh kia vang lên lần nữa. Nghe được dị tộc hai chữ, thanh niên sắc mặt lập tức trở nên hết sức khó coi, mình ẩn tàng tốt như vậy, thân phận của mình lại còn là bị người cho xem thấu. "Hừ! Muốn c·hết!" Hưu! Thanh niên tựa hồ phát hiện đối phương hạ lạc, vừa dứt lời, thân thể nhất chuyển, trường kiếm trong tay hướng về một chỗ ẩn nấp nơi hẻo lánh đánh tới. Sưu! Tần Diệp thân ảnh xuất hiện, lời mới vừa nói người chính là hắn. "Hừ!" Thanh niên một kiếm thất bại, nhìn thấy Tần Diệp xuất hiện, hắn lần nữa quát lên một tiếng lớn, thể nội linh lực phun trào, toàn bộ rót tại bảo kiếm trong tay bên trong, sau đó lại một lần hung hăng hướng về Tần Diệp đâm tới. Tần Diệp mỉm cười: "Thật nặng sát tính!" Ngón tay hắn nhẹ nhàng bắn ra. "Đinh!" Ngón tay của hắn nhẹ nhàng bắn ra, theo thanh âm thanh thúy vang lên, thanh niên bảo kiếm kém chút rời khỏi tay. Thanh niên sắc mặt đại biến, hắn không nghĩ tới Tần Diệp thực lực khủng bố như vậy. Sưu! Thanh niên cánh tay phải vung lên, trường kiếm hướng phía Tần Diệp yết hầu quét tới. "Ha ha..." Tần Diệp cười ha ha, tay phải vươn ra, một phát bắt được trường kiếm. Thanh niên thấy thế, biến sắc, liền muốn rút đi. Nhưng là, trễ, Tần Diệp tay phải vừa dùng lực, bảo kiếm trong tay của hắn đứt thành từng khúc. Thanh niên lập tức kéo ra cùng Tần Diệp khoảng cách, nhìn về phía Tần Diệp ánh mắt có một tia kiêng kị. Hắn từ Tần Diệp trên thân thấy được Thiếu chủ cái bóng, cái này khiến hắn cảm giác được cực độ nguy hiểm. "Ngươi là ai?" Thanh niên sắc mặt âm trầm hỏi. "Tần Diệp." Tần Diệp cũng không có giấu diếm tên của mình, mỉm cười nhìn thanh niên. "Cái gì, ngươi chính là Tần Diệp!" Thanh niên nghe được Tần Diệp danh tự, sắc mặt đại biến. Mặc dù trước đó cũng chưa từng gặp qua Tần Diệp, nhưng là Tần Diệp danh tự hắn lại là đã nghe qua, mà lại cái này Tần Diệp vẫn là Thiếu chủ kiêng kỵ nhất nhân vật. Nghĩ không ra đến Đông Vực nhiệm vụ lần thứ nhất, vậy mà gặp hắn. "Ngươi cũng là vì Tiên Nhân khiến tới?" Thanh niên mặt lạnh lấy hỏi. "Đương nhiên." Tần Diệp cười nhạt một tiếng. "Tốt, đem Tiên Nhân khiến giao cho ta đi." Tần Diệp mỉm cười nhìn thanh niên. Thanh niên mặc dù kiêng kị Tần Diệp thực lực, nhưng là cái này Tiên Nhân khiến là Thiếu chủ muốn, hắn chính là c·hết cũng muốn đem cái này Tiên Nhân khiến mang về. "Tiên Nhân lệnh, ta là không thể nào đưa cho ngươi." Thanh niên lắc đầu, cự tuyệt Tần Diệp. "Ồ? Ngươi liền không s·ợ c·hết sao?" Tần Diệp lông mày nhướn lên, thanh niên trong nháy mắt cảm giác được bốn phía nhiệt độ chợt hạ xuống. "Ngươi chính là g·iết ta, ta cũng sẽ không cho ngươi." Thanh niên khuôn mặt kiên định, ngữ khí lộ ra bên trong một cỗ quyết tuyệt, hiển nhiên hắn là dị tộc bên trong tỉ mỉ bồi dưỡng sát thủ tinh nhuệ, cho dù là gặp được Tần Diệp dạng này không cách nào chiến thắng cường giả, vậy mà cũng không có chút nào sợ hãi. "Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, xương cốt của ngươi cứng đến bao nhiêu." Tần Diệp cười cười, một cỗ cường hoành đến cực điểm khí tức phóng xuất ra. Ầm ầm! Cường hoành uy áp rơi xuống thanh niên trên thân, khiến cho thanh niên toàn thân run rẩy, mồ hôi đầm đìa, hắn vẫn không có khuất phục, mà là cắn răng kiên quyết nói ra: "Muốn ta giao ra Tiên Nhân lệnh, không có khả năng!" "Giết!" Thanh niên hướng phía Tần Diệp đột nhiên đánh ra một chưởng, kinh khủng chưởng lực như sóng triều hướng phía Tần Diệp cuốn tới. "Không tệ chưởng pháp!" Tần Diệp thấy thế, khẽ gật đầu, tán thưởng một tiếng. Sau đó, một chỉ điểm ra. Một chỉ này, tốc độ nhanh kinh người, theo liên tiếp t·iếng n·ổ đùng đoàng, thanh niên chưởng lực trong nháy mắt bị phá. Phốc phốc! Thanh niên phun ra một ngụm máu tươi, thân thể b·ị đ·ánh bay ra ngoài. Thanh niên tại bay ngược trên đường, đột nhiên triển khai hai cánh, trong chớp mắt ngay tại Tần Diệp trước mặt biến mất không thấy gì nữa. "Trốn được sao?" Tần Diệp thấy thế, nhìn xem đã trốn xa thanh niên, khóe miệng phác hoạ ra một vòng lạnh lẽo độ cong: "Quả nhiên là Thiên Vũ tộc, xem ra thân phận không thấp a, có thể là vị kia bồi dưỡng sát thủ." Sau đó, hắn lắc đầu: "Bất quá đụng phải ta, chỉ có thể coi là ngươi không may."