Chương 1489: Giao thủ Cổ Thừa Đạo Tần Diệp ngẩng đầu nhìn Cổ Thừa Đạo một chút, mỉm cười. Cái này Cổ Thừa Đạo thực lực hoàn toàn chính xác rất cường đại, mình một quyền này mặc dù chỉ dùng một phần ngàn kình đạo, nhưng cũng không phải như vậy mà đơn giản tránh né. Cổ Thừa Đạo trong nháy mắt này, tránh đi Tần Diệp công kích, đồng thời xuất hiện ở trên không, thân pháp này hoàn toàn chính xác không phải bình thường. "Hiện tại, nên ta xuất thủ." Cổ Thừa Đạo đứng ở trên không bên trong, thản nhiên nói. Đứng tại trăm mét không trung, nếu là người bình thường nói chuyện, trên mặt đất người căn bản nghe không rõ ràng, nhưng mà Cổ Thừa Đạo, lại là làm cho tất cả mọi người đều nghe rõ ràng, tựa hồ liền tại bọn hắn trước mắt nói tới đồng dạng. Tần Diệp ngẩng đầu nhìn trăm mét không trung Cổ Thừa Đạo, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, nhàn nhạt nói ra: "Vậy liền xuất ra ngươi toàn bộ bản lĩnh đi, cũng tốt để cho ta tới mở mang kiến thức một chút." "Sưu —— " Cổ Thừa Đạo thân thể ở trên không trung lóe lên một cái, trong nháy mắt biến mất trong hư không. Tần Diệp cảm giác được một đạo mãnh liệt năng lượng từ sau lưng của mình đánh tới, hắn mỉm cười, biết Cổ Thừa Đạo đã đến sau lưng. Tần Diệp không quay đầu lại, trực tiếp một chưởng vỗ hướng về phía sau lưng. Kinh khủng chưởng lực cùng không khí ma sát ra trận trận âm bạo, trong nháy mắt cùng sau lưng đánh tới kình phong v·a c·hạm đến cùng một chỗ. "Ầm!" Ở vào Tần Diệp sau lưng Cổ Thừa Đạo biến sắc, hắn cảm giác một cỗ kinh khủng chưởng lực phá vỡ hắn kình phong, hướng phía hắn oanh kích mà tới. Cổ Thừa Đạo lúc này thân thể lần nữa biến mất, Tần Diệp chưởng phong đánh không. Bạch! Cổ Thừa Đạo xuất hiện lần nữa, lần này xuất hiện tại Tần Diệp đỉnh đầu, một chưởng vỗ lấy Tần Diệp hung hăng vỗ xuống. Tần Diệp lập tức phản ứng, một chỉ đánh ra, chính giữa lòng bàn tay của hắn. Cổ Thừa Đạo nhìn thấy Tần Diệp chỉ dùng chỉ pháp đối phó mình, lúc này hừ lạnh một tiếng, vận chuyển linh lực, hung hăng vỗ xuống đi. Nhưng mà, đột nhiên từ Tần Diệp đầu ngón tay bên trên, bộc phát ra uy lực khủng bố, Cổ Thừa Đạo lúc này b·ị đ·ánh bay ra ngoài. Sưu —— Cổ Thừa Đạo thân hình lại một lần nữa biến mất trong hư không. Cổ Thừa Đạo tựa hồ biết Tần Diệp kinh khủng, hắn cùng Tần Diệp đánh lên du kích chiến, ngẫu nhiên từ trong hư không g·iết ra đến, đối Tần Diệp đánh lén một chút, nhưng mà vô luận hắn từ cái kia phương hướng xuất hiện, đều có thể bị Tần Diệp sớm phát hiện, từ đó đem nó đánh lui. Hổ Ngạn mang tới Hắc Hổ hoàng triều mọi người thấy Cổ Thừa Đạo xuất thủ về sau, liền một mực khẩn trương nhìn xem trận chiến đấu này, bọn hắn Nhị hoàng tử hiện tại còn bị Tần Diệp chộp vào trong hư không, nếu là Cổ Thừa Đạo không thể đem Tần Diệp đánh bại, Nhị hoàng tử tính mệnh chính là sinh tử khó liệu. Mặc dù bây giờ Cổ Thừa Đạo công kích tựa hồ có chút không thuận lợi, nhưng là bọn hắn tin tưởng Cổ Thừa Đạo, cái này Cổ Thừa Đạo thế nhưng là Tây Vực nổi danh thiên tài, nghe đồn đã sớm đột phá đến Võ Hoàng cảnh, rất nhiều lão tổ đều không phải là đối thủ của hắn. Nghe đồn Cổ Thừa Đạo liền từng đã đánh bại Võ Tông Võ Hoàng cảnh lão tổ, về phần là thật là giả, vậy cũng không biết, nhưng là hắn dù sao cũng là Võ Tông đệ tử thân truyền của tông chủ, tu vi há lại cái này nho nhỏ nhân tộc có thể sánh được. "Nhân tộc này, lại có thực lực cường đại như vậy, ngay cả Cổ Thừa Đạo đều không làm gì được hắn..." Cơ Vân Long cũng không phải những người kia, những người kia nhìn không ra thứ gì, nhưng là hắn lại là rất rõ ràng, lấy Cổ Thừa Đạo tu vi nếu là thật sự có thể trực tiếp bắt được Tần Diệp, liền không cần dùng loại biện pháp này tới đối phó Tần Diệp. Cổ Thừa Đạo làm như thế, rõ ràng là không có trăm phần trăm lòng tin, cho nên là muốn hao phí Tần Diệp linh lực, nhưng là tựa hồ Tần Diệp cũng không có mắc lừa, mà là trực tiếp tại nguyên chỗ, từng cái đem Cổ Thừa Đạo công kích hóa giải, ngược lại là Cổ Thừa Đạo linh lực chỉ sợ tiêu hao không ít. "Xem ra ta trước đó là xem thường nhân tộc, nhân tộc có thể thống trị đại lục lâu như vậy, cũng là nhân tài đông đúc." Cơ Vân Long ánh mắt lóe lên một cái, rơi vào trầm tư. Cơ Vân Long từ khi rời đi Tam Nhãn tộc về sau, vẫn là lần đầu nhìn thấy nhân tộc bên trong có cường đại như vậy võ giả. Bất quá, Cơ Vân Long nhìn về phía Tần Diệp trong mắt, tràn đầy chiến ý, hắn mặc dù không phải là đối thủ của Tần Diệp, nhưng là cũng muốn cùng Tần Diệp đại chiến một trận. Thiên Vô Đạo cũng trong đám người, sắc mặt hắn bình thản nhìn xem đây hết thảy, cái này Cổ Thừa Đạo bình thường phách lối bá đạo, cho là mình thân phận liền có thể hoành hành không sợ, thế nhưng là nơi này là Đông Vực, vẫn là phải điệu thấp một chút tốt. "Có chút ý tứ." Tần Diệp nhìn lướt qua hư không, nhàn nhạt nói một câu. Cổ Thừa Đạo ẩn tàng tại không gian công pháp, đích thật là có chút đặc thù, vậy mà không có một tia khí tức tiết lộ, môn công pháp này không biết là đến từ Võ Tông, vẫn là thuộc về hắn ma tộc công pháp. Nếu là Tần Diệp vẫn còn Võ Hoàng cảnh, chỉ sợ cũng chưa chắc có thể tìm tới khí tức của hắn, nhưng là Tần Diệp hiện tại là Võ Thánh cảnh, Cổ Thừa Đạo dù cho sử xuất bực này cường đại công pháp, cũng làm cho Tần Diệp đã nhận ra hành tung của hắn. Vừa dứt lời, Tần Diệp trên thân đột nhiên bộc phát ra một cỗ cường đại khí tức, cỗ khí tức này giống như Tiên Phật hàng thế, uy chấn tứ phương. "Tê —— " Ở đây tất cả mọi người cảm giác được chấn động trong lòng, Tần Diệp đột nhiên bộc phát khí tức, cho dù không phải hướng về phía bọn hắn mà đến, bọn hắn cũng bị cỗ khí tức này áp bách đến nằm rạp trên mặt đất. Cho dù là Thiên Vô Đạo cùng Cơ Vân Long cũng đều là thần sắc chấn động, bọn hắn vận công ngăn cản, nhưng là cỗ khí tức này quá mức đáng sợ, cho dù là bọn họ đem công pháp vận chuyển tới cực hạn, cũng vô pháp ngăn trở cỗ khí tức này. Phanh phanh! ! Thiên Vô Đạo cùng Cơ Vân Long sắc mặt hai người dữ tợn quỳ trên mặt đất, mồ hôi đầm đìa, bọn hắn cho tới bây giờ không có hướng người ngoài quỳ qua, chớ nói chi là bị một cái nhân tộc khí tức ép quỳ gối trên mặt đất, đây quả thực là vô cùng nhục nhã. "Cỗ khí tức này, vậy mà so lão tổ còn cường đại hơn, cái này. . . Chẳng lẽ hắn cũng là lão quái vật không thành..." Cơ Vân Long cho dù là bị ép quỳ gối trên mặt đất, hắn cũng đang liều mạng giãy dụa, cũng không từ bỏ. Ở đây bên trong, cũng chỉ có rải rác mấy người mới có thể miễn cưỡng ngăn cản được Tần Diệp khí tức. Tần Diệp đột nhiên bộc phát ra khí tức cường đại, tự nhiên không phải hướng về phía bọn hắn tới, mà là hướng về phía giấu ở không gian chỗ sâu Cổ Thừa Đạo. Lúc này, Cổ Thừa Đạo cũng cảm thấy cỗ này khí tức kinh khủng, trong lòng của hắn kinh hãi. Cái này nhân tộc thiếu niên vậy mà như thế cường đại, Cổ Thừa Đạo trong lòng có chút hối hận, mình liền không nên vì Hổ Ngạn xuất thủ. Nhưng là, sự tình đã phát sinh, hắn cũng không có cái gì đáng oán hận. Ngay tại hắn suy nghĩ lung tung thời điểm, hắn chỗ không gian đột nhiên bị đè ép, thần sắc hắn đại biến: "Không được!" Nếu là không gian lại đè xuống đi, hắn nhất định phải bị đè ép thành mảnh vỡ không thể. Cổ Thừa Đạo rõ ràng chính mình bại lộ vị trí, hắn cũng không che giấu nữa, hai tay bấm quyết, một cỗ Võ Hoàng cảnh khí tức từ trên người hắn bạo phát đi ra. Oanh —— Theo một tiếng vang thật lớn, Cổ Thừa Đạo từ không gian chỗ sâu đi ra, trực tiếp đối mặt với Tần Diệp. Tần Diệp nhìn xem Cổ Thừa Đạo, khắp khuôn mặt là ngoạn vị tiếu dung. Cái này Cổ Thừa Đạo mặc dù là thiên tài, luận thiên phú, toàn bộ Đông Vực chỉ sợ không người có thể cùng so sánh. Tuổi quá trẻ, cũng đã là Võ Hoàng cảnh tu vi, không dùng đến mấy chục năm liền có thể đột phá đến Võ Thánh. Tần Diệp cũng không có xem thường Cổ Thừa Đạo, mặc dù Võ Hoàng cảnh tu vi, so sánh với hắn liền muốn yếu nhiều, nhưng là một chút công pháp lại là có thể đền bù cảnh giới không đủ, nói không chừng Cổ Thừa Đạo có lẽ liền tu luyện dạng này công pháp.