Chương 683: Sát Vô Diệt bại "Cái này sợ? Vừa rồi chẳng qua là nóng người mà thôi." Tần Diệp đứng tại chỗ, nhẹ nhàng cười một tiếng. Chiến đấu mới vừa rồi, hắn đều một mực không có chân chính xuất thủ, chẳng qua là muốn xem một chút Sát Vô Diệt cái gọi là sát lục chi đạo mà thôi. Hắn nếu là thật sự xuất thủ, đừng nói là Sát Vô Diệt, lại đến mấy cái Sát Vô Diệt, Tần Diệp cũng có thể nhẹ nhõm đem bọn hắn chém g·iết. "Quá tốt rồi, Tần tông chủ thật sự là quá cường đại." "Tần Diệp thật sự là quá yêu nghiệt, trách không được hắn có thể làm Hải Hoàng Bệ Hạ sư phó." "Bắc Vực có Tần Diệp trấn thủ, những cái kia đối Bắc Vực tràn ngập mơ ước người, chỉ sợ cũng phải xui xẻo." . . . Thanh Phong Tông bên trong, Bắc Vực các đại tông môn người nhìn thấy Tần Diệp chiến thắng Sát Vô Diệt, cả đám đều mở to hai mắt nhìn. Nét mặt của bọn hắn không đồng nhất, có ít người sợ hãi thán phục Tần Diệp thực lực, có ít người lại là trên mặt có tiếu dung, nhưng là trong lòng lại là hận không thể Tần Diệp lập tức t·ử v·ong, có Tần Diệp tại Bắc Vực, bọn hắn cả một đời đều muốn bị Tần Diệp giẫm tại dưới chân. Nhưng là, bọn hắn lại không thể không thừa nhận Tần Diệp là Bắc Vực gần ngàn năm đến trước xuất sắc nhất tuyệt đỉnh thiên tài, đừng nói tại cùng thế hệ bên trong tìm không thấy đối thủ, cho dù là tại toàn bộ Bắc Vực bên trong cũng là vô địch. Nhìn xem từ Đông Vực tới Võ Vương cường giả, tại Tần Diệp thủ hạ cũng là muốn nuốt hận tại chỗ. "Vừa rồi ngươi đối với bản tọa xuất thủ mấy chiêu, hiện tại cũng nên bản tọa xuất thủ." Tần Diệp cười nhạt một tiếng, cánh tay phải vừa nhấc, một chưởng vỗ ra, lập tức vô số linh lực từ Tần Diệp thể nội phun ra ngoài, hội tụ một đạo to lớn chưởng ấn. Đạo này chưởng ấn giống như tiên giới chư tiên thần xuất thủ, vô tận kim quang trút xuống, hướng về Sát Vô Diệt phô thiên cái địa quét tới. Không gian đều dưới một chưởng này, nhao nhao sụp đổ, tựa hồ một chưởng này muốn hủy diệt vạn giới, diệt sát vạn vật. Sát Vô Diệt thấy thế sắc mặt đại biến, vội vàng xuất thủ. Chỉ gặp hắn một kiếm chém ra, một đạo kinh khủng kiếm quang phóng lên tận trời, kiếm quang ngưng tụ ở giữa, biến thành một đạo to lớn kiếm quang hình bóng. Lăng lệ vô cùng kiếm ý tràn ngập ra. Hai đạo công kích trên không trung đụng vào nhau, phát sinh mãnh liệt bạo tạc. Bạo tạc sinh ra dư ba, hướng về bốn phía tác động đến ra. Bạo tạc điểm cách Sát Vô Diệt khoảng cách gần vô cùng, Sát Vô Diệt bị dư ba đánh bay ra ngoài. Lại một lần nữa b·ị đ·ánh bay vài trăm mét, mới khó khăn lắm giữ vững thân thể. Nhưng là, từ trong thân thể truyền ra kịch liệt cảm giác đau đớn, làm hắn trên trán gân xanh nổi lên. Hắn vậy mà lại một lần nữa đã rơi vào hạ phong. "Bản tôn sát lục chi đạo, vậy mà không phải là đối thủ của hắn, người này thực lực quá kinh khủng." Sát Vô Diệt lau rơi khóe miệng máu tươi, nhìn về phía Tần Diệp ánh mắt bên trong xuất hiện một tia vẻ kiêng dè. Giống Tần Diệp khủng bố như vậy thực lực, hắn cũng chỉ là lúc trước tại mấy vị kia Võ Tôn trên thân nhìn thấy. Chẳng lẽ Tần Diệp đã có được Võ Tôn cường giả thực lực? Sát Vô Diệt lập tức lắc đầu, hắn thừa nhận Tần Diệp thực lực hoàn toàn chính xác phi thường cường đại, nhưng là muốn nói Tần Diệp có Võ Tôn thực lực, cơ hồ là không thể nào. Võ Vương cường giả không có khả năng có được Võ Tôn thực lực. Ngay cả như vậy, Tần Diệp thực lực cũng làm hắn trong lòng sinh ra một tia kiêng kị. "Thật sự là không có ích lợi gì gia hỏa, uổng phí bản tọa mời hắn xuất thủ." Đại trưởng lão thấy cảnh này, sắc mặt lập tức trở nên phi thường khó coi. Hắn mời Sát Vô Diệt tới, là muốn để Sát Vô Diệt giúp hắn g·iết c·hết Tần Diệp, nào biết được cái này Sát Vô Diệt vậy mà không phải là đối thủ của Tần Diệp. "Đại trưởng lão, làm sao bây giờ?" Phía sau hắn một vị trưởng lão lên tiếng hỏi. "Kẻ này thực lực càng khủng bố hơn, đối với Nam Thiên Kiếm Tông uy h·iếp càng là to lớn, hôm nay tuyệt đối không thể để cho hắn còn sống." Đại trưởng lão sắc mặt âm trầm nói. Lúc này, không chỉ là cho hắn tôn nhi báo thù, Tần Diệp tồn tại, đã uy h·iếp đến Nam Thiên Kiếm Tông. "Các ngươi đi trợ giúp Sát Vô Diệt!" Đại trưởng lão đối sau lưng mấy vị trưởng lão phân phó nói. "Đại trưởng lão yên tâm! Chúng ta nhất định lấy người này đầu." Đại trưởng lão sau lưng bốn vị trưởng lão chủ động đi ra. Lần này, hắn hết thảy mang đến bốn vị trưởng lão, tất cả đều có Võ Vương cảnh tu vi. Bốn vị trưởng lão tu vi mặc dù đều không phải là cao giai Võ Vương, so ra kém Tần Diệp, nhưng là có bốn vị này trưởng lão tương trợ, tin tưởng Sát Vô Diệt có lẽ có thể đ·ánh c·hết Tần Diệp. "Sưu sưu sưu sưu! ! ! !" Bốn người bay vọt mà ra, rơi xuống Tần Diệp bốn phía, đem Tần Diệp bao vây lại. Tần Diệp còn chưa nói chuyện, thấy cảnh này Sát Vô Diệt sắc mặt âm trầm hướng đại trưởng lão nhìn sang: "Ngươi đây là ý gì?" Đại trưởng lão nhìn xem Sát Vô Diệt, ngữ khí lạnh nhạt nói ra: "Sát Vô Diệt, một mình ngươi không phải là đối thủ của Tần Diệp, từ bọn hắn giúp ngươi, ngươi liền có thể tốt hơn phát huy." "Ngươi yên tâm! Chỉ cần g·iết Tần Diệp, bản tọa trước đó đáp ứng ngươi, đều sẽ chắc chắn." "Hừ!" Sát Vô Diệt sắc mặt liên tục biến ảo mấy cái, cuối cùng không có lên tiếng phản đối. Không thể không nói, Sát Vô Diệt đối Tần Diệp thực lực sinh ra một tia sợ hãi. Đã giao dịch không thay đổi, như vậy từ bốn người tương trợ, cũng không có cái gì. Bản thân hắn chính là sát thủ xuất thân, đương nhiên sẽ không tuân thủ cái gì cẩu thí đạo nghĩa, chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ, cầm tới tiền thưởng là được, hắn mới không dùng được thủ đoạn gì g·iết c·hết mục tiêu. "Giết!" Bốn vị trưởng lão cầm trong tay trường kiếm, hướng về Tần Diệp phát động công kích. Bốn người sử xuất cường đại kiếm pháp, trường kiếm trong tay bộc phát ra kinh người kiếm mang, tựa như đâm thủng thiên khung. Mỗi một kiếm đều là kinh khủng đến cực điểm, tiếng oanh minh không ngừng, chói mắt kiếm mang phừng phực lấp lóe, nhanh như bôn lôi, nhanh giống như thiểm điện. "Giết!" Sát Vô Diệt nhìn thấy bốn vị trưởng lão xuất thủ, tròng mắt hơi híp, một cỗ to lớn hơn khí tức từ trên người hắn phát ra, nồng đậm huyết sát chi khí bao phủ phương viên trăm dặm. "Sưu sưu sưu. . ." Sáu chuôi bảo kiếm phiêu phù ở trước ngực của hắn, cái này sáu chuôi bảo kiếm mỗi một chuôi đều là khắc lấy cổ phác hoa văn, kiếm quang lấp lóe, mũi kiếm sắc bén vô cùng, tản ra khí tức kinh khủng. "Tê, đây là cái gì bảo kiếm?" "Cái này. . . Đây là Địa cấp bảo kiếm đi." "Không hổ là Đông Vực a, một người vậy mà có thể có được sáu chuôi Địa cấp bảo kiếm!" "Không biết lần này Tần Diệp có thể hay không đỡ được?" . . . Thanh Phong Tông bên trong đám người nhìn thấy hết thảy có năm vị Võ Vương cường giả cộng đồng đối Tần Diệp xuất thủ, từng cái thần sắc trở nên nghiêm túc. Khi bọn hắn nhìn thấy Sát Vô Diệt trước mặt hiện lên sáu thanh thần kiếm về sau, càng là mở to hai mắt nhìn, phát ra vẻ kinh ngạc. "Tần Diệp, bản tôn cái này sáu thanh thần kiếm tất cả đều là thượng cổ thần kiếm, chính là thượng cổ Võ Vương cường giả đã từng có được qua, có thể c·hết ở bản tôn cái này sáu thanh thần kiếm phía dưới, chính là phúc khí của ngươi." Sát Vô Diệt thanh âm trên không trung vang vọng. "Tê —— thượng cổ Võ Vương cường giả cầm chi kiếm!" Tất cả mọi người nghe được Sát Vô Diệt về sau, đều ánh mắt lửa nóng nhìn về phía trước mặt hắn cái này sáu thanh thần kiếm. Truyền thuyết, hiện tại Võ Vương cường giả so ra kém thượng cổ Võ Vương, thậm chí có truyền ngôn, một cái bình thường thượng cổ Võ Vương cường giả, đều có thể tuỳ tiện g·iết c·hết hiện tại ba bốn vị cùng cảnh giới Võ Vương cường giả liên thủ. Tại rất nhiều người xem ra, thượng cổ Võ Vương vô luận là tu luyện công pháp, vẫn là bản thân thực lực đều là mạnh hơn hiện tại Võ Vương. Cho nên, theo bọn hắn nghĩ, thượng cổ Võ Vương binh khí tự nhiên là phi thường cường đại. Nếu như đối phương không phải Võ Vương cường giả, bọn hắn đã sớm đi lên tranh đoạt.