Chương 1676: Hỏa Phượng Hoàng trứng xuất thế "Cái này. . . Hẳn là đây mới thật sự là Hỏa Phượng Hoàng trứng?" "Hỏa Phượng Hoàng trứng, đây tuyệt đối là Hỏa Phượng Hoàng trứng." "Ha ha ha, phát tài, đây chính là Hỏa Phượng Hoàng trứng a, nhìn cái này Hỏa Phượng Hoàng trứng dáng vẻ, tựa hồ cũng không phải là c·hết trứng." ... Nhìn thấy tế đàn bên trên trứng thú vật, đám người kích động không thôi. Hỏa Phượng Hoàng, đây chính là Thần thú a, một khi ấp ra Hỏa Phượng Hoàng, chẳng phải là nói mình liền có một đầu Thần thú sủng vật. Cái này ngẫm lại cũng làm người ta kích động a. "Cái này Hỏa Phượng Hoàng trứng, bản vương chắc chắn phải có được." Một cái Võ Vương hai mắt tỏa ánh sáng, chung quy là không nhịn được, thân hình khẽ động, hướng phía tế đàn lao đi. Chỉ cần trước đám người một bước c·ướp đến tay, lại nhanh chóng rời đi cái này Cửu U không gian, trốn đến một cái thần không biết quỷ không hay địa phương chờ đến mình mạnh lên sau mới xuất thế, dựa vào Hỏa Phượng Hoàng, tương lai trở thành trên thế giới cường giả tối đỉnh cũng không đáng kể. "Hừ! Muốn nuốt một mình, hỏi qua bản tọa sao?" Một cái tông môn tông chủ cười lạnh một tiếng, đồng dạng hướng phía tế đàn lao đi. "Tế đàn là lão phu." "Ai c·ướp được chính là của người đó." "Đúng! Đều bằng bản sự." ... Đám người cũng phản ứng lại, nhao nhao hướng phía tế đàn lao đi. Tại Hỏa Phượng Hoàng trứng trước mặt, bọn hắn đã không cách nào kiềm chế trong lòng tham lam. Trốn ở đám người sau lưng trương mãnh, sắc mặt biểu lộ phức tạp không đồng nhất, đã có hậu hối hận, lại có may mắn, còn có cái khác cảm xúc. Cái này tế đàn xuất hiện vị trí lại chính là hắn đào được địa phương, nói cách khác rất có thể là hắn đào móc đem tòa tế đàn này đào lên. Mặc dù hắn biết, dù cho mình phát hiện tòa tế đàn này, cũng không giữ được Hỏa Phượng Hoàng trứng, nhưng là trong lòng của hắn vẫn còn có chút hối hận. "Hưu hưu hưu! ! !" Từng đạo công kích hướng phía tế đàn bên trên đánh tới, nhưng mà đám người công kích còn chưa xuống đến tế đàn bên trên, lại là nhao nhao tiêu tán ra, phảng phất tế đàn kia có một loại thần kỳ lực lượng, đem tất cả công kích đều cản lại. "Có phòng ngự trận pháp!" Đám người phản ứng lại, cẩn thận quan sát, quả nhiên thấy được trận pháp. "Bản vương không tin mở không ra cái này phòng ngự." Trước đó đầu tiên xuất thủ Võ Vương không tin tà tế ra một thanh trường kiếm, hướng phía phòng ngự trận pháp công tới. "Oanh!" Cái này Võ Vương một kích toàn lực, trảm tại phòng ngự trận pháp bên trên lại là không có phản ứng chút nào. "Ừm?" Hắn lại liên tục thử mấy lần, thế nhưng là từ đầu đến cuối đều không thể phá mất phòng ngự trận pháp. "Bổn tông chủ cũng tới thử nhìn một chút." Một cái tông chủ đi ra, tế ra bảo vật, đánh vào phòng ngự trận pháp bên trên, chỉ là lên một tia gợn sóng, cũng không thể phá mất trận pháp. "Ta tới." Một cái kiếm đạo Võ Vương đi ra, toàn lực một kiếm đâm tới, nhưng mà chỉ là trong nháy mắt hắn liền bị trên trận pháp lực lượng bắn ngược đánh bay ra ngoài, thổ huyết liên tục. "Bản tôn cũng tới thử một chút." Điều này khiến cho Hỏa Tôn hứng thú. Hỏa Tôn hai tay kết ấn, ngưng tụ ra một đạo hỏa diễm cự chưởng hướng phía phòng ngự trận pháp bên trên đánh tới. "Oanh!" Hỏa diễm cự chưởng đánh vào phòng ngự trận pháp bên trên, lập tức bộc phát ra mãnh liệt ánh lửa, nhưng mà phòng ngự trận pháp lại là không hư hao chút nào. "Cái này phòng ngự trận pháp, vậy mà như thế lợi hại?" Hỏa Tôn sắc mặt có chút khó coi, hắn vừa rồi mặc dù không phải một kích toàn lực, thế nhưng là cũng dùng bảy thành lực đạo, vậy mà chưa thể làm b·ị t·hương phòng ngự trận pháp mảy may. "Ha ha ha ha, Hỏa Phượng Hoàng trứng há lại các ngươi những này nhân tộc có khả năng mơ ước?" Một đạo tiếng cười to truyền đến, chỉ gặp một thân ảnh từ đằng xa đi tới, sau người đi theo không ít cường giả. Đám người con mắt nhìn lại, nguyên lai đến đây người chính là giao long tộc Thiếu chủ, chỉ gặp hắn người mặc một bộ long bào, thần sắc kiêu căng đi tới phía trước. Mọi người thấy là giao long tộc Thiếu chủ nhao nhao tránh ra một con đường. Giao long tộc Thiếu chủ căn bản không đem những người này để vào mắt, đi tới phía trước nhất, con mắt nhìn về phía tế đàn, chỉ là trong nháy mắt, trong ánh mắt của hắn nổ bắn ra một đạo tinh quang. "Sẽ không sai! Chính là Hỏa Phượng Hoàng trứng, nguyên lai chân chính Hỏa Phượng Hoàng trứng giấu ở nơi này." Giao long tộc Thiếu chủ thần sắc kích động, nếu có thể đạt được viên này Hỏa Phượng Hoàng trứng, như vậy dù cho không có đến Cửu U Võ Đế truyền thừa, vậy cũng đáng giá. Thậm chí hắn thấy, viên này Hỏa Phượng Hoàng trứng giá trị muốn vượt xa Cửu U Võ Đế truyền thừa. "Cái này Hỏa Phượng Hoàng trứng, Bổn thiếu chủ nhất định phải được." Giao long tộc Thiếu chủ trong mắt lóe lên một tia tham lam, lập tức đối sau lưng cường giả nói: "Các ngươi đi phá trận." "Vâng, Thiếu chủ!" Giao long tộc Thiếu chủ sau lưng cường giả đáp ứng một tiếng, nhao nhao tế ra bảo vật hướng phía phòng ngự trận pháp công tới. "Ầm ầm ầm ầm! ! ! !" Từng kiện bảo vật, từng đạo cường đại công kích đánh vào phòng ngự trận pháp bên trên, truyền ra từng t·iếng n·ổ vang rung trời. Nhưng mà, phòng ngự trận pháp từ đầu đến cuối đều là hoàn hảo không chút tổn hại, như thế dày đặc công kích y nguyên chưa thể đối phòng ngự trận pháp sinh ra chút nào dao động. "Tại sao có thể như vậy?" Chúng cường giả biến sắc. "Cái này phòng ngự trận pháp như thế nào cường đại như thế?" Giao long tộc Thiếu chủ thấy thế, cũng là biến sắc, phòng ngự trận pháp cường đại, ngoài dự liệu của hắn. Lập tức, hắn cười lạnh một tiếng, nói: "Tiếp tục công kích, cường đại tới đâu phòng ngự trận pháp, chỉ cần tiếp tục không ngừng công kích, cũng sẽ trở nên suy yếu, lại nhất cử công phá." "Rầm rầm rầm..." Giao long tộc Thiếu chủ mang tới cường giả, chỉ có thể tiếp tục không ngừng công kích phòng ngự trận pháp. Chỉ là tiếp tục công kích một canh giờ, vẫn không có chút nào hiệu quả. Ngược lại là bị Hổ Ngạn chế giễu, trong đoạn thời gian này, đã có đông đảo cường giả chạy tới nơi này, Hổ Ngạn cùng Hổ Kiền bọn người đã đến tới. Những người khác mặc dù không có mở miệng chế giễu, thế nhưng là trên mặt bọn họ biểu lộ, bán bọn hắn. Sắc mặt của hắn trong nháy mắt trở nên vô cùng khó coi: "Chỉ là phòng ngự trận pháp, Bổn thiếu chủ cũng không tin không phá được!" Nói, thân hình hắn khẽ động, hướng phía tế đàn lao đi. "Thiếu chủ, cẩn thận!" Nhìn thấy nhà mình Thiếu chủ hướng phía tế đàn lao đi, giao long tộc cường giả vội vàng lên tiếng nhắc nhở. "Hừ! Bổn thiếu chủ xuất thủ, nhất định có thể phá trận này!" Giao long tộc Thiếu chủ cười lạnh, căn bản không có nghe vào. "Hưu!" Bàn tay hắn duỗi ra, trực tiếp liền hướng phía phòng ngự trận pháp bên trên vỗ tới. "Thiếu chủ cẩn thận!" Nhìn thấy nhà mình Thiếu chủ vậy mà trực tiếp tay không phá trận, giao long tộc các cường giả sắc mặt đại biến, vội vàng lên tiếng nhắc nhở. Nhưng mà, đã chậm. "Oanh!" Ngay tại giao long tộc Thiếu chủ tay chạm đến phòng ngự trận pháp trong nháy mắt, chỉ gặp phòng ngự trận pháp bên trên quang mang lóe lên, lập tức một đạo lực lượng kinh khủng đột nhiên không có dấu hiệu nào bộc phát ra, trong nháy mắt đem giao long tộc Thiếu chủ cánh tay đánh cho da tróc thịt bong, máu me đầm đìa. "A!" Giao long tộc Thiếu chủ kêu thảm một tiếng, thân hình bay ngược ra ngoài, trùng điệp quẳng xuống đất, cánh tay phải máu tươi chảy ròng, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch. "Thiếu chủ!" Giao long tộc các cường giả vội vàng vây lại, đem giao long tộc Thiếu chủ đỡ lên. "Đáng c·hết, cái này phòng ngự trận pháp bên trong vậy mà giấu giếm công kích trận pháp, là Bổn thiếu chủ chủ quan." Giao long tộc Thiếu chủ sắc mặt cực kỳ khó coi, trước đó nhìn xem thủ hạ công kích, cũng không có lực phản kích lượng, còn tưởng rằng không có chuyện, thế nhưng là không nghĩ tới cái này phòng ngự trận pháp bên trong còn có giấu công kích trận pháp, chỉ là cũng không có kích phát. Ánh mắt của hắn nhìn về phía tế đàn, trong mắt đã có nồng đậm vẻ tham lam, cũng có một tia kiêng kị.