Chương 514: Nam Thiên Kiếm Tông phi thuyền "Vậy cái này Tần Diệp là có ý gì?" Nam Cung Cẩm hỏi. "Tông chủ, Tần Diệp đối với chúng ta tràn ngập ác ý, tuyệt đối sẽ không cùng chúng ta liên minh." Giáp Phù nói. "Xem ra, là ta sốt ruột." Nam Cung Cẩm con mắt nhắm lại, lạnh lùng nói. Nói xong, sau đó nhìn xem Giáp Phù hỏi: "Ngọc nhi thế nào?" "Tông chủ, cái này. . ." Giáp Phù khó mà mở miệng. "Thế nào?" Nam Cung Cẩm cảm thấy không giống bình thường, ánh mắt đột nhiên nhìn về phía Nam Cung Ngọc. "Tông chủ, Thiếu chủ thể nội có một cỗ quái dị linh lực, cỗ này linh lực để Thiếu chủ thống khổ khó nhịn, càng là thậm chí để Thiếu chủ hắn. . ." "Thế nào?" "Thiếu chủ, đem vận mệnh bẻ gãy." Giáp Phù bất đắc dĩ nói. "Cái gì?" Nam Cung Cẩm kh·iếp sợ nói không ra lời, sau đó tự mình kiểm tra, quả là thế. Sắc mặt của hắn tràn đầy phẫn nộ, gầm thét lên: "Đáng c·hết Tần Diệp, khinh người quá đáng." "Tông chủ, cái này linh lực còn tại Thiếu chủ thể nội, nếu là không đem nó từ nhỏ chủ thể nội đuổi ra ngoài, Thiếu chủ chỉ sợ sẽ còn đau đến không muốn sống. Còn muốn nghĩ hết biện pháp đem cái này linh lực đuổi ra ngoài." Giáp Phù sắc mặt nghiêm túc nói. "Ta vốn không muốn lúc này đối địch với Tần Diệp, thế nhưng là Tần Diệp vậy mà như thế đối với con của ta, chẳng lẽ hắn tưởng rằng Võ Vương, coi như thật từ đây không địch thủ sao?" Nam Cung Cẩm giận tím mặt, hắn cũng liền như thế một đứa con trai, thật vất vả nuôi lớn đến bây giờ, vì chính là đem nó bồi dưỡng thành người nhậm chức môn chủ kế tiếp. Nhưng mà, Tần Diệp lại là đem hắn nơi đó phế đi, từ đây trở thành trò cười. Đừng nhìn trong tông môn trưởng lão đối với mình phi thường tôn kính, nhưng là muốn để Nam Cung Ngọc thuận lợi kế nhiệm vị trí Tông chủ, cũng không phải là dễ dàng như vậy. Lúc đầu hết thảy đều là an bài hảo hảo chờ tìm tới biện pháp để Nam Cung Ngọc đột phá Đại Tông Sư cảnh, lại phục dụng Huyền Dương Đan đột phá cảnh giới, như thế hắn liền có làm tông chủ tư cách. Nhưng là, ai có thể nghĩ đến, Nam Cung Ngọc vậy mà chọc phải Tần Diệp, thử hỏi cái nào tông môn sẽ để cho một tên thái giám làm tông chủ. Dù cho chữa khỏi, chỉ sợ cũng phải có trưởng lão cực lực phản đối. Nam Cung Cẩm nhìn xem Nam Cung Ngọc càng nghĩ càng giận, mình làm sao sinh như thế một cái bất tranh khí nhi tử, hận không thể một chưởng đem nó chụp c·hết. Trong đại sảnh mấy vị trưởng lão nhìn nhau, tất cả đều từ lẫn nhau trong mắt thấy được mỉm cười. Nam Cung Cẩm làm tông chủ, không hề có một chút vấn đề, nhưng là đối với Nam Cung Ngọc bọn hắn một chút hảo cảm cũng không có. Bọn hắn cũng không phải là phản cảm Nam Cung Ngọc nhân phẩm, mà là Nam Cung Ngọc tư chất quá kém, dù cho dùng các loại linh đan diệu dược đến đống, cũng bất quá là đống cái Tông Sư đỉnh phong. Kém như vậy tư chất, bọn hắn tự nhiên chướng mắt. "Đem Nam Cung Ngọc đưa đến gian phòng của ta, ta muốn thay hắn chữa thương." Nam Cung Cẩm nói xong, dẫn đầu đi ra ngoài. "Người thiếu chủ này chi vị, chỉ sợ bất ổn a." Một vị trưởng lão lắc đầu, cảm thán nói. "Khó a, muốn động Nam Cung Ngọc Thiếu chủ chi vị, trừ phi. . ." Một vị trưởng lão khác nói đến đây, đột nhiên nói không được nữa. Nam Cung Cẩm vị trí Tông chủ hay là vô cùng ổn, lại thêm tu vi của bản thân hắn, được vinh dự có khả năng nhất đột phá Võ Vương tồn tại. Nếu như không phải như vậy, bọn hắn cũng sẽ không đồng ý Nam Cung Ngọc trở thành Thiếu chủ. . . . Như thế đi qua mấy ngày, Thần Nguyệt Đảo dị thường yên tĩnh. Một ngày này, một chiếc phi thuyền khổng lồ xuất hiện trên bầu trời Thần Nguyệt Đảo, kinh động đến cả tòa Thần Nguyệt Đảo. Bọn hắn khi nào gặp qua phi hành trên không trung phi thuyền, giống như lam tinh bên trên người nhìn xem người ngoài hành tinh phi thuyền đồng dạng. Thần Nguyệt Đảo bên trên, mặc kệ là Thần Nguyệt Đảo bên trên nguyên cư dân vẫn là từ Bắc Vực tới võ giả, tất cả đều ngửa đầu nhìn lên trên bầu trời phi thuyền. "Đây là trong truyền thuyết phi thuyền sao?" Một Tông Sư võ giả nhìn lên bầu trời bên trong phi thuyền khổng lồ, sắc mặt phi thường ngưng trọng nói. "Mọi người cẩn thận, đối phương ý đồ đến không rõ, sợ là địch tập." Có tông môn trưởng lão lớn tiếng nhắc nhở. Đám người lúc này mới phản ứng được, nhao nhao cầm v·ũ k·hí lên cảnh giác nhìn lên bầu trời bên trong phi thuyền khổng lồ. Kia chiếc phi thuyền khổng lồ dừng ở giữa không trung, cũng không hạ xuống, cũng không ra người, phi thường kỳ quái, để Thần Nguyệt Đảo bên trên người nghị luận ầm ĩ. "Cái gì thế lực có thể có như thế phi thuyền khổng lồ?" "Lão phu đã sống hơn hai trăm năm, căn bản không có nghe nói qua Bắc Vực xuất hiện qua phi thuyền, chẳng lẽ không phải Bắc Vực người?" "Ai, cũng không biết phi thuyền này bên trong rốt cuộc là ai." . . . Trên phi thuyền một mực không có người xuất hiện, gây nên đám người nghị luận ầm ĩ, tất cả đều hiếu kì đánh giá phi thuyền. Tiêu Dao Tông trụ sở. Tiêu Dao Tông tông chủ Thượng Quan Hồng trong tu luyện bị bừng tỉnh, ra khỏi phòng, ánh mắt ngưng trọng nhìn xem cái này trên trời phi thuyền. "Bắc Vực cùng Nam Hải đều không có phi thuyền như vậy, có thể có như thế thủ đoạn, chỉ sợ chỉ có cái khác vực người. Chẳng lẽ là Nam Thiên Kiếm Tông người đến rồi?" Rất nhanh, hắn ngay tại trên phi thuyền thấy được Nam Thiên Kiếm Tông đặc hữu tiêu chí. Hiển nhiên, chiếc phi thuyền này chính là Nam Thiên Kiếm Tông. "Nam Thiên Kiếm Tông, thật đúng là tài đại khí thô a." Thượng Quan Hồng thở dài liên tục, khống chế dạng này một chiếc phi thuyền phi hành, không biết muốn tiêu hao nhiều ít linh thạch, chớ đừng nói chi là khóa vực mà đến rồi. Cái này tiêu hao linh thạch số lượng, tuyệt đối là một cái thiên văn sổ tự. Dù cho, Tiêu Dao Tông có đồng dạng phi thuyền, cũng vô pháp cung ứng nổi. . . . Man Thần Giáo trụ sở, Nam Cung Cẩm lại một lần nữa từ Nam Cung Ngọc trong phòng ra. Nam Cung Ngọc vận mệnh đã tiếp đi lên, nhưng là muốn khôi phục, ít nhất phải hơn mấy tháng thời gian. Chân chính để hắn mỏi mệt không chịu nổi chính là, Nam Cung Ngọc thể nội kia một cỗ linh lực, hắn liên tục đuổi mấy ngày, cũng chỉ đuổi một phần nhỏ. Cái này khiến hắn cảm khái không thôi, quả nhiên không hổ là Võ Vương, lấy thực lực của hắn vậy mà không thể duy nhất một lần khu trừ. Muốn hoàn toàn khu trừ, chỉ sợ phải cần một thời gian thật dài, cái này Thiên Kiêu Bảng Nam Cung Ngọc chỉ sợ cũng không thể đúng giờ tham gia. Mới từ trong phòng đi ra hắn, liền bị bên ngoài động tĩnh kinh động đến. Nhìn xem chiếc này phi thuyền khổng lồ, Nam Cung Cẩm đồng dạng là thần sắc đại biến, có thể có như thế phi thuyền khổng lồ, nói rõ cái thế lực này vô cùng không đơn giản, tuyệt đối không phải Man Thần Giáo có thể so sánh. Hắn cũng rất nhanh liền thấy được trên phi thuyền Nam Thiên Kiếm Tông tiêu chí, sắc mặt phi thường ngưng trọng: "Nam Thiên Kiếm Tông, đây là muốn đối với chúng ta Bắc Vực tới một cái ra oai phủ đầu sao?" Nam Thiên Kiếm Tông đã đến Thần Nguyệt Đảo, nhưng là bọn hắn vậy mà không xuống, ngược lại dừng lại ở giữa không trung, là vì cái gì? Làm một tông chi chủ Nam Cung Cẩm, tự nhiên đoán được Nam Thiên Kiếm Tông đang đánh tâm tư gì . Sau đó, ánh mắt của hắn nhìn về phía Thần Nguyệt Cung, Nam Thiên Kiếm Tông như thế không nể mặt mũi, chân chính nóng nảy là hẳn là Thần Nguyệt Cung. . . . Tinh Tú Môn bên trong, Tấn Sở Tử cùng Phó Cao Kiệt hai người đứng ở trong sân nhìn xem giữa không trung phi thuyền khổng lồ. Phó Cao Kiệt nói ra: "Sư phụ, đây cũng là Nam Thiên Kiếm Tông phi thuyền, xem ra đây là muốn cho Thần Nguyệt Cung một hạ mã uy a." Tấn Sở Tử hừ lạnh một tiếng, hỏi: "Ngươi cho rằng đây là cho Thần Nguyệt Cung ra oai phủ đầu sao?" "Sư phụ, chẳng lẽ không đúng sao?" Phó Cao Kiệt hỏi. Tấn Sở Tử cười lạnh nói: "Bọn hắn đây là cho chúng ta Bắc Vực tất cả mọi người một hạ mã uy." Tấn Sở Tử sắc mặt hiện lên một tia âm trầm, bọn hắn Bắc Vực lại thế nào nội đấu, đó cũng là Bắc Vực sự tình. Nam Thiên Kiếm Tông có mạnh đến đâu, cũng là ngoại lai thế lực, bây giờ lại là công khai muốn cho Bắc Vực tất cả thế lực một hạ mã uy, Nam Thiên Kiếm Tông đến cùng muốn làm gì. ============================INDEX==514==END============================