Chương 475: Nhất tiễn song điêu Võ Vương thế nhưng là hắn nằm mộng cũng nhớ đột phá cảnh giới, bây giờ lại làm cho một cái mới xuất hiện không lâu người trẻ tuổi đột phá đến, cái này khiến hắn đối Tần Diệp tràn đầy ghen ghét hâm mộ hận. Tô Ngọc Hà lấy ra một tờ chân dung, chân dung bên trong người chính là Tần Diệp, đây là hắn để cho người ta tại Bắc Vực lấy được, vì thế hao tốn không ít trắc trở. Hắn đem chân dung cho Hoắc Nghi nhìn, Hoắc Nghi liếc mắt một cái liền nhận ra hắn, "Cung chủ, chính là hắn. Chẳng lẽ hắn chính là Tần Diệp?" "Không tệ!" Tô Ngọc Hà gật đầu. Hoắc Nghi giật nảy mình, mình vậy mà cùng Tần Diệp đợi tại trên một cái thuyền, mình lần này còn có thể bảo toàn một cái mạng, thật sự là lão thiên gia phù hộ. Nghe nói Thánh tử tại Bắc Vực m·ất t·ích thời gian dài như vậy, còn không biết c·hết sống. "Nghĩ không ra Tần Diệp vụng trộm đi vào Thần Nguyệt Đảo bên trên, cung chủ, chúng ta làm như thế nào đối phó hắn?" Hoắc Nghi thận trọng hỏi. "Đối phó? Tại sao muốn đối phó? Hắn nhưng là Võ Vương cảnh, bản cung chủ há lại đối thủ của hắn. Lại nói, hắn cũng không tính vụng trộm đến, Tinh Tú Môn cho hắn phát ra thiệp mời." Tô Ngọc Hà thản nhiên nói. "Thế nhưng là, nếu không phải hắn Tần Diệp, ta Thần Nguyệt Cung tại Bắc Vực bố trí sao lại hủy hoại chỉ trong chốc lát." Hoắc Nghi hận hận nói. "Đối phó, tự nhiên là không thể công khai đối phó. Võ Vương cảnh đáng sợ, ngươi ta đều biết, một khi động thủ, toàn bộ Thần Nguyệt Đảo đều sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát. Nhưng là chúng ta không thể đối phó, không có nghĩa là người khác không thể đối phó, ngươi không phải nói Tần Diệp bọn hắn g·iết một đầu yêu tướng cảnh Thôn Hải Kình sao? Chúng ta đem tin tức này truyền cho Thôn Hải Kình Vương, nó nếu là biết, sao lại buông tha Tần Diệp." Tô Ngọc Hà cười lạnh nói. "Cung chủ, Thôn Hải Kình Vương sao lại vì một cái chỉ là yêu tướng cảnh Thôn Hải Kình, mà cùng Tần Diệp động thủ." Hoắc Nghi đưa ra nghi ngờ của mình, chỉ cần Thôn Hải Kình Vương không ngốc, liền sẽ không tuỳ tiện cùng một vị nhân tộc Võ Vương động thủ, đây là được không bù mất sự tình. Lại nói, dù cho thắng, đó cũng là chiến thắng. Nếu là bị Võ Vương ghi hận, Thôn Hải Kình Vương cuộc sống sau này tuyệt đối sẽ không tốt hơn. Năm đó, Hải hoàng sở dĩ cùng nhân tộc ký hiệp nghị, chính là không muốn cùng nhân tộc phát sinh trực tiếp xung đột, bởi vì nàng biết một khi phát sinh c·hiến t·ranh, hai tộc đều sẽ sinh linh đồ thán. Nhất là nhân tộc sáng tạo ra đủ loại cường đại công pháp, đây là Hải tộc không cách nào so sánh. Chưa hóa hình yêu thú, tu luyện đều là truyền thừa công pháp, tốc độ tu luyện phi thường chậm, cũng không có nhân loại trưởng thành nhanh như vậy. Nếu thật là cùng nhân tộc phát sinh c·hiến t·ranh, nhân tộc qua cái mấy trăm năm liền khôi phục lại, mà Hải tộc mấy trăm năm rất nhiều yêu thú có lẽ còn vị thành niên. "Nếu là bình thường, Thôn Hải Kình Vương có lẽ sẽ không ra tay với Tần Diệp, thế nhưng là ngươi không phải nói, con kia Thôn Hải Kình là hướng về phía tiểu nữ hài kia tới, nghĩ đến tiểu nữ hài kia đối với bọn chúng tới nói phi thường trọng yếu. Nếu là thật sự là như thế, Thôn Hải Kình Vương nhất định sẽ ra tay với Tần Diệp, đến lúc đó, bất kể là ai c·hết, đối với chúng ta mà nói đều phi thường có lợi." Tô Ngọc Hà ánh mắt nhíu lại, chậm rãi nói. Đây quả thực là nhất tiễn song điêu, nếu là Thôn Hải Kình Vương thắng, kia Tần Diệp tự nhiên là c·hết chắc, nhưng nếu là Thôn Hải Kình c·hết rồi, Hải hoàng sao lại buông tha Tần Diệp. Hải hoàng nếu là tự mình xuất thủ, Tần Diệp coi như tránh về Bắc Vực đại lục, cũng vô pháp trốn được Hải hoàng t·ruy s·át. "Cung chủ anh minh, ta cái này sắp xếp người đem tin tức tiết lộ cho Thôn Hải Kình Vương." Hoắc Nghi nhãn tình sáng lên, hắn kém chút đem tiểu nữ hài kia quên . Còn lộ ra tin tức cho Thôn Hải Kình, đối với bọn hắn tới nói là lại chuyện quá đơn giản tình. Tần Diệp tới ba ngày, tại ba ngày này bên trong vừa có thời gian, liền vì cô bé kia chữa thương. Tại Tần Diệp hao phí đại lượng linh khí trị liệu xong, tiểu nữ hài toàn thân kinh mạch đã chữa trị, đồng thời sắc mặt bắt đầu hồng nhuận. "Nàng ngày mai hẳn là sẽ tỉnh lại." Yêu Nguyệt lại một lần nữa kiểm tra về sau, nói với Tần Diệp. Quả nhiên, như Yêu Nguyệt nói, ngày thứ hai tiểu nữ hài tỉnh. "Tiểu muội muội, ngươi đã tỉnh." Tần Diệp nhìn về phía tiểu nữ hài, cười ha hả hỏi. Tiểu nữ hài mở to mắt, nhìn xem Tần Diệp hỏi: "Ngươi là ai?" "Ta gọi Tần Diệp, ngươi còn nhớ rõ mình tên gọi là gì sao?" Tần Diệp nhìn xem nàng, hỏi. "Tên của ta?" Tiểu nữ hài nghe vậy sững sờ, sau đó lắc đầu nói ra: "Ta nhớ không được." "Kia trước đó phát sinh sự tình, ngươi có nhớ không?" Liên Tinh nhỏ giọng hỏi. "Không nhớ rõ, cái gì đều không nhớ rõ." Tiểu nữ hài nháy nháy mắt, nói. "Xem ra nàng là cái gì đều quên." Liên Tinh nói. Tần Diệp híp mắt, nhìn xem con mắt của nàng, con mắt của nàng phi thường thanh tịnh, không giống gạt người bộ dáng, nói như vậy thật là có khả năng mất trí nhớ. "Hệ thống, đây là có chuyện gì?" Tần Diệp câu thông hệ thống, hỏi thăm đây là có chuyện gì. "Đinh, hẳn là linh hồn của nàng cùng nhục thân còn không có hoàn toàn dung hợp, ký ức tạm thời bị phong bế chờ hoàn toàn dung hợp, ký ức chẳng mấy chốc sẽ thức tỉnh." Hệ thống hồi đáp. "Kia nàng sau khi tỉnh dậy, tu vi có thể hay không khôi phục lại?" "Đinh, nàng yêu đan đã biến mất, muốn hoàn toàn khôi phục, gần như không có khả năng . Bất quá, nàng nếu là trùng tu, tốc độ tu luyện sẽ phi thường nhanh, khôi phục như cũ tu vi chỉ là vấn đề thời gian." Tần Diệp minh bạch, cô bé này nhục thân chính là Hải hoàng yêu đan năng lượng khổng lồ biến thành, đã hoàn toàn thoát khỏi nhân ngư tộc nhục thân, đã trở thành chính cống nhân tộc. Nhưng là, Hải hoàng bản thân là có được tám khỏa yêu đan Võ Vương cường giả tối đỉnh, nàng yêu đan ngưng tụ nhục thân khẳng định không tầm thường, lại thêm nếu là ký ức khôi phục lại, như vậy trùng tu, khẳng định lại so với người bình thường nhanh lên vô số lần. "Hệ thống, nàng có hay không thể chất đặc biệt?" Tần Diệp có chút hiếu kỳ mà hỏi. "Đinh, nàng là Hải Thần Thể, ở vào ba mươi sáu Hoàng thể thứ tám." Hệ thống hồi đáp. Tần Diệp hơi có chút chấn kinh, cái này Hải hoàng có chút không tầm thường a, tại đột phá thất bại trước mắt, không chỉ có thể bảo vệ một mạng, vậy mà có được Hải Thần Thể. Hoàng thể thế nhưng là so Tiên Thiên thể chất cao hơn không ít, hơn nữa còn ở vào thứ tám vị trí, đủ để chứng minh cái này thể chất phi thường ngưu bức. Đã, nàng tạm thời mất trí nhớ, như vậy đây chính là hắn cơ hội, nhất định phải lắc lư nàng trở thành đệ tử của mình. Tần Diệp đối tiểu nữ hài, nhẹ nhàng nói ra: "Chúng ta là ở trong biển đưa ngươi cứu lên tới, ngươi còn chưa khi tỉnh lại, một mực lẩm bẩm Văn Tâm cái tên này, cho nên ngươi phải gọi Văn Tâm." "Ta gọi Văn Tâm? Văn Tâm cái tên này, ta giống như giống như đã từng quen biết." Tiểu nữ hài trừng mắt nhìn, nói với Tần Diệp. "Ngươi bây giờ mất trí nhớ, tạm thời cũng không có chỗ đi, liền theo chúng ta đi." Tần Diệp chỉ vào Liên Tinh nói ra: "Nàng gọi Liên Tinh, ngươi bảo nàng Liên Tinh tỷ tỷ." Lại chỉ vào Yêu Nguyệt nói ra: "Nàng là Yêu Nguyệt, ngươi bảo nàng Yêu Nguyệt tỷ tỷ." "Liên Tinh tỷ tỷ, Yêu Nguyệt tỷ tỷ." Tiểu nữ hài ngọt ngào kêu một tiếng. "Ta gọi Tần Diệp." Tần Diệp tự giới thiệu mình. "Tần Diệp ca ca." Tiểu nữ hài ngòn ngọt cười, gọi giống vậy một tiếng. "Ừm, thật ngoan!" Tần Diệp sờ lên tiểu nữ hài đầu, nhưng trong lòng thì mừng thầm, đây chính là trong biển vô địch Hải hoàng sao? Còn không phải bị mình sờ soạng đầu. Nàng mặc dù tỉnh, nhưng là thân thể còn không có hoàn toàn khôi phục, còn cần lại nghỉ ngơi hai ngày, nhưng là trên cơ bản không có cái gì đáng ngại, tin tưởng rất nhanh liền có thể ra cửa. ============================INDEX==475==END============================