Chương 575: Bóp nát Vũ Thiên Tiến Vũ Thiên Tiến trơ mắt nhìn thấy hai cái sư đệ cứ như vậy c·hết không toàn thây, sắc mặt lập tức thay đổi. Hắn có thể cảm giác được Tần Diệp thật động sát cơ, lần này Tần Diệp chỉ sợ là sẽ không bỏ qua hắn. "Thái Thượng trưởng lão cứu ta!" Hắn không chút do dự hướng về Thái Thượng trưởng lão gian phòng chạy gấp tới, hiện tại cũng chỉ có Thái Thượng trưởng lão mới có thể từ Tần Diệp trong tay đem hắn cứu ra. Nhưng mà, Tần Diệp đã xuất thủ, há lại sẽ cho hắn chạy trối c·hết cơ hội. Một cái hô hấp thời gian không có đến, Tần Diệp đại thủ liền đã vững vàng bắt lấy Vũ Thiên Tiến. Vũ Thiên Tiến cũng không muốn c·hết, dù cho bản thân bị trọng thương, y nguyên bạo phát ra thuộc về Đại Tông Sư khí tức. Nhưng mà, Tần Diệp đại thủ nhẹ nhàng bóp, Vũ Thiên Tiến bộc phát ra tất cả khí tức trong nháy mắt c·hôn v·ùi. "Thái Thượng trưởng lão, cứu ta!" Vũ Thiên Tiến lần nữa hướng phía Thái Thượng trưởng lão gian phòng, lớn tiếng kêu lên. Tần Diệp mỉm cười, nhìn chằm chằm hắn, nói ra: "Ngươi cũng không cần trông cậy vào hắn, lúc này hắn đang tu luyện thời khắc mấu chốt, dù cho nghe được, há lại sẽ vì cứu ngươi, trước công uổng phí." Vũ Thiên Tiến nghe, sắc mặt biến đổi lớn, mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng là hắn rõ ràng Tần Diệp nói đúng. "Tần tông chủ, vừa rồi đều là ta không phải, còn xin Tần tông chủ đại nhân có đại lượng, thả tiểu nhân, tiểu nhân nhất định vô cùng cảm kích." Vũ Thiên Tiến mặt dạn mày dày, ăn nói khép nép nói. "Thế nào, vừa rồi ngươi không phải nhảy rất hoan sao?" Tần Diệp nhàn nhạt hỏi. "Cái này. . . Tần tông chủ, vừa rồi tiểu nhân là bởi vì thụ thương quá nặng, lúc này mới có chút hồ ngôn loạn ngữ. Tần tông chủ, nếu là thả tiểu nhân, tiểu nhân cam đoan sẽ không lại cùng Tần tông chủ đối nghịch." Vũ Thiên Tiến tư thái phải có bao nhiêu thấp, liền có bao nhiêu thấp. Tại sinh tử trước mặt, cái gì mặt mũi đều là hư, chỉ có sống sót mới là thật. Hiện tại hi sinh chút mặt mũi tính là gì, chỉ cần sống sót, tương lai có cơ hội là báo thù. Đáng tiếc a, Vũ Thiên Tiến vì mạng nhỏ, hiểu được hi sinh hết thảy, nhưng là điểm này tiểu thủ đoạn, tại Tần Diệp trước mặt lại há có thể lừa dối quá quan. "Lời của ngươi nói, ta cảm giác sẽ tin sao?" Tần Diệp mỉm cười nhìn Vũ Thiên Tiến. Vũ Thiên Tiến nghe được Tần Diệp, sắc mặt hơi đổi một chút, hắn không muốn c·hết, phàm là có thể sống, ai lại muốn c·hết. "Tần tông chủ, ta cũng không phải là Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử bình thường, ngươi nếu là g·iết ta, gia gia của ta là sẽ không bỏ qua ngươi! Gia gia của ta thế nhưng là Nam Thiên Kiếm Tông đại trưởng lão, Nam Thiên Kiếm Tông mạnh đến mức nào, tin tưởng ngươi cũng biết." Đã cầu xin tha thứ không được, Vũ Thiên Tiến đi liền đối với Tần Diệp uy h·iếp. Gia gia của hắn chính là Nam Thiên Kiếm Tông đại trưởng lão, quyền cao chức trọng, nếu là đắc tội hắn, đích thật là một cái không sáng suốt hành vi. Nói thật, Tần Diệp cũng không muốn gây thù hằn, nhưng là hết lần này tới lần khác có ít người không thành thành thật thật ở tại địa bàn của mình, nhất định phải nhìn trúng Bắc Vực khối này địa phương cứt chim cũng không có. Đã như vậy, Tần Diệp cũng chỉ có thể đem bọn hắn g·iết sợ, bọn hắn mới không dám lung tung đưa tay. "Thật có lỗi, gia gia của ngươi cũng không thể nào cứu được ngươi mệnh." Tần Diệp còn chưa dứt lời dưới, đại thủ dần dần nắm chặt. "A! Không. . . Tần Diệp. . . Ngươi không thể g·iết ta. . . Ngươi g·iết ta, ngươi cũng sẽ không có kết cục tốt. . ." Cảm giác được nguy hiểm càng ngày càng tới gần, Vũ Thiên Tiến la lớn. Ầm! Vũ Thiên Tiến thân thể bị bóp nát, huyết nhục vãi đầy mặt đất. Tê! Tấn Sở Tử cùng Nam Cung Cẩm hai người thấy cảnh này, không khỏi hít vào một hơi. Tần Diệp thật sự là quá hung tàn, ngay cả Nam Thiên Kiếm Tông đại trưởng lão cháu trai nói g·iết liền g·iết, hơn nữa còn là c·hết không toàn thây. Cái này, tất nhiên sẽ gây họa tày đình. Nam Cung Cẩm phẫn nộ nhìn chằm chằm Tần Diệp, nói ra: "Tần Diệp, ngươi xông ra đại họa. Ngươi nếu là đem bọn hắn đuổi đi, có lẽ bọn hắn liền sẽ từ bỏ Bắc Vực, nhưng là bây giờ ngươi g·iết Vũ Thiên Tiến, Nam Thiên Kiếm Tông nhất định sẽ trả thù. Đừng nói ngươi Thanh Phong Tông, Bắc Vực nhiều như vậy tông môn, đều sẽ hủy ở trong tay của ngươi." Tấn Sở Tử đồng dạng phát ra chất vấn: "Tần tông chủ, ngươi thật muốn ta Bắc Vực hủy diệt tại Nam Thiên Kiếm Tông trong tay sao?" Tần Diệp quét hai người một chút, cười nhạt một tiếng, mở miệng hỏi: "Thế nào, hiện tại không nói ta là Nam Thiên Kiếm Tông gian tế rồi?" "Ngươi. . . Ngươi liền vì chứng minh cái này, chẳng lẽ liền muốn hủy ta Bắc Vực sao?" Nam Cung Cẩm hai con ngươi trừng tròng mắt, khó có thể tin nhìn xem Tần Diệp. Nghe được Nam Cung Cẩm, vây xem đám võ giả mới phản ứng lại, nguyên lai Tần Diệp g·iết Vũ Thiên Tiến vì chứng minh trong sạch của mình. Bọn hắn trước đó hoàn toàn chính xác oan uổng Tần Diệp, nguyên lai Tần tông chủ thật cùng Nam Thiên Kiếm Tông không hề có một chút quan hệ. "Bắc Vực có ta ở đây, còn không huỷ diệt được." Tần Diệp thản nhiên nói. "Ngươi cho rằng ngươi là thần sao?" Nam Cung Cẩm châm chọc nói. "Ta cũng không phải là thần! Bởi vì thần dù cho tồn tại, cũng sẽ không ra tay cứu thế người, bất quá ta lại có thể làm thần không làm được sự tình." "Bắc Vực tự có ta đến thủ hộ!" "Tốt, nói với các ngươi đủ nhiều, xem ra các ngươi là sẽ không quy hàng. Đã như vậy, các ngươi liền cùng một chỗ đi theo hắn xuống dưới, cũng tốt có người bạn đi." Tần Diệp nhìn xem hai người thản nhiên nói. "Tần Diệp, ngươi làm như thế, cùng Nam Thiên Kiếm Tông lại có gì dị?" Tấn Sở Tử cười lạnh một tiếng nói. "Vẫn là có khác biệt, Nam Thiên Kiếm Tông chiếm lĩnh Bắc Vực vì tư dục, bọn hắn muốn nghiền ép Bắc Vực, Bắc Vực chúng sinh linh tại bọn hắn thống trị phía dưới, nhất định sinh linh đồ thán." "Nhưng là ta lại cùng bọn hắn không giống ta muốn chính là dẫn đầu Bắc Vực phát triển, để Bắc Vực bách tính vượt qua giàu có sinh hoạt, từ đây không hề bị chiến loạn nỗi khổ, tiêu diệt hết thảy yêu ma quỷ quái." Tần Diệp nghiêm mặt nói. "Hừ! Nói so hát êm tai, ngươi còn không phải muốn làm Bắc Vực vương!" Nam Cung Cẩm châm chọc nói. "Ta đối Bắc Vực vương cũng không cảm thấy hứng thú, nếu như các ngươi nghĩ như vậy, ta cũng ngăn không được các ngươi . Bất quá, đạo khác biệt mưu cầu khác nhau, đã các ngươi không nguyện ý đầu hàng, như vậy ta cũng chỉ có thể tiêu diệt các ngươi." Tần Diệp thản nhiên nói. "Ta Tiêu Dao Tông toàn diện ủng hộ Tần tông chủ!" Thượng Quan Hồng chủ động đứng dậy, lớn tiếng nói. "Thượng Quan Hồng —— " Tấn Sở Tử, Nam Cung Cẩm hai người phẫn nộ nhìn chằm chằm Thượng Quan Hồng, kia ánh mắt phẫn nộ hận không thể đem Thượng Quan Hồng nuốt vào trong bụng. Thượng Quan Hồng không nhìn hai người ánh mắt phẫn nộ, cao giọng nói ra: "Bổn tông chủ cho rằng Tần tông chủ nói phi thường có đạo lý, chỉ có Bắc Vực nhất thống, mới có thể tốt hơn phát triển." "Thượng Quan Hồng, Tần Diệp đến cùng cho ngươi chỗ tốt gì, để ngươi vì hắn nói chuyện?" Nam Cung Cẩm mặt âm trầm, hỏi. "Nam Cung giáo chủ, ngươi cho rằng Bổn tông chủ là giống như ngươi không rõ không phải là sao? Ngay cả mình nhi tử đều giáo dục không tốt, cũng không cần ra mất mặt xấu hổ." Thượng Quan Hồng cười nhạo nói. "Đáng c·hết!" Nam Cung Cẩm cùng Tấn Sở Tử liếc nhau, hai người đều biết Thượng Quan Hồng nhất định là bị Tần Diệp đón mua. Bọn hắn đối Thượng Quan Hồng phi thường rõ ràng, không có đạt được chỗ tốt, Thượng Quan Hồng dù cho cùng Tần Diệp liên minh, cũng tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện ủng hộ Tần Diệp. Có Tần Diệp đặt ở phía trên, bọn hắn đem vĩnh viễn không ngày nổi danh. Hai người nhìn nhau, đến lúc này, bọn hắn không thể trốn đi đâu được, muốn trước mặt Tần Diệp đào tẩu, cơ hồ là không có khả năng. "Chúng ta đồng loạt ra tay!" Tấn Sở Tử cùng Nam Cung Cẩm hai người nhao nhao bộc phát ra khí thế kinh khủng. Tấn Sở Tử hai tay ngưng tụ linh lực, thân thể khẽ động, như rồng như hổ, một nháy mắt đã đến Tần Diệp trước mặt, hướng phía Tần Diệp đấm ra một quyền. Một quyền này, tốc độ cực nhanh, mắt thường rất khó thấy rõ ràng, nhanh đến mức cực hạn. Đương nhiên, trong mắt người ngoài nhanh đến cực hạn tốc độ, nhưng là tại Tần Diệp trong mắt, vẫn là phải chậm hơn rất nhiều. ============================INDEX==575==END============================