Chương 1548: Tiên Nhân chi tư Lúc này, trên đỉnh núi Tần Diệp chính xếp bằng ở một tấm bia đá trước mặt, tấm bia đá này bên trên có lít nha lít nhít chữ nhỏ, Tần Diệp lúc này ngay tại lĩnh ngộ. Nhưng mà tấm bia đá này bên trên công pháp giữ kín như bưng, cho dù là Tần Diệp thiên phú trải qua nhiều lần rèn luyện tăng lên, đã sớm thiên phú dị bẩm, nhưng là cũng khó có thể toàn bộ lĩnh ngộ công pháp này. Tần Diệp một lần thậm chí coi là công pháp này có phải hay không chuyên môn khắc vào nơi này tai họa người, nhưng là hắn cảm giác nói cho hắn biết, tấm bia đá này bên trên công pháp cũng không phải là giả, mà lại chỉ sợ lai lịch bất phàm. Tần Diệp cũng không biết tấm bia đá này chính là năm đó Cửu U môn bảo vật, Cửu U môn không ít người lĩnh ngộ tấm bia đá này, từ tấm bia đá này bên trong ngộ ra được không ít công pháp. Về sau, Cửu U môn g·ặp n·ạn về sau, Cửu U môn đưa nó lấy ra đối địch, cuối cùng bị Huyết Tiên Thụ c·ướp đi, đặt ở nơi này, hiện tại chính là tiện nghi Tần Diệp. Nếu là đổi lại những người khác, cho dù là những cái kia thiên phú hơn người thiên tài, cũng nhiều nhất lĩnh ngộ một chút da lông. Tần Diệp đắm chìm trong đó, không biết quá khứ bao lâu, hắn có chút hiểu được, đầu tiên là ngộ đến một loại kiếm pháp, loại kiếm pháp này phi thường cường đại, lại trải qua Tần Diệp diễn hóa, môn công pháp này uy lực thẳng bức Thiên cấp, ngay sau đó hắn lại lĩnh ngộ mặt khác một môn công pháp chân lý. Chỉ tốn nửa ngày thời gian, hắn liền lĩnh ngộ mười mấy loại công pháp, mỗi một môn công pháp đều có Địa cấp đỉnh phong uy lực. Tần Diệp không thiếu hụt công pháp, nhưng là hắn thiếu khuyết thuộc về mình công pháp, muốn đi đến cảnh giới cao hơn, liền cần lĩnh ngộ được thuộc về mình công pháp. Bây giờ, hắn đã đột phá đến ngàn vạn Võ Thánh, hắn muốn đột phá đến Võ Đế, liền cần phải đi ra mình đế lộ. Mà đầu này Võ Đế con đường, cũng không phải là tốt như vậy đi. Tần Diệp tiếp tục lĩnh ngộ, lại qua hai ngày thời gian, hắn lúc này mới từ lĩnh ngộ trạng thái bên trong đi ra. Lần này, hắn thu hoạch cực kì phong phú, từ tấm bia đá này ở trong hắn lĩnh ngộ được hơn một trăm loại công pháp, mỗi một môn công pháp chí ít đều là Địa cấp. Mặt khác, Tần Diệp còn phát hiện tấm bia đá này mặt ngoài văn tự đích thật là một môn công pháp, hơn nữa còn là một môn rất không tệ Địa cấp công pháp. Nhưng là, môn công pháp này lại chỉ là chướng nhãn pháp, mà lại cố ý viết giữ kín như bưng, như lọt vào trong sương mù, nếu như chỉ tu luyện văn tự bên trên công pháp, như vậy thì sẽ bỏ lỡ bảo tàng lớn nhất. Trên thực tế, chân chính bảo tàng là giấu ở tấm bia đá này bên trong, tại trong tấm bia đá tích chứa mấy trăm loại công pháp, lấy Tần Diệp thiên phú cũng chỉ là lĩnh ngộ hơn một trăm loại, có thể thấy được lúc ấy chế tạo tấm bia đá này người, tuyệt đối không phải nhân vật đơn giản. Theo Tần Diệp phỏng đoán chế tạo bia đá người, chỉ sợ không phải Cửu U Võ Đế, mà là Cửu U Võ Đế hoặc là con cháu đời sau ngẫu nhiên đạt được. Tần Diệp đem bia đá thu vào trong không gian giới chỉ, về sau liền hạ sơn. "Các ngươi mau nhìn —— " Đương Tần Diệp từ trên núi đi xuống, tất cả mọi người là thần sắc chấn động, rung động tất cả mọi người. "Hắn vậy mà không có c·hết." Nhìn thấy Tần Diệp hoàn hảo không chút tổn hại xuống núi, mọi người không khỏi chấn kinh, lại nhìn phong thái chi kinh thiên động địa, khí thế chi thâm thúy, đều làm cho người kính nể. "Tần Diệp không có c·hết, như vậy kia Huyết Tiên Thụ cùng kia thần bí yêu thú chẳng phải là..." Có võ tu thần sắc kinh ngạc nói. Đám người thần sắc đều là khẽ động, người này nói không sai, Tần Diệp đã không có c·hết, tuyệt đối không thể nào là Huyết Tiên Thụ cùng yêu thú kia buông ra, như vậy chỉ có một cái khả năng, bọn chúng đã bị Tần Diệp chém g·iết. "Tê —— " Đám người không khỏi hít vào một hơi. Nếu thật là như thế, như vậy Tần Diệp không khỏi thật là đáng sợ. Mặc kệ Tần Diệp dùng cái gì thủ đoạn, chỉ cần có thể chém g·iết hai cái này yêu vật, như vậy Tần Diệp thực lực liền muốn một lần nữa ước định. "Tần Diệp quả nhiên là chúng ta Đông Vực đệ nhất nhân a, là chân chính đệ nhất nhân." Đông Vực nhân tộc võ tu nhóm thổn thức không thôi, ngay trong bọn họ không ít người đều biết Tần Diệp cũng không phải là Đông Vực người địa phương, mà là Bắc Vực người, may mắn cùng là nhân tộc, mà không phải Tây Vực dị tộc, chí ít có thể bảo tồn một chút mặt mũi. "Theo bản tọa nhìn Tần Diệp đây là có Tiên Nhân chi tư a, Đông Vực là khốn không được cước bộ của hắn." Có tông môn lão tổ hâm mộ nói. khích lệ thế hệ trẻ tuổi thiên tài đều là dùng Tiên Nhân chi tư, nhưng này cơ bản đều là khoe khoang khoác lác chi từ, người khác mặc dù thật cao hứng, cũng biết chỉ là lời xã giao. Nhưng là, hiện tại vị lão tổ này nói Tần Diệp có Tiên Nhân chi tư, lại là không có người phản bác, bọn hắn cũng cho rằng Tần Diệp gánh chịu nổi dạng này tán thưởng. Đám người đứng xa xa nhìn Tần Diệp, ánh mắt bên trong tràn đầy kính sợ. "Như thế thiên tài, đương kim trên đời tuyệt không hai người." Vô luận là dị bẩm thiên phú thiên tài, vẫn là tâm cao khí ngạo lão tổ, nhìn thấy Tần Diệp về sau, đều là vui lòng phục tùng. "Hắn vậy mà xuống tới, thật xuống tới..." Giao long tộc Thiếu chủ sắc mặt âm trầm vô cùng, trước đó hắn còn chưa tin Thiên Vô Đạo, thế nhưng là quay người liền b·ị đ·ánh mặt. Mà lại, hắn nhìn thấy Tần Diệp trên thân vậy mà không có một chút tổn thương, quá làm cho người ta khó có thể tin. "Xem ra chúng ta kế hoạch lúc trước cần biến động." Hổ Ngạn trầm giọng nói. "Là sẽ biến động." Thiên Vô Đạo gật đầu nói. Giao long tộc Thiếu chủ không có phản bác, trước đó đối phó Tần Diệp kế hoạch, hiện tại xem ra không có nắm chắc tất thắng, hoàn toàn chính xác cần biến động. Tần Diệp rất nhanh liền từ trên đỉnh núi đi xuống. Nhìn thấy Tần Diệp an toàn xuống tới, Liễu Sinh tỷ muội cùng Mộc Dao Nhi đều thở dài một hơi. Có gan lớn võ tu đi vào Tần Diệp cách đó không xa, đối Tần Diệp hỏi: "Tần tông chủ, phía trên đến cùng chuyện gì xảy ra?" "Chính như các ngươi nghĩ như vậy, có một đầu thần bí yêu thú, nó cùng Huyết Tiên Thụ đại chiến một trận, cuối cùng đồng quy vu tận." Tần Diệp liếc mắt nhìn hắn, do dự một chút nói. "Đồng quy vu tận..." Đám người thần sắc khẽ giật mình, có chút không dám tin tưởng, còn có chuyện như vậy, thế nhưng là nếu không phải là như thế, Tần Diệp thật có thể chém g·iết Huyết Tiên Thụ cùng đầu kia yêu thú cường đại sao? Nếu là ngẫm lại, Huyết Tiên Thụ cùng yêu thú đại chiến, thật đúng là có khả năng, dù sao trước đó một mực từ trên đỉnh núi truyền ra thanh âm đánh nhau. Tất cả mọi người trong lòng có hoài nghi, nhưng là cũng không ít người tin tưởng Tần Diệp thuyết pháp. Đúng lúc này, ba cái tóc trắng cần cần lão giả đi tới, bịch ba tiếng, đối Tần Diệp quỳ xuống. Tần Diệp nhướng mày, nhìn xem cái này ba cái lão giả. Cái này ba cái lão giả đều là Võ Vương cảnh, không phải một tông quá thật dài già chính là nhất tộc lão tổ, địa vị không thể coi thường, bây giờ lại là hướng về mình quỳ xuống, cái này khiến Tần Diệp cảm giác không hiểu thấu. "Các ngươi làm cái gì vậy?" Tần Diệp đối ba cái lão giả hỏi. Trong đó một cái lão giả run rẩy đối với Tần Diệp nói ra: "Tần tông chủ, ngươi vừa rồi tại trên núi nhất định phải đến rất nhiều tạo hóa, còn xin ban cho một chút tạo hóa cho Đông Vực nhân tộc bọn hậu bối." "Các ngươi cái này ba cái lão đầu quá không muốn mặt, ta nhìn các ngươi là muốn c·hết." Liễu Sinh Phiêu Nhứ khiển trách quát mắng, một cỗ cường đại khí thế từ trên người nàng phát ra, hướng về ba cái lão giả uy áp quá khứ. Liễu Sinh Phiêu Nhứ khí thế cường đại, há lại ba người bọn hắn Võ Vương có thể chịu, lập tức mồ hôi đầm đìa. Chung quanh những cái kia vây xem võ tu nhóm cũng là câm như hến, không dám ngôn ngữ. Cái này ba cái lão giả lá gan thật quá lớn, Tần Diệp vô luận từ trên núi được cái gì tạo hóa, vậy cũng là thuộc về Tần Diệp, hiện tại mặt dạn mày dày để hắn xuất ra một chút tạo hóa ra chia sẻ, bực này hành vi quá vô sỉ, một cái không cao hứng, ba người bọn họ tính mệnh liền muốn c·hôn v·ùi tới đây. Tần Diệp nhướng mày, hắn vẫn là lần đầu đụng phải vô sỉ như vậy người. Vừa rồi hắn ở trên núi đạt được tạo hóa, đều là mình liều sống liều c·hết mới lấy được, dựa vào cái gì muốn để hắn lấy ra chia sẻ cho người khác? Tin tưởng dù cho đổi thành bất luận kẻ nào, cũng sẽ không đem tạo hóa lấy ra chia sẻ. Đây đều là người khác át chủ bài, nếu là bạo lộ ra, dễ dàng gặp họa sát thân, cho nên ai sẽ lấy ra, đó chính là ngu ngơ. Cho nên, tại bất luận cái gì người xem ra, cái này ba cái lão giả đều là đồ vô sỉ, ép buộc, không có hảo ý. "Các ngươi tìm nhầm người, ta nhưng không có được cái gì tạo hóa." Tần Diệp đối ba cái lão giả thản nhiên nói.