Chương 1487: Một chiêu đánh bay Hổ Ngạn hưng phấn không thôi, bản thân hắn liền mang theo không ít Hắc Hổ tộc cường giả, bây giờ lại có Cổ Thừa Đạo bảo hộ, đủ để cho hắn tại Đông Vực hoành hành không sợ. Như thế, Hổ Ngạn liền càng thêm không cần sợ Cơ Vân Long, ánh mắt khiêu khích hướng phía Cơ Vân Long nhìn thoáng qua. Cổ Thừa Đạo từ trong lòng xem thường Hổ Ngạn, Hổ Ngạn thiên phú mặc dù ưu tú, nhưng là cùng hắn bực này thiên phú tuyệt đỉnh người so ra, Hổ Ngạn thiên phú cũng có chút không đáng giá được nhắc tới. Nhưng là, ai bảo Hổ Ngạn có một cái tốt hậu trường, trong miệng hắn cái kia Hổ đạo huynh, cho dù là Cổ Thừa Đạo đều muốn né tránh ba phần. "Ngươi không cần cám ơn ta, Cửu U Võ Đế truyền thừa xuất thế, Hổ đạo huynh có lẽ sẽ tự mình đến đây, hắn đã tu luyện tới thời khắc mấu chốt, chỉ cần tiến thêm một bước liền có thể đột phá Võ Đế cảnh." Cổ Thừa Đạo lạnh nhạt nói. "Cái gì, huynh trưởng ta sẽ đích thân đến đây, đây thật là quá tốt rồi! Lần này, ta đến Cửu U cố thổ liền chính là muốn thay huynh trưởng cầm tới Cửu U Võ Đế truyền thừa, nếu như huynh trưởng có thể tự mình đến đây, cái này nho nhỏ Đông Vực lại có gì người là huynh trưởng đối thủ." Hổ Ngạn thần sắc đại hỉ, bản thân hắn đến Đông Vực mục đích tự nhiên là hướng về phía Đông Vực thổ địa mà đến, Hắc Hổ tộc cũng không muốn để Thiên Vũ tộc một nhà ăn toàn bộ Đông Vực. Tại Đông Vực sau một thời gian ngắn, Hổ Ngạn nghe nói Cửu U Võ Đế truyền thừa sự tình, liền hưng phấn chạy tới, về phần tại cầm tới Cửu U Võ Đế truyền thừa về sau, có thể hay không đem Cửu U Võ Đế truyền thừa giao cho cái kia vị huynh trưởng, vậy cũng không biết, dù sao chuyện này còn chưa phát sinh, hết thảy cũng chưa biết. Về phần, trên mặt hắn biểu hiện ra vui mừng, cũng không thể nào khảo cứu. Nhưng là, nếu là đổi lại những người khác, khi lấy được Cửu U Võ Đế truyền thừa về sau, nhất định là không nỡ giao cho người khác. Cổ Thừa Đạo lại càng không cần phải nói, hắn cũng không có tâm tư đi suy đoán Hổ Ngạn ý nghĩ. Tại đến Đông Vực trước đó, Cổ Thừa Đạo đích thật là đi bái phỏng qua người kia, lúc này người kia đang bế quan khẩn yếu quan đầu, bằng không hắn cũng sẽ đến đây Đông Vực. Thậm chí có lẽ, hắn đã đang trên đường tới. Đương nhiên, nếu là người kia thật đến, những người khác đồng dạng rất khó có cơ hội lấy được Cửu U Võ Đế truyền thừa. Cơ Vân Long nhướng mày, nếu là người kia thật tự mình đến đây, lấy tu vi của hắn căn bản là không có cách cùng hắn đối kháng. Cổ Thừa Đạo kỳ thật cùng những người khác, người kia nếu là thật sự tới, hắn cũng không có cơ hội. Làm sao người kia thiên phú quá mức cường đại, hắn cũng không phải là đối thủ của hắn, không cách nào cùng hắn đối kháng, mà lại có lúc còn phải xem sắc mặt của hắn. "Người kia muốn tới..." Trong hành lang những cái kia từ Tây Vực người tới, mỗi một cái đều là sắc mặt biến hóa. Bọn hắn đối với người kia cũng là rất kiêng kỵ, tuổi còn trẻ liền có thể đánh bại đông đảo lão tổ, tu vi như vậy quá mức kinh khủng, thử hỏi ai có thể không sợ, ai có thể không sợ. "Nếu là hắn thật tới, chúng ta chỉ sợ không có hi vọng." Bọn hắn than thở không thôi, ngàn dặm xa xôi mà đến, lúc đầu c·ướp đoạt Võ Đế truyền thừa, nhưng là bây giờ xem ra, bọn hắn là một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có. Dù vậy, bọn hắn cũng không hề rời đi, thử thời vận vẫn là có thể, hãy nói một chút không chừng người kia bởi vì sự tình khác làm trễ nải tới không được, cái này không thì có cơ hội. Lúc này, Cổ Thừa Đạo ánh mắt nhìn về phía Tần Diệp, lạnh nhạt nói ra: "Không Gian Thược Thi tại trên tay của ngươi, đã sớm truyền ra, ngươi cũng nên đem hắn lấy ra." "Không tệ! Đem Không Gian Thược Thi giao ra." Hổ Ngạn trầm giọng nói. Cơ Vân Long cũng là mắt lom lom nhìn chằm chằm Tần Diệp, ba người cùng một chỗ bức bách, vì chính là mở ra Cửu U không gian Không Gian Thược Thi. Trong hành lang phần lớn người ánh mắt cũng đều nhìn về phía Tần Diệp, bọn hắn cũng muốn biết đối mặt với những này dị tộc, Tần Diệp lại đem ứng đối ra sao đâu? Tần Diệp quét ba người hắn một chút, cũng không có cái gì biểu lộ, nhàn nhạt nói ra: "Cho dù ta có không gian chìa khoá, thế nhưng là các ngươi có ba người, ta lại cho ai đâu?" Cổ Thừa Đạo, Hổ Ngạn, Cơ Vân Long ba người không khỏi nhìn nhau, bọn họ cũng đều biết Tần Diệp đây là kế ly gián, nhưng là không thể không nói đây chính là hiện thực, ba người bọn họ đều muốn cầm đến Không Gian Thược Thi, thế nhưng là Không Gian Thược Thi chỉ có một thanh. Tần Diệp nếu là thật sự đem ra, thật là cho ai tốt đâu? Thân phận ba người đều không đơn giản, bọn hắn cái nào không phải thiên chi kiêu tử, muốn để bọn hắn lùi bước, cũng không phải một kiện sự tình đơn giản. "Hỗn trướng! Ngươi mơ tưởng ly gián chúng ta, ta nếu là lấy được Không Gian Thược Thi nhất định khiến tất cả mọi người có thể vào." Hổ Ngạn giận dữ, hướng phía Tần Diệp quát. "Ngu xuẩn —— " Thiên Vô Đạo cúi đầu thuận mắt, nhưng là nhưng trong lòng thì chẳng thèm ngó tới, cái này Hổ Ngạn đơn giản chính là muốn c·hết. Lấy Tần Diệp tính cách, hắn mới mặc kệ phía sau của ngươi có người hay không, đắc tội Tần Diệp, cho dù phía sau ngươi đứng đấy chính là Hắc Hổ tộc cũng vô dụng. Thiên Vô Đạo trong lòng đã nhận định Hổ Ngạn chỉ sợ sống không được, dù cho hôm nay bất tử, lần này Cửu U cố thổ chuyến đi, hắn cũng hẳn phải c·hết không nghi ngờ. Nếu như là trước kia, Thiên Vô Đạo còn muốn lôi kéo Hổ Ngạn, dù sao phía sau hắn đứng đấy chính là Hắc Hổ tộc. Thế nhưng là hắn hiện tại từ bỏ cái ý nghĩ này, để Hổ Ngạn c·hết tại Tần Diệp trong tay cũng không phải không được, chỉ cần Hổ Ngạn vừa c·hết, Hắc Hổ tộc liền muốn để mắt tới Tần Diệp, người kia đến một lần tất nhiên muốn lấy Tần Diệp tính mệnh, mình còn bớt việc. Cho nên, Thiên Vô Đạo ngược lại không có nhắc nhở Hổ Ngạn, cũng không có tham dự bọn hắn bức bách Tần Diệp, mà là đứng ở bên cạnh xem kịch. Tần Diệp mỉm cười nhìn Hổ Ngạn, đột nhiên một chỉ hướng phía Hổ Ngạn điểm tới. "Thật can đảm!" Hổ Ngạn lúc này bộc phát ra mình khí thế cường đại, một quyền hướng phía Tần Diệp oanh ra, hắn sợ Cổ Thừa Đạo, chẳng lẽ còn sợ ngươi cái này nho nhỏ nhân tộc hay sao? Oanh một tiếng, Hổ Ngạn thế công bị Tần Diệp một chỉ phá vỡ, Hổ Ngạn cả người b·ị đ·ánh bay ra ngoài. "Nhị hoàng tử, ngươi không sao chứ?" Nhị hoàng tử thủ hạ lập tức vội vàng bước nhanh quá khứ, đem hắn đỡ lên. "Dám đánh tổn thương Nhị hoàng tử, muốn c·hết!" Lúc này, vừa rồi bảo vệ Nhị hoàng tử cái kia tóc trắng phơ lão giả, trên thân tản ra cường hoành khí tức, hướng phía Tần Diệp liền đánh ra công kích. Đấm ra một quyền, phong vân dũng động, không khí nổ tung, giống như ngày tận thế tới. Lão giả cũng biết cái này Mai Hoa khách sạn không nhịn được hắn khí thế kinh khủng, cho nên hắn xuất thủ thời điểm, cũng có áp chế. Vị lão giả này tu vi cũng phi thường khủng bố, lục tinh Võ Tôn tu vi, trong Võ Tôn cũng là cao giai Võ Tôn. "Càng phiến lão nhân, g·iết hắn!" Hổ Ngạn bị Tần Diệp một chỉ đánh lui, thẹn quá hoá giận, quát lớn. Tại kiến thức đến Tần Diệp tu vi về sau, Hổ Ngạn hiện tại chỉ muốn muốn Tần Diệp c·hết, mà cái này càng phiến lão nhân tu vi kinh khủng, chính là đầu nhập vào hắn tán tu cường giả. Tần Diệp mỉm cười, tại càng phiến lão nhân một chưởng phía dưới, hắn không có chút nào động đậy, thậm chí đều không có vận công phản kháng, thế nhưng là hắn kinh khủng chưởng lực vậy mà đối Tần Diệp vô hiệu, tựa hồ hắn chưởng lực không nhìn Tần Diệp đồng dạng. "Ừm?" Càng phiến lão nhân chấn kinh một chút, mình một chưởng này tuy nói không phải toàn lực, nhưng là cũng không trở thành ngay cả Tần Diệp một cọng lông đều không có thương tổn đến. Thật sự là rất cổ quái!