Chương 772: Đón thêm ta một kiếm "Người nào!" Thiên Nhất Thường sắc mặt phi thường bình tĩnh, giống như vậy á·m s·át, hắn đã sớm gặp không biết bao nhiêu lần. Hắn nếu là thật sự dễ g·iết như vậy, đã sớm không biết c·hết bao nhiêu lần, hôm nay cũng sẽ không đứng ở chỗ này. Những lời này là phía sau hắn một vị tướng quân, nghiêm nghị quát lớn. "Là ta!" Lúc này, một bóng người xinh đẹp từ đỉnh núi bay thấp mà xuống, trong tay nàng cầm trường đao, trên thân tản mát ra mãnh liệt hàn ý. "Ừm?" Thiên Nhất Thường thấy được dung mạo của nàng, trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc. Vậy mà cùng lúc trước Liễu Sinh Phiêu Nhứ dài giống nhau như đúc. "Tại sao có thể có hai người?" Liễu Sinh Phiêu Nhứ lúc này đang cùng Bắc Sơn Tam lão bên trong lão nhị Tề Chính giao thủ, căn bản không có khả năng phân thân thiếu phương pháp. Sát Thần Thiên thấy được nàng tướng mạo, cũng là không khỏi lộ ra thần sắc kinh ngạc, quay đầu nhìn một chút Liễu Sinh Phiêu Nhứ, lại nhìn một chút nữ tử trước mắt. "Thế gian lại có dáng dấp như thế giống nhau người." Thiên Nhất Thường đang giật mình qua đi, cảm thán nói. Sát Thần Thiên lấy lại tinh thần, nghe vậy không khỏi lắc đầu, nói ra: "Trên đời này nào có nhiều như vậy dáng dấp như thế giống nhau người, cho dù thật sự có, cũng không có khả năng tại cùng một địa điểm xuất hiện. Hai nữ nhân này khí chất cũng không giống nhau, nhưng tướng mạo, hẳn là thân sinh tỷ muội." "Trách không được dáng dấp như thế chi tượng." Thiên Nhất Thường cảm thán nói. "Lại là một cái dùng đao cao thủ." Đao Vương mở miệng nói ra. Sát Thần Thiên nhìn Đao Vương một chút, sau đó nói với Thiên Nhất Thường: "Nữ nhân này liền từ bản tọa tới đối phó, đại tướng quân cứ việc mang theo trên đại quân núi." Thiên Nhất Thường ngoài ý muốn nhìn Sát Thần Thiên một chút, bất quá vẫn là gật đầu nói: "Tốt! Vậy làm phiền ngươi." Sát Thần Thiên khóe miệng có chút nhất câu, liền phi thân mà ra, ngăn ở Liễu Sinh Tuyết Cơ trước mặt: "Cô nương hảo đao pháp, bất quá giống như so vị kia còn kém một chút." "Kia là muội muội ta, thiên phú của nàng hơn xa tại ta." Liễu Sinh Tuyết Cơ mở miệng nói ra, bị người khác tán thưởng mình không bằng muội muội, nàng cũng không có chút nào sinh khí. Trên thực tế, Liễu Sinh Phiêu Nhứ trên võ đạo thiên phú đích thật là mạnh hơn mình, trong lòng của nàng vô cùng rõ ràng. Nàng cũng không có chút nào không cao hứng, người khác tán dương muội muội mình, đây chính là chuyện tốt. "Quả nhiên là thân tỷ muội." Sát Thần Thiên khẽ gật đầu. Nhìn xem Thiên Nhất Thường mang theo đại quân g·iết tới núi, Sát Thần Thiên vẫn không có động thủ. Liễu Sinh Tuyết Cơ thần sắc cổ quái nhìn xem hắn: "Ngươi không động thủ?" "Ta tại sao muốn động thủ." Sát Thần Thiên cười ha ha. Hắn cũng không có muốn động thủ dự định. Hắn có lo nghĩ của mình. "Bọn hắn muốn lên núi, ngươi cũng không có chút nào sợ hãi." Sát Thần Thiên giấu ở dưới mặt nạ con mắt, nhìn chằm chằm vào Liễu Sinh Tuyết Cơ. "Trên núi cũng không có cái gì thứ đáng giá." Liễu Sinh Tuyết Cơ thản nhiên nói. "Có lẽ thật không có cái gì thứ đáng giá, nhưng là ở trên núi, nhất định có một cái người ta gặp qua." Sát Thần Thiên khẳng định nói. "A, ta đã biết, nguyên lai các ngươi là hướng về phía công tử tới." Liễu Sinh Tuyết Cơ nhẹ nhàng gật đầu, biết những người này là hướng về phía Tần Diệp tới. "Ngươi cũng là hắn thị nữ, bản tọa ngược lại là hiếu kì thân phận của hắn, ngươi có thể nói cho ta, thân phận của hắn sao?" Sát Thần Thiên lại lần nữa nói. "Muốn biết công tử thân phận, ngươi trước thắng qua vì đao trong tay." Liễu Sinh Tuyết Cơ hừ nhẹ một tiếng, thân hình khẽ động, sau đó quơ trường đao trong tay, hướng phía Sát Thần Thiên chém xuống. "Bạch!" Sát Thần Thiên chân phải hướng lên trên mặt đất nhẹ nhàng điểm một cái, cả người giống như như chớp giật tránh đi Liễu Sinh Tuyết Cơ công kích. Ngay sau đó, tay phải hắn vung lên, chụp về phía Liễu Sinh Tuyết Cơ ngực. Một chưởng này tốc độ cực nhanh, chớp mắt đã tới. Sát Thần Thiên dù cho tiện tay một chưởng, cũng là kinh khủng đến cực điểm. Liễu Sinh Tuyết Cơ sắc mặt hơi đổi một chút, hai tay khẽ động, đem đao ngăn tại trước ngực. "Ầm!" Sát Thần Thiên một chưởng này đập vào trên thân đao, đem Liễu Sinh Tuyết Cơ thân thể đánh bay, một mực thối lui sau mấy chục trượng mới đứng vững thân thể. Một chưởng này, liền có thể nhìn ra hai người chênh lệch chi lớn. "Lực lượng thật là cường đại." Liễu Sinh Tuyết Cơ giật nảy cả mình. Đem Liễu Sinh Tuyết Cơ đánh lui, Sát Thần Thiên cũng không có thừa thắng xông lên. "Ngươi không phải bản tọa đối thủ." Sát Thần Thiên nhìn thẳng Liễu Sinh Tuyết Cơ nói. Liễu Sinh Tuyết Cơ cũng không tiếp tục xuất thủ, nàng đã nhìn ra, cái này Sát Thần Thiên cũng không có tính toán ra tay. Nếu là hắn thật muốn động thủ, vừa rồi nhất định sẽ thừa thắng xông lên. Đã, đối phương cũng không muốn động thủ, nàng cũng liền không còn công kích. Hai người cùng một chỗ nhìn về phía suất lĩnh đại quân xông l·ên đ·ỉnh núi Thiên Nhất Thường, Kiều Phong, Truy Mệnh bọn người mặc dù toàn lực xuất thủ chặn đường. Nhưng là, đại quân dị tộc nhân số quá nhiều, bọn hắn bị đại quân quấn lấy, căn bản là không có cách phân ra thân. Thiên Nhất Thường xông l·ên đ·ỉnh núi, thấy được tu kiến tông môn, tròng mắt hơi híp: "Nguyên lai nơi này vậy mà cất giấu một cái tông môn." "Tướng quân xem ra, cái này tông môn là mới xây." Cùng sau lưng hắn một vị tướng quân ôm quyền nói. Thiên Nhất Thường nhẹ gật đầu, hắn cũng nhìn ra, những kiến trúc này đều là mới xây, hẳn là vừa mới tu kiến không lâu. "Bất kể có phải hay không là mới xây, đều cho bản tướng quân san bằng nó!" Thiên Nhất Thường vung tay lên, đại quân lập tức phóng tới tông môn. "Ầm ầm!" Đại quân dị tộc dạng này không hề cố kỵ tràn vào trong tông môn. "Ha ha. . . không cần biết ngươi là người nào, tại đại quân ta trước mặt đều là lấy trứng chọi đá." Thiên Nhất Thường ha ha cười lạnh nói. Nhưng mà, để Thiên Nhất Thường hoảng sợ sự tình phát sinh, xông đi vào dị tộc chiến sĩ, tại từng đợt giữa tiếng kêu gào thê thảm biến mất vô tung vô ảnh. Hắn lại phái đi vào một nhóm, trong này lại nhiều ba tên Đại Tông Sư hộ vệ lấy đại quân. Nhưng là, cái này một nhóm người trở ra, cùng lúc trước đám người kia, thoáng qua biến mất. "Tướng quân trong này có quỷ sao?" Nhìn thấy chuyện quỷ dị như vậy, có tướng lĩnh sinh lòng sợ hãi. "Dưới ban ngày ban mặt, nào có quỷ gì." Thiên Nhất Thường trừng tròng mắt, cả giận nói. "Nơi đây không phải là các ngươi có thể tới địa phương, vẫn là trở về đi." Đột nhiên, một thanh âm truyền vào đến đám người bên tai. Nghe được đạo này thanh âm xa lạ, đại quân dị tộc các tướng lĩnh đều đem ánh mắt nhìn về phía Thiên Nhất Thường. "Ngươi là ai?" Sát Thần Thiên ánh mắt nhìn hướng sau núi, hắn đã phát hiện thanh âm là từ sau núi truyền tới. "Ta là ai, cũng không trọng yếu, trọng yếu là, nơi này không phải là các ngươi nên tới địa phương, hiện tại rút đi còn kịp." Âm thanh kia lại một lần nữa vang lên. Thanh âm chủ nhân tự nhiên là đến từ Tần Diệp. "Hừ!" Thiên Nhất Thường hừ lạnh một tiếng, cánh tay vung lên, ở bên cạnh hắn một chiến sĩ trường kiếm trong tay, thoát ly bàn tay, hưu một tiếng, hóa thành một đạo lưu quang bay về phía phía sau núi. "Điêu trùng tiểu kỹ!" Nhìn xem bay tới trường kiếm, Tần Diệp duỗi ra ngón tay một điểm, trường kiếm liền trôi nổi tại trước mặt hắn. "Đi thôi!" Tần Diệp ngón tay búng một cái, trường kiếm quay đầu, đồng dạng hóa thành một đạo lưu quang nguyên địa trở về. Thiên Nhất Thường nhìn xem trở về trường kiếm, tròng mắt hơi híp, nhanh chóng vươn tay phải, bắt lại bay tới trường kiếm. Răng rắc! Ngón tay vừa dùng lực, răng rắc một tiếng, trường kiếm bị hắn bóp nát. "Đón thêm ta một kiếm đi!" Tần Diệp vung tay lên, trong hư không xuất hiện vô số phi kiếm. "Tướng quân, mau nhìn!" Thiên Nhất Thường ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp giữa không trung đều là phi kiếm. Thiên Nhất Thường nhìn thấy một màn trước mắt, con ngươi hơi co lại, ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ mặt ngưng trọng.