Chương 209: Kẻ đến không thiện Bốn người này tự nhiên là Thanh Châu bốn cái tông môn Tông Sư cường giả, bị Tần Diệp kéo vào Thanh Minh về sau, vẫn trú đóng ở Thanh Phong thành. Ngoại trừ Thanh Minh cần Tông Sư cường giả trấn thủ bên ngoài, cũng là vì có cơ hội bồi dưỡng một chút bọn hắn. Theo Thanh Phong Tông thế lực càng ngày càng cường đại, Tông Sư cường giả tự nhiên là càng nhiều càng tốt, mà bốn người bọn họ có thể tại ban đầu trong hoàn cảnh đột phá đến Tông Sư, có thể thấy được thiên phú vẫn là vô cùng không tệ, vẫn là đáng giá bồi dưỡng. Bốn người lúc đầu tại Thanh Minh tổng bộ trấn thủ, đột nhiên phát giác được có người xông vào, kẻ đến không thiện, hơn nữa còn là Tông Sư cường giả, cái này nếu là phóng tới trước kia, hai người tuyệt đối sẽ không tùy tiện ra mặt. Nhưng, bây giờ đã đầu nhập vào Thanh Phong Tông, bọn hắn tự nhiên muốn hết sức làm việc. "Hừ!" Lý Bình cùng Trương Nguyên gặp đột nhiên xuất hiện bốn tên Tông Sư cường giả cản đường, có chút ngoài ý muốn, bất quá sau đó phát hiện cái này bốn tên Tông Sư cường giả đều là vừa đột phá không lâu, lập tức liền đối bọn hắn bốn người tràn đầy khinh thường. "Nơi này là địa phương nào? Lại có bốn tên Tông Sư cường giả trấn thủ?" Trương Nguyên có chút ngoài ý muốn mà hỏi. "Hồi đại nhân, nơi này hẳn là Thanh Phong thành." Tứ hộ pháp trả lời. "Thanh Phong thành cùng Thanh Phong Tông có quan hệ gì?" Trương Nguyên hỏi lần nữa. "Thanh Phong Tông tông môn vị trí thuộc về Thanh Phong thành trong vòng phạm vi quản hạt." Tứ hộ pháp rõ ràng điều tra qua Thanh Phong Tông, cho nên biết rất nhiều. "Nói như vậy, bốn người này cùng Thanh Phong Tông có nhất định quan hệ đâu?" Trương Nguyên hỏi tiếp. "Đại nhân, có lẽ vậy." Tứ hộ pháp gật đầu nói. "Đã như vậy, vậy liền đem bọn hắn cầm xuống đi, vừa vặn dẫn bọn hắn đi gặp Thanh Phong Tông tông chủ." Lý Bình cười nhạt một tiếng, sau đó liền đối bọn hắn bốn người đồng loạt ra tay. Bốn người bọn họ từ khi đột phá Tông Sư đến nay, lần thụ tôn kính, bây giờ lại bị trước mắt hai người này như thế xem thường. Cái này khiến bốn người bọn họ cảm giác giận không kềm được, lúc này liền tế ra binh khí nghênh kích đi lên. Bốn người bọn họ tương hỗ quen thuộc, cho nên phối hợp lại rất nhuần nhuyễn, nhưng là hắn bốn người cảnh giới lại là không có Lý Bình cao. Lý Bình cũng không là bình thường Tinh Túc Điện nội môn đệ tử, bằng không Tinh Túc Điện điện chủ cũng sẽ không đem hắn mang ra ngoài, bản nhân thực lực càng là đạt đến kinh người Tông Sư ngũ trọng cảnh. Nếu như không có cao cường như vậy thực lực, cũng sẽ không không đem Tông Sư cảnh giới Thanh Châu đà chủ để vào mắt. Bốn người rất nhanh liền phát hiện xuất thủ vị này Tông Sư cường giả cảnh giới rõ ràng cao hơn mình, nhưng là bọn hắn không có lựa chọn, chỉ có thể kiên trì toàn lực công kích. Phanh phanh phanh! ! ! Chỉ mấy hơi thở, năm người công kích liền đụng vào nhau. "Bành!" "A!" "Phốc phốc!" "A!" . . . Theo bốn đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, bốn người đều là miệng phun máu tươi, bay ngược ra ngoài. Hung hăng rơi đập đến trên mặt đất. Không trung kịch chiến, đưa tới Thanh Phong thành người ở bên trong khủng hoảng, tất cả mọi người trốn vào trong phòng của mình, chỉ có một ít người dạn dĩ, mới dám lộ ra con mắt quan sát đến Lý Bình bọn người. Bốn người phóng lên tận trời, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, rõ ràng là nhận lấy trọng thương. "Bất quá là Tông Sư nhất trọng, cũng dám cản đường, thật sự là không biết c·hết sống." Lý Bình thần sắc khinh thường nói. Bốn người sắc mặt phi thường khó coi, bất quá vẫn là chặn bọn hắn đường đi, hừ lạnh nói: "Chúng ta bốn người hoàn toàn chính xác không phải là đối thủ của các ngươi, bất quá nơi này là Thanh Phong Tông phạm vi, các ngươi là người phương nào, cũng dám ở chỗ này nháo sự?" Bốn người bọn họ trong lòng khổ a, vừa tới Thanh Phong thành không có bao lâu thời gian liền bị người một trận h·ành h·ung, nếu là không ngăn trở bọn hắn, một khi truyền vào Tần tông chủ trong tai, hậu quả kia bọn hắn đã không dám tưởng tượng. "Thanh Phong Tông?" Lý Bình thần sắc khinh thường nói ra: "Bất quá là một cái bất nhập lưu môn phái nhỏ thôi, có huynh đệ của ta xuất thủ, hôm nay Thanh Phong Tông tất diệt!" ". . ." Bốn người im lặng nhìn qua vị này miệng ra nói bừa Tông Sư cường giả, bọn hắn mặc dù không phải là đối thủ của hắn, nhưng là cũng có thể cảm giác được thực lực của người này cũng chính là cao hơn bọn họ một chút mà thôi, chỉ sợ ngay cả Thanh Vân Tông Tiêu Vân đều đánh không lại. Người này đến cùng uống nhiều ít rượu giả, vậy mà say thành dạng này. "Đại nhân, ta nghe nói Thanh Phong Tông làm một cái liên minh, thu phục một chút môn phái nhỏ, bọn hắn chỉ sợ sẽ là mấy cái này tông môn lão tổ. Bây giờ chúng ta vẫn là nhanh lên đi Thanh Phong Tông, mấy người này coi như g·iết, cũng không có tác dụng gì." Tứ hộ pháp đột nhiên nói. Nghe Tứ hộ pháp lời nói này, Trương Nguyên nghĩ cũng phải, bất quá là mấy cái Tông Sư nhất trọng cảnh võ giả, cho dù g·iết, còn ô uế mình tay. "Đã không phải Thanh Phong Tông người, hừ! Hôm nay liền bỏ qua các ngươi, các ngươi còn không mau mau lui ra!" Trương Nguyên lớn tiếng quát lớn. "Vâng! Đại nhân." Bốn người nhìn nhau, nhượng bộ hắn một bên. Cùng bọn hắn giao thủ người kia đã lợi hại như thế, lời mới vừa nói Tông Sư cường giả sợ rằng sẽ càng thêm lợi hại, bốn người bọn họ căn bản ngăn cản không nổi. Đã bọn hắn muốn đi Thanh Phong Tông chịu c·hết, bọn hắn cũng không ngăn, lại nói bọn hắn cũng xuất thủ chặn lại, chỉ là thực lực đối phương quá cường đại, tin tưởng Tần tông chủ cũng sẽ không trách tội bọn hắn. "A! Thanh Phong Tông —— " Lý Bình gặp bốn người dễ dàng như thế liền tránh ra đường, trong lòng đối Thanh Phong Tông càng là khinh thường. "Chúng ta đi!" Ba người nhanh chóng rời đi, thẳng đến Thanh Phong Tông. Nhìn thấy ba người rời đi, bốn người liếc mắt nhìn nhau, một người hỏi: "Bọn hắn là hướng về phía Thanh Phong Tông đi, chúng ta nên làm cái gì? Muốn hay không theo sau?" "Không cần! Ba người này chút thực lực ấy đi gây sự với Thanh Phong Tông, đơn thuần là đang tìm c·ái c·hết, chúng ta đem tin tức phát ra ngoài là được rồi." Một lát sau, Thanh Phong thành chủ chạy tới, "Bốn vị đại nhân, chuyện gì xảy ra?" "Không có việc gì, chỉ bất quá có ba người đi chịu c·hết." Nói xong, bốn người liền trở về. Thanh Phong thành chủ nhìn qua Thanh Phong Tông phương hướng, khẽ lắc đầu, hắn cũng nhìn thấy ba người kia, mấy người thực lực quá mạnh, một mực chờ đến bọn hắn rời đi, hắn mới dám ra. Ba người thẳng đến Thanh Phong Tông, bởi vì Thanh Phong Tông không có khai tông cửa đại trận, cái này khiến bọn hắn rất nhẹ nhàng xông vào. Hai người thần niệm quét qua, liền phát hiện một đám người chính tụ tập cùng một chỗ, thảo luận cái gì Tu Luyện Quán. Hai người cũng không có nghe lén bọn hắn nói cái gì, mà là bay thẳng đi qua. Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Tinh Túc Điện ba người, tất cả mọi người đều có điểm mộng. "Ba người này là ai a? Làm sao xông vào?" "Nghe nói chỉ có Tông Sư cường giả mới có thể làm đến đạp không phi hành, tê, chẳng lẽ ba người này là Tông Sư cường giả?" "Ba người này giống như có chút kẻ đến không thiện a." . . . Lý Bình nhìn xem Thanh Phong Tông những đệ tử này đều tại lẫn nhau trò chuyện, lại là một cái sợ hãi đều không có, cái này khiến hắn tức giận không thôi. "Thanh Phong Tông tông chủ Tần Diệp có đó không?" Lý Bình ánh mắt quét mắt một vòng, cuối cùng ánh mắt nhìn chằm chằm về phía Vũ Huyên Nhi. Thật sự là Vũ Huyên Nhi mỹ mạo hấp dẫn hắn, hắn cũng coi như gặp qua không ít mỹ nữ, nhưng là còn không có một nữ nhân mỹ mạo bên trên có thể so sánh được Vũ Huyên Nhi. "Các ngươi là người phương nào? Dám xâm nhập ta Thanh Phong Tông!" Vũ Huyên Nhi nhìn thấy Lý Bình kia buồn nôn ánh mắt, nhíu nhíu mày, bất quá lại là không có phát tác, bởi vì nàng nhìn ra đối phương kẻ đến không thiện, mà lại thực lực còn rất mạnh. Nàng đột nhiên nhớ tới vừa rồi Tần Diệp nói tới sẽ có mấy cái tôm tép nhãi nhép tới q·uấy r·ối, nghĩ đến chính là mấy người này. ============================INDEX==209==END============================