Chương 97: Phẫn nộ Tần Vương Thanh Phong Tông trong đội ngũ, chúng ngoại môn đệ tử nhìn về phía Tào Chính Thuần ánh mắt tràn đầy sùng bái. Một chiêu miểu sát Tông Sư cường giả, đây là bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình. Nhưng mà, hôm nay bọn hắn liền tận mắt thấy. Quá rung động! Chỉ sợ, bọn hắn đời này cũng sẽ không quên. Vừa mới trải qua những tông môn kia bên cạnh lúc, từng cái dọa đến cũng không dám tới gần, cái này khiến trong lòng bọn họ tràn đầy cảm giác tự hào. Nguyên Minh cũng không nghĩ tới Tào Chính Thuần vậy mà lợi hại như vậy, thực lực này chỉ sợ đều không thua tại Ngô trưởng lão. Tào Chính Thuần tại trong tông môn một mực là hậu cần quản gia nhân vật, ai có thể nghĩ đến kinh khủng như vậy đâu. "Tỷ tỷ, tương lai của ta cũng phải trở thành giống như hắn cường giả." Chu Linh Nhi hai mắt sáng lên nói. Cùng nàng tiến tới cùng nhau Tiêu Ngọc Nương lúc này cho nàng một cái liếc mắt, Chu Linh Nhi cái kia thiên phú cũng chỉ có thể nói là phổ thông, lại thêm tu luyện cũng không thế nào tích cực, nếu là không có ngoại lực trợ giúp, chỉ sợ đột phá Tiên Thiên đều rất khó. Nàng ở ngoại môn lấy được đan dược đều cho Chu Linh Nhi, nhưng là nàng tu vi kia tốc độ tăng lên cũng quá chậm, đến bây giờ cũng chỉ tăng lên một trọng, cũng chính là Luyện Thể ngũ trọng cảnh. Tiêu Ngọc Nương đối với cái này mới vừa biết muội muội, tràn đầy bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể chờ mình trở thành nội môn đệ tử, lại nghĩ biện pháp tăng lên tu vi của nàng. Tào Chính Thuần thực lực, cũng hù dọa nàng. Thực lực thế này, thật sự là quá mạnh, chỉ sợ cũng chỉ có vương thất lão tổ có thể đối phó. Xem ra chính mình không có tới sai chỗ. Lần này nhất định phải trở thành nội môn đệ tử. Trong xe ngựa, ngồi ba người, theo thứ tự là Tần Diệp, Vũ Tuyên Nhi, còn có Liễu Sinh Tuyết Cơ. Vũ Tuyên Nhi mặc dù cũng chấn kinh Tào Chính Thuần thực lực, cũng rất kỳ quái Tào Chính Thuần những người này là từ đâu tới, nhưng là Tần Diệp không nói, nàng cũng không có truy vấn. Vũ Huyên Nhi lo lắng nói: "Sư huynh, cái này Man Thần Cung nghe rất lợi hại, chúng ta g·iết bọn hắn trưởng lão, có thể hay không tới trả thù a." Trả thù khẳng định là sẽ trả thù. Điểm này, Tần Diệp phi thường khẳng định. Mà lại, lần này Tần Diệp đi g·iết Man Vương, Man Thần Cung lại là Man tộc thứ nhất tông môn, nhất định là muốn chống lại, cho nên Tần Diệp mới không chút do dự đem đối phương g·iết. Chân chính để Tần Diệp ngoài ý muốn chính là, cái này Man Thần Cung đột nhiên liền xông ra, mà hắn cùng Ngô lão đầu trò chuyện lúc, Ngô lão đầu lại là chỉ chữ chưa nói đến Man Thần Cung, cũng không biết là cái này Man Thần Cung quá thần bí, Ngô lão đầu là thật không hiểu rõ, hay là bởi vì nguyên nhân gì khác. Kỳ thật, Ngô lão đầu là thật không hiểu rõ Man Thần Cung. Man Thần Cung chỉ ở Man tộc hoạt động, rất ít đến Đại Tần, cho nên thực sự hiểu rõ người lại là cực ít. Mà Ngô lão đầu đi qua không ít quốc gia, duy chỉ có chưa từng đi Man tộc, tự nhiên cũng không có nghe nói qua Man Thần Cung. "Sư muội chớ lo lắng, nho nhỏ Man Thần Cung tiện tay có thể diệt." Tần Diệp mỉm cười, đối nàng an ủi. Đúng lúc này, từ phía trước tới một thớt khoái mã, từ trên ngựa xuống tới một người trẻ tuổi. Người tuổi trẻ kia ôm quyền hành lễ nói: "Tại hạ ảnh mật vệ mật thám, thế nhưng là Thanh Vân Tông Mục tông chủ ở đây?" "Đây là Thanh Phong Tông." Nguyên Minh thần sắc bất mãn nói. "Thất lễ." Người trẻ tuổi lúng túng nói xin lỗi. "Chuyện gì?" Nguyên Minh hỏi. Người trẻ tuổi chần chờ một tiếng, vẫn là nói ra: "Long Phong thành báo nguy, đối phương đã xuất động tông môn cường giả, chỉ sợ không kiên trì được bao lâu, ta là tới hướng Thanh Vân Tông cầu cứu." "Thanh Vân Tông người ở phía sau." Nguyên Minh chỉ chỉ đằng sau, nói. "Đa tạ!" Người trẻ tuổi lên ngựa, rời đi. "Lão Tào ngươi liền tự mình đi một chuyến, g·iết nhiều một chút man nhân." "Vâng, chủ nhân." Tào Chính Thuần lên tiếng, trước một bước rời đi. . . . Tần Vương cung. Tần Vương ngồi cao tại vương tọa bên trên, ánh mắt âm trầm quét mắt phía dưới đứng đấy một đám Đại Tần quan viên, gầm thét lên: "Man nhân vì sao lại tập kích Thanh Châu? Vì cái gì trước đó một điểm báo hiệu đều không có? Bản vương muốn các ngươi làm gì dùng —— " Phía dưới một đám các lão thần câm như hến, Man tộc đột nhiên tiến công Thanh Châu, lại là một điểm dấu hiệu đều không có. Mà lại lớn như thế quy mô xâm lấn, lại là lần đầu. "Gần nhất có truyền đến tin tức gì không?" Tần Vương trầm giọng hỏi. Từ chúng đại thần bên trong đi ra một cái tóc trắng xoá lão giả, hắn khom người nói ra: "Bẩm báo vua ta, theo chúng ta đạt được tin tức, Man tộc lần này phân ba đường x·âm p·hạm Thanh Châu, Thanh Châu đã có mười lăm tòa thành trì lưu lạc tại Man tộc chi thủ." "Cái gì?" Tần Vương nghe lão giả lời nói, sắc mặt lập tức ngưng trọng lên. Mười lăm tòa thành trì, ít nhất phải có hơn trăm vạn bách tính bị Man tộc nô dịch, Tần Vương lập tức nổi giận. Cái này đều là hắn trì hạ bách tính, há có thể tùy ý man nhân ức h·iếp. Mà lại hắn những năm này một mực tại chuẩn bị đối Ngụy tác chiến, Man tộc cái này vừa tiến công, làm r·ối l·oạn hắn tất cả bố trí. Man tộc đáng c·hết! "Man tộc làm sao lại đột nhiên tiến công Thanh Châu? Coi như không có Dương Lăng Hầu, Man tộc cũng không nên lớn như thế quy mô xâm lấn." Tần Vương chau mày, hắn vẫn nghĩ không thông Man Vương đây là nổi điên làm gì. Kỳ thật vô luận Dương Lăng Hầu có hay không tại, Man tộc thật muốn xâm lấn Thanh Châu, chỉ dựa vào Thanh Châu quân coi giữ đồng dạng ngăn không được, dù sao Man tộc lực lượng không kém, nhưng là làm như vậy đối Man tộc không có cái gì chỗ tốt, dù sao Thanh Châu tông môn lực lượng cũng không kém. Man tộc khẳng định là điên rồi, hắn nghĩ tới nghĩ lui, cũng không nghĩ ra nguyên nhân gì, chỉ có thể cho rằng là Man Vương được bệnh điên. "Đại vương, không cần lo lắng, căn cứ thần đạt được tin tức, Thanh Châu tông môn đã liên hợp, tin tưởng rất nhanh liền có thể đem Man tộc đuổi đi ra." Lão giả tóc trắng cung kính nói. Nghe vậy, Tần Vương tròng mắt hơi híp, hắn đã nhận được ảnh mật vệ tin tức, lần này Thanh Vân Tông không có tiêu diệt Thanh Phong Tông không nói, lại còn tổn thất Phùng Thanh Vân. Thanh Phong Tông bại lộ lực lượng để hắn cảm giác có chút sợ hãi. Thanh Vân Tông còn có thể khống chế, bởi vì hắn biết Thanh Vân Tông lớn nhất át chủ bài là cái gì, nhưng là Thanh Phong Tông phía sau lực lượng để hắn cảm giác có chút kinh khủng, loại này không thể chưởng khống lực lượng không thể vì bản thân ta sử dụng, vậy liền tốt nhất đem nó tiêu diệt. "Đại vương, Thanh Châu nguy cấp, còn xin đại vương mau mau phát binh." Lại một cái đại thần đứng ra, cung kính thanh âm. Lập tức những đại thần khác đều đứng ra, mời Tần Vương nhanh chóng phát binh cứu viện Thanh Châu. Chỉ là, Tần Vương sau khi nghe, lại là không có vội vã trả lời, mà là trầm mặc. "Chờ một chút." Thật lâu, Tần Vương mới nói ba chữ. Chúng đại thần không nghĩ ra, đại vương đang chờ cái gì. Chỉ có lão giả tóc trắng như có điều suy nghĩ. Mà một chút tâm tư linh lung đại thần cũng phản ứng lại, đại vương rõ ràng là nghĩ tiêu hao Thanh Châu tông môn lực lượng. Man tộc tiến công Thanh Châu, đối Đại Tần Vương Triều tới nói đích thật là nguy cơ, nhưng là đối với vương thất tới nói, lại là một lần khó được kỳ ngộ. Dùng Man tộc tiêu hao hết Thanh Châu tông môn lực lượng, nhân cơ hội này, Đại Tần vương thất triệt để chưởng khống Thanh Châu. Kỳ thật, vương đô sớm đã có truyền ngôn, Tần Vương những năm gần đây một mực bất mãn tông môn sở tác sở vi, vẫn muốn thu phục các tông môn cho mình sử dụng, nhưng là lực cản quá nhiều, Tần Vương cũng không dám nói ra. Đúng lúc này, có quan viên đến báo, Man Vương phái tới sứ giả đã tiến vào vương đô. "Hừ! Dẫn hắn tiến hoàng cung." Tần Vương hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Bản vương cũng phải nghe một chút, Man Vương nói thế nào." Man Vương sứ giả rất nhanh liền được đưa tới, là một cái trung niên man nhân, hắn cao ngạo lấy đầu, không chịu hướng Tần Vương hành lễ. Chúng thần tức giận, nhao nhao lên tiếng trách cứ. "Man nhân vô lễ!" "Man nhân có thể có cái gì giáo hóa, bất quá là một đám chưa khai hóa hạng người." . . . Tần Vương ngăn lại đám đại thần, hỏi: "Man Vương phái ngươi đến, nghĩ nói với bản vương cái gì?" Man Vương sứ giả cao giọng nói ra: "Tần Vương, nhà ta đại vương nói, muốn chúng ta man nhân lui binh, nhất định phải đem sáu quận chúa gả cho ta nhóm đại vương, lấy kết Tần Tấn chuyện tốt. Đến lúc đó, hai nhà chúng ta chính là minh hữu, Tần Vương muốn đánh ai, nhà ta đại vương sẽ cái thứ nhất đứng ra ủng hộ." ============================INDEX==97==END============================