Chương 1497: Lão giả là Cửu U Võ Đế? "Tiền bối lời nói này cũng có một chút đạo lý." Tần Diệp cười ha ha, cười nói ra: "Nhưng là trên người của ta nhưng không có cái gì đáng tiền bảo vật, không bằng dạng này tiền bối đưa ngươi trong tay Không Gian Thược Thi đưa cho ta, ta thiếu tiền bối một cái nhân tình, như thế nào?" "Ân tình?" Lão giả thần sắc khẽ giật mình, hắn gặp qua rất nhiều người vô sỉ, thế nhưng là không ai so Tần Diệp vô sỉ, vậy mà muốn bạch chơi trong tay hắn Không Gian Thược Thi. Không gian này chìa khoá giá trị không thể nghi ngờ, lão giả sao lại tin tưởng Tần Diệp một cái hư giả hứa hẹn. Tần Diệp nhìn xem lão giả, nhàn nhạt nói ra: "Không gian này chìa khoá tại trong tay của ngươi cũng không tác dụng quá lớn, ta đã suy đoán ra thân phận của ngươi, không gian này chìa khoá kỳ thật đối với ngươi mà nói thật tác dụng không phải quá lớn." "Ồ? Vậy ngươi nói một chút nhìn, thân phận chân thật của ta là cái gì?" Lão giả cười ha hả hỏi. "Cửu U Võ Đế —— " Tần Diệp chậm rãi phun ra bốn chữ. "Cái gì, Cửu U Võ Đế —— " Đám người thần sắc biến đổi, kinh ngạc nhìn lão giả. Bọn hắn trước đó nhao nhao suy đoán lão giả thân phận, không ít người suy đoán lão giả này cùng Cửu U Võ Đế có quan hệ, có lẽ là Cửu U Võ Đế đệ tử, cũng có người suy đoán là Cửu U Võ Đế, thế nhưng là bọn hắn rất nhanh liền đem Cửu U Võ Đế cho loại bỏ, Cửu U Võ Đế không có khả năng còn sống, nếu là hắn là Cửu U Võ Đế há lại sẽ đem Không Gian Thược Thi lấy ra, cái này có chút không hợp tình lý. Còn nữa, nếu là Cửu U Võ Đế quả nhiên là sống trên đời, há lại sẽ trơ mắt nhìn Cửu U môn suy sụp, cái này cũng nói không thông. Cơ Vân Long cười lạnh một tiếng, châm chọc nói: "Ngươi sẽ không coi là tiền bối đến từ Cửu U cố thổ, chính là Cửu U Võ Đế đi." Tần Diệp lườm Cơ Vân Long một chút, cũng không tính toán với hắn, nhìn xem lão giả nói ra: "Trước ngươi cùng chúng ta giảng nhiều như vậy, chính là muốn cho chúng ta tin tưởng Cửu U không gian chỉ có hai thanh Không Gian Thược Thi mới có thể tiến nhập, ngươi liền thuận thế lấy ra trong tay ngươi Không Gian Thược Thi. Ngươi làm nhiều như vậy nguyên nhân, chính là muốn cho chúng ta dùng hai thanh Không Gian Thược Thi tiến vào Cửu U không gian." "Ồ? Ý của ngươi là nói trong tay của ta Không Gian Thược Thi là giả sao?" Lão giả mỉm cười nói với Tần Diệp, tựa hồ cũng không có bởi vì Tần Diệp mà tức giận. Bất quá, Tần Diệp lời này vừa ra, lại là khiến người khác đều là thần sắc khẽ giật mình, bọn hắn ngay từ đầu không có hoài nghi lời của lão giả này, chính là bởi vì Tần Diệp trong tay Không Gian Thược Thi cùng lão giả trong tay Không Gian Thược Thi có cảm ứng, cho nên bọn hắn mới có thể tin tưởng không nghi ngờ. Nếu là, trước mắt lão giả này thật là Cửu U Võ Đế, hắn hoàn toàn là có khả năng làm ra hai thanh Không Gian Thược Thi, một thanh thật một thanh giả, nếu là thật sự như thế, vừa rồi bọn hắn chẳng phải là liền bị dao động... Đám người thật sâu hít thở một cái, may mắn mới vừa rồi không có trao đổi, không phải liền có khả năng bị lừa rồi. Đương nhiên, cũng không ít người bảo trì hoài nghi, dù sao Tần Diệp nói quá huyền ảo, trước mắt lão giả này không nhất định chính là Cửu U Võ Đế. Tần Diệp nhìn lão giả một chút trong tay Không Gian Thược Thi, cười ha ha, nói ra: "Kỳ thật có một chút ngươi nói tương đối đúng, trong tay ngươi Không Gian Thược Thi kỳ thật cũng là thật Không Gian Thược Thi." "Lời này của ngươi là có ý gì?" Cơ Vân Long nhìn về phía Tần Diệp cau mày nói. Thiên Vô Đạo lúc này cũng mở miệng nói ra: "Tần tông chủ, hẳn là ngươi là nhìn ra chút gì?" Lão giả hơi lườm bọn hắn, sau đó lực chú ý liền đặt ở Tần Diệp trên thân, mỉm cười hỏi: "Ngươi nói tiếp nói nhìn." Tần Diệp mở miệng cười nói: "Kỳ thật cái này hai thanh Không Gian Thược Thi đều có thể đơn độc mở ra Cửu U không gian, mà lại cũng không phải tiến vào cái gì tiên trận, nhưng là một khi hai thanh Không Gian Thược Thi, hợp hai làm một, liền sẽ mở ra tiên trận, diệt sát tất cả mọi người." Đám người nghe Tần Diệp, tất cả mọi người là sắc mặt đại biến, nếu là thật sự là như thế, bọn hắn nếu là thật sự dùng hai thanh Không Gian Thược Thi tiến vào, chẳng phải là tất cả đều táng thân ở tiên trận bên trong, cái này không khỏi quá độc ác. Không ít người ánh mắt nhìn về phía lão giả, hi vọng lão giả cho ra một lời giải thích. "Tiểu hữu, nếu ta thật là Cửu U Võ Đế, ngươi tiết lộ âm mưu của ta, ngươi liền không sợ ta hiện tại g·iết ngươi sao?" Lão giả nhìn chằm chằm Tần Diệp, lạnh nhạt nói. Tần Diệp nhìn xem lão giả, khóe miệng nở một nụ cười, hắn nhẹ giọng nói ra: "Tiền bối, ngươi nếu là có thể ở chỗ này động thủ, ngươi đã sớm động thủ, cho nên ta suy đoán ngươi bây giờ, trên thân căn bản không có nhiều ít thực lực." Lão giả con mắt nhắm lại, không có giải thích, mà là tản mát ra kinh thiên khí thế, một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang vang lên, lão giả tản ra khí tức như là cự long thức tỉnh, lăng lệ vô cùng, tựa như kinh đào hải lãng hướng về bốn phía đánh thẳng tới, thậm chí cả trên trời sao trời tựa hồ cũng vì vậy mà run rẩy, phảng phất muốn từ trên bầu trời rơi xuống. Đám người thần sắc đại biến, bọn hắn biết lão giả tức giận. Giờ này khắc này, trước mắt lão giả này có phải hay không Cửu U Võ Đế đã không trọng yếu, mà là nghĩ đến làm thế nào sống sót mới đúng. "Hừ! Cái này nhân tộc hồ ngôn loạn ngữ, cũng dám nói bừa tiền bối, thật là đáng c·hết!" "Không tệ! Tiền bối dù cho thật là Cửu U Võ Đế tiền bối, cũng sẽ không thiết hạ dạng này cạm bẫy!" "Cái này nhân tộc thiếu niên gan to bằng trời, thật sự là không biết ai cho hắn đảm lượng, dám vậy mà chất vấn tiền bối, thật là không biết c·hết sống!" ... Chung quanh võ tu, vô luận là nhân tộc hay là dị tộc, bọn hắn cảm nhận được lão giả khí tức kinh khủng về sau, tất cả đều biến sắc, sau đó bắt đầu phẫn nộ chỉ trích lên Tần Diệp. Trong đó không ít người đối Tần Diệp thầm hận, không biết Tần Diệp có phải hay không đầu óc thiếu sợi dây, cũng dám công nhiên chất vấn cường đại như vậy võ tu, đây không phải đem bọn hắn cùng một chỗ liên lụy sao? Đối với những này võ tu, Tần Diệp không nhìn thẳng, hắn cười cười, nhìn ngang lão giả nói: "Tiền bối, đây là bị ta vạch trần, thẹn quá thành giận sao?" "Ha ha, kỳ thật ngươi nói rất thú vị, đáng tiếc ngươi nói sai, ta cũng không phải là Cửu U Võ Đế, ta chỉ có thể nói cho ngươi, ta cùng Cửu U Võ Đế có chút quan hệ, nhưng là thật không phải là hắn." Lão giả cười ha ha, nói ra: "Về phần không gian này chìa khoá, ta cũng không cần thiết lừa các ngươi, nếu như không gian này chìa khoá là thật, ta một người liền tiến vào, lại vì sao lấy thêm cho các ngươi. Lại nói, ta với các ngươi không oán không cừu, lại vì sao muốn hại các ngươi, tiểu hữu là ngươi nghĩ nhiều lắm." "Thật sao?" Tần Diệp cười ha ha, nói ra: "Ta càng muốn tin tưởng ta nghĩ quá nhiều, nhưng là ta biết cũng không phải là ta nghĩ quá nhiều. Bởi vì ta biết ngươi mới vừa nói nhiều như vậy, chẳng qua là muốn đem chúng ta đều dẫn hướng Cửu U không gian thôi." "Đúng rồi, Cửu U không gian đột nhiên bạo lộ ra, cũng là ngươi giở trò quỷ đi, ngươi làm như thế dụng ý, còn cần ta nói rõ sao?" Đám người tưởng tượng cũng có đạo lý, Cửu U không gian sớm không xuất hiện, trễ không xuất hiện chờ bọn hắn một đến chín u thành, cái này Cửu U không gian lại là đột nhiên xuất hiện, cái này thật có điểm quỷ dị, khó tránh khỏi phía sau không có người điều khiển. Chỉ là bọn hắn hay là không thể lý giải lão giả này thiết kế đây hết thảy, đến cùng là vì cái gì? Chẳng lẽ chính là diệt bọn hắn những người này sao? Thiên Vô Đạo liền hướng Tần Diệp đưa ra vấn đề này. Tần Diệp nhìn thoáng qua lão giả, chậm rãi nói ra: "Thiết trí đây hết thảy, tự nhiên không phải vui đùa, hắn là đối với chúng ta có chỗ cầu."