Chương 230: Mở mù hộp Ra Thanh Phong Tông, ba người đi một đoạn đường. Một vị chứng nhận trưởng lão nhịn không được nói ra: "Hội trưởng, vừa rồi đưa chúng ta ra người kia, thấy được sự tình tác phong, ngược lại là có chút giống trong cung thái giám." Một vị khác chứng nhận trưởng lão gật đầu đồng ý: "Ta nhìn cũng thế, lão phu cũng đã gặp một chút thái giám, người này hành vi động tác giống như bọn hắn." Chiêm Thiên Hòa lông mày ngưng tụ, trầm tư một chút, nói ra: "Người này gọi Tào Chính Thuần, không biết Tần tông chủ là từ đâu tìm đến, vừa rồi ta quan sát một chút, tu vi của người này tại trên ta." Lại căn dặn hai người nói: "Thanh Phong Tông trong này nước rất sâu, chưa hẳn không có càng cường đại hơn cường giả, về sau liên hệ lúc, chú ý mình ngôn luận, mặt khác quản giáo tốt con cháu của các ngươi, để bọn hắn trong Thanh Phong thành, đều an phận một chút cho ta, nếu là làm ra xong việc bưng, bản hội trưởng sẽ đích thân đem bọn hắn đưa đến Thanh Phong Tông bồi tội." "Vâng, hội trưởng!" Sắc mặt hai người khẽ giật mình, vội vàng đáp. Tông môn hiệp hội đem đến Thanh Phong thành, tông môn hiệp hội nhân viên gia thuộc đại đa số đều sẽ đi theo chuyển tới, cũng không phải là tất cả mọi người sẽ trung thực thủ quy củ, ăn chơi thiếu gia khẳng định là có một ít, cho nên hắn mới cố ý căn dặn hai người. "Đúng rồi, có thể để các ngươi con cháu kết giao một chút Thanh Phong Tông đệ tử, thuận tiện tìm hiểu một chút phong thanh, cái này Thanh Phong Tông bên trong nhất định có cái gì bí mật, hôm nay chúng ta nhìn thấy kia hai cái kiến trúc, không phải bình thường." Chiêm Thiên Hòa nói tiếp. "Rõ!" Hai người cung kính lên tiếng. Ngày thứ hai, tông môn hiệp hội phái người đưa tới Thất phẩm tông môn lệnh bài lệnh bài trên có khắc Thất phẩm tông môn Thanh Phong Tông bảy chữ to, có lệnh bài này, Thanh Phong Tông chính là danh phù kỳ thực Thất phẩm tông môn. Thanh Phong Tông trên dưới ở vào một mảnh vui mừng bên trong, Tần Diệp cho trên tông môn chuyển xuống ba ngày nghỉ, để bọn hắn tự do hoạt động. Mà tông môn hiệp hội cũng tuyên bố một kiện đại sự, đó chính là tông môn hiệp hội muốn di chuyển đến Thanh Phong thành, đồng thời, còn tuyên bố Thanh Phong Tông tấn thăng Thất phẩm tông môn sự tình. Tông môn hiệp hội nhất cử nhất động vốn là nhận đông đảo thế lực chú ý, nhìn thấy tông môn hiệp hội di chuyển đến Thanh Phong thành, có một ít thế lực biểu thị không hiểu, nhưng là tông môn hiệp hội có nguyện ý hay không di chuyển, cũng không phải bọn hắn có khả năng quản. Đương nhiên thụ nhất rung động chính là, Thanh Phong Tông đã thành công tấn thăng Thất phẩm tông môn. Bất quá, đám người cũng chỉ là tò mò một chút, cũng không có bất kỳ hoài nghi gì, dù sao Thanh Phong Tông thực lực bày ở nơi này. Thanh Vân Tông, chủ điện. Đại trưởng lão thở dài nói: "Thanh Phong Tông chứng nhận Thất phẩm tông môn, về sau chiêu thu đệ tử liền càng thêm thuận tiện." Tam trưởng lão nghi ngờ nói: "Chứng nhận Thất phẩm tông môn không phải hẳn là có một đầu kiện, trong tông môn đệ tử số lượng cần đạt tới 500 sao? Lão phu không có nhớ lầm, Thanh Phong Tông đệ tử số lượng hẳn là nhiều nhất hai ba trăm đi." Đại trưởng lão cười lạnh nói: "Các ngươi không có nghe được tin tức sao? Tông môn hiệp hội đều di chuyển đến Thanh Phong thành, rất rõ ràng tông môn hiệp hội đây là giao hảo Thanh Phong Tông." Tất cả trưởng lão tất cả đều thở dài, trước kia tông môn hiệp hội một mực là giao hảo Thanh Vân Tông, nhưng là bây giờ tông môn hiệp hội giao hảo Thanh Phong Tông, thật sự là có người mới quên người cũ, mà lại liền hô một tiếng chào hỏi đều không đánh, liền di chuyển. Mục Đồng quét chư vị trưởng lão một chút, nói ra: "Thanh Phong Tông thực lực, là chúng ta theo không kịp. Ta Thanh Vân Tông về sau không thể cùng Thanh Phong Tông phát sinh xung đột, mặt khác, tại nửa tháng sau, mở rộng sơn môn, tuyển nhận một nhóm đệ tử, các ngươi chuẩn bị một chút." "Vâng, tông chủ." Các vị trưởng lão gật đầu, bây giờ thừa dịp Thanh Phong Tông còn không có chiêu thu đệ tử thời điểm, bọn hắn phải bắt gấp thời gian vơ vét một chút thiên tài. Nếu như chờ Thanh Phong Tông bắt đầu chiêu thu đệ tử, bọn hắn chỉ sợ ngay cả khẩu thang đều uống không lên. . . . Đương Tần Diệp cầm tới tông môn chứng nhận lệnh bài một khắc này, hệ thống thanh âm nhắc nhở tại trong óc của hắn vang lên. "Đinh, chúc mừng túc chủ hoàn thành chứng nhận tông môn nhiệm vụ, ban thưởng túc chủ 10 cái mù hộp." Tần Diệp sắc mặt vui mừng, rốt cục hoàn thành nhiệm vụ. "Hệ thống, mở ra trước 5 cái mù hộp." "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được 10 túi linh dược hạt giống." "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được đê giai nhân vật triệu hoán thẻ 1*." "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được thủy tinh mạt chược một bộ." "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được 10 cân trứng gà." "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được 100 lập phương trữ vật giới chỉ 1*." Cái này 5 cái mù hộp mở ra đồ vật, để Tần Diệp có chút ngoài ý muốn. 10 túi linh dược hạt giống, Tần Diệp nhìn một chút, đều không phải là phàm phẩm, lần trước vừa vặn mở một khối một mẫu tiên ruộng, vừa vặn đem những linh dược này hạt giống trồng lên. Nhân vật triệu hoán thẻ không nói chờ toàn bộ mù hộp mở xong sau, lại triệu hoán cũng không muộn. Thủy tinh mạt chược để Tần Diệp có chút im lặng, đây là sợ mình nhàm chán, mới mở ra sao? Bất quá, cũng không tệ, đuổi một ít thời gian, cũng chưa hẳn không thể. Cho dù là tu luyện, cũng là muốn khổ nhàn kết hợp. Về phần 10 cân trứng gà, cái này để Tần Diệp muốn thổ huyết. Hắn quyết định, buổi tối hôm nay liền ăn trứng tráng. Lần trước mở ra con gà mái kia đã bị nấu, hương vị cũng không tệ lắm, nếu như lại có cà chua, đến cái cà chua trứng tráng, kia liền càng diệu, nói đến, Tần Diệp cũng đã lâu chưa từng ăn qua, đều có chút hoài niệm hương vị kia. Trữ vật giới chỉ đây mới là để Tần Diệp chân chính có chút ngoài ý muốn địa phương, cho đến bây giờ, hắn vẫn chưa từng nghe nói trữ vật giới chỉ, chí ít tại Đại Tần Vương Triều cũng không có người có trữ vật giới chỉ. Nói cách khác, Tần Diệp trong tay có thể là Đại Tần Vương Triều một cái duy nhất trữ vật giới chỉ. Đem trữ vật giới chỉ lấy ra, Tần Diệp dùng thử một chút, cái này trữ vật giới chỉ cũng không cần nhận chủ, trực tiếp sử dụng là đủ. Mà không gian cũng quá lớn, có 100 lập phương, tương đương với nửa cái phòng học lớn như vậy, có thể chứa hạ không ít thứ. Nếu như có thể đại lượng tạo ra không gian giới chỉ, cái này đem là một bút to lớn sinh ý, đáng tiếc Tần Diệp cũng không có trữ vật giới chỉ chế tạo bản vẽ. Hắn cũng không có quá nhiều xoắn xuýt, hiện giai đoạn vẫn là lấy phát triển tông môn làm chủ, về phần làm ăn đó là vì tốt hơn phát triển tông môn mà thôi. Sinh ý ngàn ngàn vạn vạn, cũng không nhất định muốn bán trữ vật giới chỉ. Tần Diệp ánh mắt nhìn về phía còn lại 5 cái mù hộp, hi vọng có thể mở ra một điểm giá trị cao hơn đồ vật ra. "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được mỏ linh thạch một tòa." "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được Thiên Hà Thánh Thủy mười giọt." Chú thích: Thiên Hà Thánh Thủy đến từ thượng cổ, một giọt có thể để túc chủ tiến giai một cái tiểu cảnh giới." "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được đê giai Ẩn Thân Phù 100 tấm." "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được dao phay một thanh." "Đinh, chúc mừng túc chủ thu hoạch được đê giai nhân vật triệu hoán thẻ 1*." Lần này mở mù hộp, thu hoạch cũng rất không tệ. Mỏ linh thạch là Thanh Phong Tông trước mắt cần có, làm một tông môn, ngoại trừ đi làm sinh ý, một cái khác trọng yếu thu nhập nơi phát ra chính là khai phát mỏ linh thạch. Mỏ linh thạch trải qua nhiều năm như vậy khai thác, càng ngày càng ít, mà lại tông môn dù cho phát hiện, cũng không có cái năng lực kia đi thủ hộ. Theo Tần Diệp hiểu rõ, bây giờ Thanh Châu cũng liền có chỉ có chút ít mấy cái tông môn có mỏ linh thạch, Thanh Châu trước mắt sở dụng linh thạch đại bộ phận đến từ mấy cái này tông môn, còn có một số linh thạch là từ bên ngoài châu chảy vào đến Thanh Châu. Bây giờ có mỏ linh thạch, dù cho ngày nào sinh ý không tốt, cũng có một cái ổn định linh thạch nơi phát ra. ============================INDEX==230==END============================