Chương 434: Thôn phệ "Ngươi làm sao có thể có tiên kiếm?" Thạch nhân giống không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tần Diệp, một cái nho nhỏ Võ Vương trên tay lại có tiên kiếm, đây quả thực là chuyện không thể nào, mà lại hắn đã nhìn ra, cái này còn không là bình thường tiên kiếm, vẫn là cực phẩm tiên kiếm. Chế tạo tiên kiếm cũng không phải một kiện sự tình đơn giản, huống chi còn là một kiện cực phẩm tiên kiếm, cho dù hắn đỉnh phong thời kì đều không có một thanh cực phẩm tiên kiếm. Trước mắt tiểu tử này, cũng bất quá là một cái chỉ là Võ Vương, có tài đức gì có thể có được cực phẩm tiên kiếm. Càng đáng sợ chính là hắn trong đầu còn có thể có được Tiên Thiên Linh Bảo. Đây quả thực là lão thiên nhi tử mới có thể hưởng thụ đãi ngộ a. "Ngươi đến từ tại thế lực nào?" Thạch nhân giống sắc mặt nghiêm túc mà hỏi. "Tại hạ Thanh Phong Tông tông chủ." "Thanh Phong Tông? Chưa nghe nói qua." Thạch nhân giống chăm chú nhớ lại một chút, sau đó khẽ lắc đầu. "Ngươi cái này tiên kiếm là người phương nào truyền cho ngươi?" Thạch nhân giống hỏi lần nữa. "Cái này không thể trả lời." Tần Diệp cự tuyệt trả lời. "Thôi! Hết thảy đều thành không, hỏi cũng là hỏi không." Nói vừa xong, thạch nhân giống thể nội liền phát ra trận trận tiếng oanh minh, sau đó bắt đầu toàn thân vỡ vụn. Nhưng mà đúng vào lúc này, từ thạch nhân giống trong mắt đột nhiên bay vụt ra một cái hắc bạch phân minh tròng mắt, hướng phía Tần Diệp bay vụt mà tới. "Không được!" Tần Diệp sắc mặt đột biến, vội vàng thôi động linh lực, ngưng tụ thành một cái vòng bảo hộ, đem mình bảo hộ ở bên trong. Oanh! Hắc bạch phân minh tròng mắt đụng vào Tần Diệp vòng bảo hộ bên trên, trực tiếp đánh vỡ vòng bảo hộ, hướng phía Tần Diệp đụng tới. Tần Diệp vẫy tay một cái, lần nữa ngưng tụ hai cái vòng bảo hộ, nhưng là vòng bảo hộ tại cái này tròng mắt trước mặt, như là giấy, trong nháy mắt liền bị đụng xuyên. Tại nguy cấp này trước mắt, Tần Diệp mở ra thiên nhãn, ngưng tụ toàn thân linh lực, đánh ra một kích. Một kích này năng lượng đánh trúng vào tròng mắt, đem tròng mắt đánh bay thật xa, đụng phải trên vách núi đá, đánh xuyên vách núi. Tròng mắt một lần nữa bay trở về, tròng mắt bên trên có một vệt máu, ánh mắt mờ đi một chút, không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm Tần Diệp: "Kỳ quái, thật sự là kỳ quái, ngươi một cái nhân tộc, tại sao có thể có thiên nhãn?" Tần Diệp phát ra một kích này, thân thể có chút suy yếu, nghe được nghi vấn của hắn, hỏi: "Ngươi vậy mà biết thiên nhãn?" "Đây có gì không biết, thiên nhãn vốn phải là Tam Nhãn tộc có được, những này ba con mắt người, luôn tự xưng mình là tiên nhân hậu đại, thật đúng là sẽ mỹ hóa chính mình." Tần Diệp nhíu mày nói ra: "Không đúng, ngươi hẳn là tại viễn cổ c·hết rồi, vẫn còn biết thượng cổ sự tình?" "Đã từng có một cái Tam Nhãn tộc thiên tài, cho bản tôn hiến tế qua, biết một chút Tam Nhãn tộc sự tình, thật kỳ quái sao?" Tròng mắt phát ra âm thanh nói. "Ha ha, bây giờ nhìn thân thể ngươi suy yếu, chính là bản tôn cơ hội, ngươi bảo vật cũng sẽ là bản tôn." Sau đó, tròng mắt phát ra ha ha tiếng cười to. "Ầm ầm!" Tiếng cười hoàn tất, tròng mắt đột nhiên bành trướng lên, càng lúc càng lớn, cuối cùng vậy mà hóa thành một cái cự đại bốc lên hắc khí quái dị hình cầu. Quái dị hình cầu bên trên, hiện đầy tinh mịn đường vân, tản ra khí tức cường đại, nhìn thần bí khó lường. Cỗ khí tức này so trước đó thạch nhân giống bên trên khí tức còn cường đại hơn mấy lần. "Bản tôn hôm nay liền muốn nuốt ngươi, chiếm ngươi cái này một thân tạo hóa." Từ quái dị hình cầu bên trên phát ra thanh âm quái dị, sau đó, cái này quái dị hình cầu đột nhiên nứt ra một đường nhỏ, nhìn giống một trương miệng rộng. Tại đầu này khe hở mở ra trong nháy mắt, Tần Diệp liền cảm giác được toàn thân mình bị trói buộc, toàn thân không nhúc nhích được. Sau đó, một cỗ to lớn hấp lực phát ra, Tần Diệp thân thể bị hút vào đến này quái dị hình cầu thể nội. "A! Tần tông chủ bị quái vật này ăn!" Liễu Mộng Trúc thấy cảnh này, vậy mà dọa ngất tới. "Liên tiền bối tranh thủ thời gian cứu người đi, lại không cứu người cũng đã muộn." Nam Môn Lạc vội vã nói với Liên Tinh. "Đúng vậy a! Tiền bối, tranh thủ thời gian ra tay đi, nếu là trễ, Tần tông chủ thật sự có nguy hiểm." Nh·iếp Thẩm vội vã nói. Liên Tinh cũng không có xuất thủ, bởi vì Tần Diệp vừa rồi cho hắn truyền qua âm, vô luận chuyện gì xảy ra, nàng đều không cần xuất thủ, chỉ cần bảo vệ tốt mấy người này là được. Đã Tần Diệp dạng này phân phó, đã nói lên hết thảy tất cả đều ở trong lòng bàn tay của hắn, cho nên nàng cũng không có vội vã xuất thủ, mà là tiếp tục quan sát đến cái kia quái dị hình cầu động tĩnh. Bất quá, cái kia quái dị hình cầu thật sự là quá kinh khủng, Liên Tinh cảm giác được mình dù cho toàn lực xuất thủ, cũng không phải là đối thủ của nó. Cho dù hắn đối Tần Diệp hoàn toàn chắc chắn, nhưng là trong lòng vẫn là có chút bận tâm Tần Diệp an nguy. Đem Tần Diệp hút vào đến thể nội, kia quái dị hình cầu phát ra khặc khặc tiếng cười quái dị, liền bắt đầu muốn đem Tần Diệp luyện hóa. Đúng lúc này, quái dị hình cầu lại là đau kêu lên thảm thiết. "A! Ngươi đang làm cái gì?" Quái dị hình cầu phát ra thống khổ tiếng kêu thảm thiết, trên dưới xóc nảy, một hồi đụng vào trên mặt đất, một hồi lại đụng vào trên vách núi đá. Mà quái dị hình cầu lại là chậm rãi thu nhỏ. Tần Diệp đã sớm từ Chu Vô Thị nơi đó đạt được Hấp Công Đại Pháp, trải qua cải tiến, Hấp Công Đại Pháp uy lực trở nên càng thêm mạnh mẽ. Nếu là chính diện cùng cái này tròng mắt đối chiến, muốn thủ thắng, hay là vô cùng khó khăn, hơn nữa còn có khả năng để nó chạy mất, hậu hoạn vô tận. Đã hắn muốn đem mình nuốt vào thể nội, Tần Diệp cũng liền thuận thế tiến vào trong cơ thể hắn, bị cải tiến qua Hấp Công Đại Pháp có thể hấp thu hết thảy năng lượng. Này quái dị hình cầu có được năng lượng kinh khủng, có khả năng còn có thể để hắn đột phá, như thế cơ hội ngàn năm một thuở, hắn đương nhiên sẽ không buông tha. "A a a. . . tiểu bối, ngươi đây là tại muốn c·hết, nhanh dừng tay, không phải chờ bản tôn trở về, một ngón tay đều có thể đưa ngươi nghiền c·hết!" Quái dị hình cầu theo Tần Diệp hấp thu, không ngừng gầy thân, đau đến không muốn sống. Tần Diệp đương nhiên sẽ không đưa nó uy h·iếp để ở trong lòng, cái này tròng mắt có thể hay không đem ký ức truyền tống về đi, vẫn là một ẩn số. Còn nữa, hắn bản tôn Thôn Thiên Ma Thần, bất quá là một n·gười c·hết muốn phục sinh mà thôi, còn có thể hay không phục sinh đồng dạng là một ẩn số. Cho nên, Tần Diệp cũng không có cái gì thật là sợ. Theo Tần Diệp cuồng bạo hấp thu năng lượng, quái dị hình cầu càng co càng nhỏ lại, cuối cùng đều không chứa được Tần Diệp thân thể. "Tiểu bối, bản tôn nhớ kỹ ngươi, đợi bản tôn trở về ngày, chắc chắn ngươi Bắc Vực hủy diệt!" Tiếng nói của nó vừa dứt dưới, truyền ra một tiếng ầm vang, quái dị hình cầu đột nhiên nổ tung ra. Tần Diệp thân hình đột nhiên xuất hiện giữa không trung bên trong, vận khí Hấp Công Đại Pháp đem tất cả năng lượng thu nạp đến thể nội. Bởi vì hấp thu năng lượng quá nhiều, Tần Diệp bụng to như người phụ nữ có thai, liền tranh thủ năng lượng trong cơ thể luyện hóa áp súc, mới khiến cho bụng gầy xuống tới. Đã xác nhận đến đối phương t·ử v·ong, đối với nó sau cùng uy h·iếp, Tần Diệp khịt mũi coi thường, cũng không có để ở trong lòng. Từ viễn cổ đến bây giờ đều không có sống lại, dù cho ngày nào thật sống lại, cũng không biết qua đã bao nhiêu năm, có lẽ ngày đó mình đã sớm không tồn tại, lại hoặc là biến thành vô địch. Nếu quả thật có bản sự kia, liền đến tìm mình đi. "Công tử, ngươi không sao chứ." Liên Tinh thân hình lóe lên, đi vào Tần Diệp trước người, quan tâm hỏi. "Cỗ năng lượng này quá to lớn, ta cần tại cái này bí cảnh bên trong luyện hóa một chút thời gian, Truy Mệnh lưu lại thủ hộ ta. Liên Tinh ngươi ra ngoài trợ Du Ái thu phục Ngạo Thế Tông, lại thu phục Đại Ngụy vương thất. Sau đó thông tri Thanh Phong Tông, phái người tới đón thụ Đại Ngụy Vương Triều." Tần Diệp đối Liên Tinh phân phó nói. "Vâng, công tử." Liên Tinh lĩnh mệnh nói. Liên Tinh mang theo Nam An quận chúa, Nh·iếp Thẩm, Du Ái còn có Nam Môn Lạc bốn người ra bí cảnh, tại dọc theo con đường này bọn hắn còn gặp hơn ba mươi may mắn còn sống sót thiếu niên võ giả, thế là cùng một chỗ mang theo ra ngoài. ============================INDEX==434==END============================