Chương 229: Chứng nhận thành công Tần Diệp đi một chuyến tông môn hiệp hội, lại mang về hai thiếu nữ, điều này khiến cho Vũ Huyên Nhi cực kỳ bất mãn. Đương từ Tần Diệp trong miệng biết được hai tỷ muội bi thảm tao ngộ về sau, tâm địa thiện lương Vũ Huyên Nhi phi thường đồng tình các nàng, cũng không có lại trách cứ Tần Diệp. Vũ Huyên Nhi đem hai nữ an bài vào ngoại môn, dù sao lấy hai nữ cảnh giới trước mắt thích hợp nhất là đợi ở ngoại môn . Bất quá, nàng đối Nguyên Minh đã thông báo, để hắn có thời gian liền chiếu cố một chút các nàng. Tần Diệp thậm chí cũng không hỏi hai nữ danh tự, chỉ biết là hai nữ họ Trịnh. Ngày kế tiếp, tông môn hiệp hội người đã đến Thanh Phong thành, đồng thời tìm tới Thanh Phong thành chủ, để hắn hiệp trợ an bài một khối phong thuỷ bảo địa, làm tông môn hiệp hội chỗ ở. Tông môn hiệp hội muốn dời vào Thanh Phong thành chủ, đây tuyệt đối là một kiện đại sự, Thanh Phong thành chủ tự nhiên không dám cẩn thận chủ quan, lập tức mang theo bọn hắn đến trong thành dạo qua một vòng, cuối cùng trong thành tìm một khối đất trống, cho tông môn hiệp hội ở chỗ này một lần nữa kiến tạo tông môn hiệp hội. Đến xuống buổi trưa, Chiêm Thiên Hòa tự mình mang theo hai vị chứng nhận trưởng lão đi tới Thanh Phong Tông. Nhìn thấy Thanh Phong Tông linh khí nồng đậm, đừng bảo là hai vị chứng nhận trưởng lão, chính là Chiêm Thiên Hòa cũng đều biến sắc, thấp giọng nói: "Cái này Thanh Phong Tông dưới mặt đất sợ là chí ít có Địa cấp linh mạch." Hai vị chứng nhận trưởng lão liền muốn dùng thần niệm rót vào lòng đất đi dò xét một chút linh mạch, cũng là bị Chiêm Thiên Hòa ngăn cản, "Các ngươi đây là muốn tìm c·ái c·hết sao? tông môn linh mạch đều sẽ có trận pháp thủ hộ, nếu là bị phát hiện, lấy Tần Diệp ngày đó không sợ không sợ đất cá tính, chúng ta có thể đi ra Thanh Phong Tông sao?" Hai vị chứng nhận trưởng lão rùng mình một cái, thế mới biết mình kém chút gây ra đại hoạ, hiện tại Tần Diệp hoàn toàn chính xác không phải bọn hắn có thể gây. Chớ nhìn bọn họ tông môn hiệp hội thực lực cường đại, nhưng là trên thực tế địa phương tông môn hiệp hội thực lực cũng không có cường đại như vậy, mà địa phương tông môn hiệp hội trừ phi có đại sự xảy ra, không phải tông môn hiệp hội tổng bộ sẽ không dễ dàng xuất thủ. Dẫn bọn hắn đi vào là Nguyên Minh, lúc này mang theo bọn hắn đã xuyên qua ngoại môn, tiến vào nội môn, Chiêm Thiên Hòa liếc mắt liền thấy được Công Pháp Lâu cùng Tu Luyện Quán, hướng Nguyên Minh tìm hiểu nói: "Nguyên trưởng lão, kia hai tòa kiến trúc là làm cái gì?" "Kia là Công Pháp Lâu cùng Tu Luyện Quán." Nguyên Minh trả lời một câu, cũng không có làm qua giải thích nhiều. Chiêm Thiên Hòa mẫn cảm cảm giác được cái này hai tòa kiến trúc khẳng định có thứ đặc biệt gì, bởi vì hắn rõ ràng cảm giác được cái này hai tòa kiến trúc cùng kiến trúc chung quanh không hợp nhau, rất rõ ràng là về sau xây dựng. Tần Diệp mang theo Vũ Huyên Nhi cùng Tào Chính Thuần tại chủ điện, nghênh đón tông môn hiệp hội người đến. "Hoan nghênh các vị đến." Nhìn thấy bọn hắn đến, Tần Diệp chắp tay hoan nghênh nói. "A, Chiêm hội trưởng ngươi vậy mà đích thân đến." Tần Diệp hơi kinh ngạc nói. "Thanh Phong Tông muốn chứng nhận, ta tông môn hiệp hội tự nhiên không thể khinh thường. Ta đã xem tông môn hiệp hội đem đến Thanh Phong thành, thuận tiện liền đến nhìn xem." Chiêm Thiên Hòa phi thường thông minh nói cho Tần Diệp, hắn đã đem tông môn hiệp hội đem đến Thanh Phong thành sự tình. Tần Diệp kỳ quái nhìn Chiêm Thiên Hòa một chút, trong chốc lát, hắn liền hiểu Chiêm Thiên Hòa tại sao muốn đem tông môn hiệp hội đem đến Thanh Phong thành. Bất quá, hắn cũng không phản đối, Thanh Phong thành tự nhiên là muốn phát triển lớn mạnh, hắn đã chuẩn bị muốn đem Thanh Phong thành phụ cận hai cái thành trì đồng tiến đi. Bây giờ Thanh Phong thành nhân khẩu càng ngày càng nhiều, nếu là lại không mở rộng thành trì phạm vi, liền vượt qua phụ tải. "Cảm tạ hội trưởng trong lúc cấp bách có thể đi vào Thanh Phong Tông, như có chiêu đãi không chu toàn chỗ, còn xin hội trưởng rộng lòng tha thứ." Tần Diệp nói. Chiêm Thiên Hòa nào dám tại Tần Diệp trước mặt tự cao tự đại, khoát tay áo, nói ra: "Tần tông chủ thật sự là khách khí, việc này không nên chậm trễ, chúng ta vẫn là bắt đầu chứng nhận đi." "Cũng tốt!" Tần Diệp nhẹ gật đầu, biểu thị đồng ý. Chiêm Thiên Hòa ra hiệu một chút, hắn mang tới một vị chứng nhận trưởng lão, đi lên trước, trong tay còn mang theo một quyển sách, mở miệng nói: "Tần tông chủ, hội trưởng đại nhân, Thanh Phong Tông trước đó là không có phẩm cấp giai, Tần tông chủ hiện tại có phải là hay không nghĩ chứng nhận Thất phẩm tông môn?" "Không tệ!" Tần Diệp gật đầu. Chứng nhận trưởng lão nghiêm mặt nói: "Tần tông chủ, lấy Thanh Phong Tông thực lực, hoàn toàn chính xác có thể vượt cấp chứng nhận, chứng nhận điều kiện một trong, chính là tông chủ nhất định phải là Tông Sư cường giả, bất quá Tần tông chủ khẳng định là phù hợp điều kiện này." Tần Diệp thực lực còn tại đó, hôm qua hắn còn có thể là tận mắt thấy Tần Diệp tuỳ tiện g·iết c·hết Tử Dương Tông trưởng lão. Điểm này, là tuyệt đối không hề nghi ngờ. Chứng nhận trưởng lão cầm bút câu một chút, biểu thị điều kiện phù hợp. "Kế tiếp điều kiện là, chứng nhận Thất phẩm tông môn nhất định phải có một chỗ hoặc là nhiều chỗ Huyền cấp trở lên linh mạch." Chứng nhận trưởng lão nói. "Khục!" Chiêm Thiên Hòa ho khan một tiếng, nói ra: "Bản hội trưởng đang trên đường tới, đã cảm thụ qua Thanh Phong Tông linh khí. Nơi đây linh khí nồng đậm, thậm chí vượt qua Thanh Vân Tông, nó đất hạ tất nhiên có Huyền cấp trở lên linh mạch." Một vị khác chứng nhận trưởng lão nhẹ gật đầu: "Hội trưởng nói đúng lắm, lão phu cũng cảm nhận được. Này điều kiện cũng là phù hợp." Chứng nhận trưởng lão dùng bút câu một chút. "Vậy kế tiếp chính là cái điều kiện cuối cùng là, tông môn đệ tử số lượng, nhất định phải thỏa mãn 500 người. . ." Chứng nhận trưởng lão nói tiếp. ". . ." Tần Diệp khẽ chau mày, trách hắn trước đó không có tìm hiểu rõ ràng, không nghĩ tới chứng nhận Thất phẩm tông môn lại có quy định như vậy. "Tần tông chủ, xin lấy ra quý tông đệ tử danh sách, chúng ta cần thẩm tra đối chiếu quý tông nhân số." Chứng nhận trưởng lão nghiêm mặt nói. ". . ." Tần Diệp. Danh sách ngược lại là có, nhưng là có thể lấy ra sao? Lấy ra, chẳng phải là lộ tẩy. Tào Chính Thuần thấy được Tần Diệp xấu hổ, nói ra: "Chư vị có chỗ không biết, gần nhất biên cảnh ra một ít chuyện, cực kỳ không ổn định, có một ít Man tộc còn sót lại s·át h·ại biên cảnh cư dân, tông chủ ngày hôm đó đêm lo lắng, cuối cùng phái đại bộ phận đệ tử đi vây quét những này Man tộc còn sót lại." "Tần tông chủ thật sự là đại nhân đại nghĩa biên cảnh Man tộc hung hăng ngang ngược, hoàn toàn chính xác cần không ít đệ tử đi vây quét, xem ra điều kiện này quý tông cũng là phù hợp." Chiêm Thiên Hòa thuận Tào Chính Thuần, nghiêm mặt nói. Chứng nhận trưởng lão trước khi tới, liền đã đạt được Chiêm Thiên Hòa ám chỉ, mặc kệ lần này điều kiện phù hợp không phù hợp, đều muốn nói phù hợp. Đã Thanh Phong Tông đã cấp ra giải thích, hắn cũng liền liền sườn núi xuống lừa, gật đầu nói: "Nếu là tình huống đặc biệt, vậy cũng cần đặc thù đối đãi, quý tông cái này cái điều kiện thứ ba tự nhiên cũng phù hợp." "Đã quý tông ba loại điều kiện đều đã thỏa mãn, Thanh Phong Tông phù hợp tấn thăng Thất phẩm tông môn." Chứng nhận trưởng lão cất cao giọng, nói. "Chúc mừng Thanh Phong Tông đã được như nguyện tấn thăng Thất phẩm tông môn!" Chiêm Thiên Hòa dẫn đầu hướng Tần Diệp chúc mừng nói. Tần Diệp có chút sững sờ, cái này cái điều kiện thứ ba rõ ràng không phù hợp điều kiện, thế nhưng là bọn hắn tra đều không có tra nhân số, cứ như vậy tuyên bố tấn thăng, đây có phải hay không là quá qua loa rồi? Vẫn là tông môn hiệp hội làm việc luôn luôn như thế. Bất quá, Tần Diệp cũng không ngu ngốc, rất nhanh liền kịp phản ứng, cái này rõ ràng là Chiêm Thiên Hòa tại hướng hắn lấy lòng. Đã Chiêm Thiên Hòa nguyện ý đưa ra ân tình, như vậy Tần Diệp sớm muộn sẽ trả hắn người tình, dù sao lần này là hắn đến giúp Tần Diệp. 500 tên đệ tử hoàn toàn chính xác kẹp lại Tần Diệp, muốn phù hợp điều kiện này, Thanh Phong Tông cần lại tuyển nhận một lần đệ tử, còn không biết muốn làm bao lâu thời gian. Bây giờ đã tấn thăng thành công, Tần Diệp liền có thể cầm tới hệ thống nhiệm vụ ban thưởng. "Tần tông chủ, ngày mai chúng ta sẽ phái người cho Thanh Phong Tông đưa tới Thất phẩm tông môn chứng nhận lệnh bài, đồng thời ta tông môn hiệp hội cũng sẽ đối ngoại tuyên bố quý tông tấn thăng Thất phẩm tông môn, đồng thời đối ngoại công kỳ." Chiêm Thiên Hòa vừa cười vừa nói. "Cái này còn phải tạ Chiêm hội trưởng, Chiêm hội trưởng nếu không lưu lại, ban đêm cùng một chỗ ăn một bữa cơm, ta Thanh Phong Tông đầu bếp làm đồ ăn hương vị vẫn là có thể." Tần Diệp khách khí nói. "Không cần, tông môn hiệp hội vừa mới di chuyển đến Thanh Phong thành, bây giờ nhiều chuyện, rất nhiều đều cần ta tự mình hỏi đến, liền không lại quấy rầy." Chiêm Thiên Hòa cười cự tuyệt. Tần Diệp không có giữ lại, để Tào Chính Thuần đem bọn hắn đưa ra Thanh Phong Tông. ============================INDEX==229==END============================