Chương 613: Biên Bức tộc Hải Hoàng nhắm mắt trầm tư một chút, sau đó mở to mắt, nói ra: "Ngươi nói đúng, bây giờ là nhân tộc chủ thiên hạ, ta Hải tộc cùng nhân tộc hợp tác, cũng là phù hợp ta Hải tộc lợi ích, chỉ là kế hoạch sẽ biến động một chút." "Làm sao biến động?" Quy thừa tướng tự nhận là chính mình cái này kế hoạch đã thiên y vô phùng, không nghĩ tới Hải Hoàng vẫn còn có chút không hài lòng. "Đem bản hoàng hành tung tiết lộ cho nhị trưởng lão, bản hoàng muốn nhìn một chút đến cùng người nào sẽ đến." "Bệ hạ là muốn đem chiến trường dẫn đạo đến Thần Nguyệt Đảo, thế nhưng là bệ hạ cứ như vậy, ngài liền bại lộ, bệ hạ sao lại cần làm như vậy." Quy thừa tướng thận trọng nói. "Hải Hoàng Cung không thể bị công phá, nếu không Hải Hoàng quyền uy ở đâu? Bọn hắn đã đều muốn tìm tới bản hoàng, vậy liền không bằng đem bọn hắn dẫn đạo đến Thần Nguyệt Đảo tới." Hải Hoàng mỉm cười: "Ngươi yên tâm, có bản hoàng vị sư phụ này tại, bản hoàng an toàn không cần lo lắng, nếu là ngay cả hắn đều không bảo vệ được bản hoàng, như vậy kế sách của ngươi tinh diệu nữa, bản hoàng cũng vô pháp an toàn." Quy thừa tướng gặp Hải Hoàng nói như vậy, cũng liền không còn giữ vững được. Hai người lại mật đàm một hồi, Hải Hoàng liền rời đi. Đương Hải Hoàng rời đi về sau, quy thừa tướng ức chế không nổi hưng phấn trong lòng, nếu là lần này có thể thành công bình định, Hải Hoàng tất nhiên càng thêm trọng dụng chính mình. Kim Cương Quy tộc hiện tại tổn thất rất thảm trọng, nhưng là tộc nhân vẫn là có thật nhiều, chỉ cần nghỉ ngơi lấy lại sức hơn ngàn năm, liền có thể lần nữa khôi phục nguyên khí. Đối với Hải tộc tới nói, hơn ngàn năm thời gian, bất quá là trong nháy mắt mà qua. Có chút Hải tộc bế quan khả năng liền lên ngàn năm, thậm chí một chút Hải tộc ngủ một giấc liền mấy trăm năm đi qua. Thời gian đối với tại Hải tộc tới nói, cũng không tính cái gì. Hải Hoàng thần không biết quỷ không hay về tới Thanh Nguyệt Các, nàng không biết là, từ đầu đến cuối hành tung của nàng đều bị Liên Tinh nhìn ở trong mắt. Bất quá, Liên Tinh là bảo vệ nàng, cũng không có nghe lén bọn hắn nói chuyện. . . . Tại biển rộng mênh mông bên trong, có một chỗ không biết tên đảo nhỏ, trên đảo này không hề dấu chân người. Hoàng Kim Hổ Sa Vương thân ảnh xuất hiện tại trên cái đảo này, tại chỗ cao nhất nham thạch bên trên điểm một nén nhang, hương vụ lượn lờ, không biết qua bao lâu, đương cái này nén nhang sắp đốt xong thời điểm, một con to lớn con dơi bay tới. Cái này to lớn con dơi, cùng nhân loại cũng không cái gì khác nhau, chỉ là nhiều thêm một đôi cánh. Nếu là có người nhìn thấy, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi, bởi vì đây là Biên Bức tộc, một cái phi thường làm cho người chán ghét chủng tộc, cho dù ở dị tộc nội bộ, Biên Bức tộc thanh danh cũng không hề tốt đẹp gì, mà lại bọn hắn còn thích đợi tại âm u ẩm ướt địa phương, vì những thứ khác dị tộc chỗ không thích. Hắn bay tới, dừng lại ở giữa không trung, mắt lạnh nhìn Hoàng Kim Hổ Sa Vương, hỏi: "Thế nào, không phải đã nói, tạm thời không muốn gặp mặt sao?" "Quý sứ, sự tình có biến, lúc này mới không thể không cầu kiến." Hoàng Kim Hổ Sa Vương rõ ràng là Võ Vương cường giả, nhưng là đối mặt với cái này chỉ có Đại Tông Sư cảnh tu vi biên bức nhân, lại là ăn nói khép nép. "Hừ!" Biên bức nhân giọng nói vô cùng độ bất mãn nói ra: "Lần trước vì giúp ngươi đối phó Hải Hoàng, ngay cả chúng ta lão tổ đều bị trọng thương, Võ Vương đều tổn thất mấy vị, làm sao, qua lâu như vậy, ngươi còn không có cầm xuống Hải tộc?" "Quý sứ khả năng không biết, trong Hải Hoàng Cung còn có một vị Võ Vương cường giả, phi thường lợi hại, cho nên mới không thể không thỉnh cầu quý tộc hỗ trợ." Hoàng Kim Hổ Sa Vương thấp giọng nói. "Hừ! Thật sự là phế vật!" Biên bức nhân hừ lạnh một tiếng, thần sắc bất mãn nói. "Quý sứ, bớt giận." Hoàng Kim Hổ Sa Vương vội vàng nói. "Hải Hoàng hạ lạc đã tìm được chưa?" Biên bức nhân hỏi. "Hải Hoàng phương vị đã xác định, hiện tại ngay tại Thần Nguyệt Đảo bên trên, nơi đó là nhân tộc địa bàn chờ chúng ta công phá Hải Hoàng Cung, liền dẫn lĩnh đại quân hủy diệt Thần Nguyệt Đảo." Hoàng Kim Hổ Sa Vương hồi đáp. "Đã tìm được Hải Hoàng liền tốt, lần này chúng ta có thể sẽ giúp ngươi một lần, ngươi cũng đừng quên ước định ban đầu, chúng ta đã có thể nâng đỡ ngươi trở thành Hải Hoàng, tự nhiên cũng có thể nâng đỡ khác Hải tộc trở thành Hải Hoàng." Biên bức nhân mặt lạnh lấy, nói. Hoàng Kim Hổ Sa Vương sững sờ, sau đó biến sắc, vội vàng nói: "Mời quý sứ yên tâm, ta nhất định sẽ không quên cùng quý tộc ước định." "Ngày mai sẽ có ba vị tộc ta bên trong Võ Vương cường giả đến đây trợ giúp ngươi, lần này, ngươi nếu là còn không có cầm xuống Hải tộc, chúng ta sẽ cân nhắc nâng đỡ khác Hải tộc." Biên bức nhân hiển nhiên là hơi không kiên nhẫn, nói ra: "Tốt! Đã sự tình nói xong, ta liền đi." Nói xong, biên bức nhân vỗ cánh bay mất, qua trong giây lát liền biến mất ở trước mắt. Nhìn qua hắn bay đi bóng lưng, Hoàng Kim Hổ Sa Vương sắc mặt biến hóa không chừng, ban đầu là bọn hắn tìm tới cửa tìm kiếm hợp tác, thật sự là hắn không có tư cách cùng đối phương nói giá. Hoàng Kim Hổ Sa Vương đối Biên Bức tộc cũng có một chút hiểu rõ, tương đối những dị tộc khác tới nói, Biên Bức tộc có lẽ cũng không phải là rất cường đại, nhưng là đối với Hải tộc tới nói, Biên Bức tộc thực lực lại là phi thường khủng bố. Nếu là đối phương nhìn hắn không chỗ hữu dụng, thật là có khả năng đem hắn đổi đi, đối với bọn hắn tới nói, đổi đi hắn là chuyện dễ như trở bàn tay. Cho nên, vừa rồi hắn mới có thể như thế ăn nói khép nép. Hắn sợ cũng không phải là hắn, mà là tại hắn về sau Biên Bức tộc. "Chờ bản tọa trở thành Hải Hoàng, có được ức vạn Hải tộc đại quân, mới có thể có đàm phán điều kiện." Hoàng Kim Hổ Sa Vương hít sâu một hơi, sau đó rời đi đảo nhỏ. Khi hắn trở về thời điểm, nhìn thấy Thôn Hải Kình Vương ngay tại phong lưu khoái hoạt, sắc mặt hắn lập tức lạnh xuống. Một mực chờ hơn một canh giờ, Thôn Hải Kình Vương mới một mặt thỏa mãn lắc ung dung đi đến. Chỉ gặp hắn lau đi khóe miệng huyết dịch, lưu luyến quên về nói ra: "Ngư nhân tộc thịt thật nhuận a." Hiển nhiên mới vừa rồi bị hắn khi dễ ngư nhân tộc mỹ nhân bị hắn ăn. Khi hắn nhìn thấy Hoàng Kim Hổ Sa Vương đã trở về, lập tức kêu lên: "Đại ca ngươi trở về, sự tình làm thế nào?" Hoàng Kim Hổ Sa Vương phất phất tay, đại điện bên trong đứng đấy mặc áo giáp Hải tộc binh sĩ, cung kính lui ra ngoài. "Đã thỏa đàm, bản vương đã cùng bọn hắn liên hệ tốt, bọn hắn đến lúc đó lại phái Võ Vương cường giả đến đây tương trợ." Hoàng Kim Hổ Sa Vương nói xong, sau đó thần sắc bất mãn nói với Thôn Hải Kình Vương: "Còn có, về sau cho ta ổn trọng một điểm, đại sự chưa thành, ngươi liền ham hưởng lạc, bản vương nghe nói ngươi Thôn Hải Kình trong tộc đối ngươi đã sớm là tiếng oán than dậy đất." "Đại ca, ngươi cũng biết, tiểu đệ cũng liền điểm ấy yêu thích. Thôn Hải Kình tộc đều là tiểu đệ, ai dám mù so tài một chút, tiểu đệ g·iết hắn." Thôn Hải Kình Vương hung thần ác sát nói. Hoàng Kim Hổ Sa Vương híp mắt nhìn Thôn Hải Kình Vương một chút, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, Thôn Hải Kình Vương càng như vậy, hắn càng là yên tâm. Giống Thôn Hải Kình Vương dạng này tính cách, chính là một cái mười phần mãng phu, căn bản không thành được đại sự. Dù sao Thôn Hải Kình Vương vô luận quyền thế cùng thực lực đều gần với hắn, hôm nay cùng cái kia biên bức nhân gặp qua mặt về sau, hắn nhất phải đề phòng chính là Thôn Hải Kình Vương. Bởi vì tại Hải tộc bên trong, có thể có tư cách thay thế hắn, chỉ có Thôn Hải Kình Vương. Đối với Thôn Hải Kình Vương, vẫn là phải lôi kéo. Hoàng Kim Hổ Sa Vương nghĩ tới đây, đi qua vỗ vỗ bả vai hắn, nói ra: "Ngươi trước không cần gấp gáp chờ chúng ta diệt ngư nhân tộc, những ngư nhân kia tộc nữ tử còn không đều là ngươi." Nghe vậy, Thôn Hải Kình Vương lập tức nhãn tình sáng lên, hắn cùng Hoàng Kim Hổ Sa Vương truy cầu khác biệt, Hoàng Kim Hổ Sa Vương một lòng muốn làm Hải Hoàng, mà hắn theo đuổi là vô câu vô thúc, nhất là thích cô gái xinh đẹp. Nghe nói nhân tộc nữ tử càng xinh đẹp, có lẽ không lâu liền có thể nếm thử tươi.