Chương 362: Thảm liệt chiến tranh Tên nỏ uy lực quá mức cường đại, hoàn toàn áp chế trên tường thành mưa tên, một đợt tên nỏ bắn xong, trên tường thành cũng đã cắm đầy tên nỏ, trên tường thành binh sĩ liền đã tổn thất một phần ba. Nhìn thấy tên nỏ hiệu quả tốt như vậy, địch tướng lại một lần nữa phát xạ tên nỏ. Trên tường thành lập tức tiếng kêu rên liên hồi. Cửa thành thủ tướng lập tức quát lớn. "Đứng vững!" "Nhất định phải đứng vững!" Cửa thành thủ tướng lập tức tổ chức binh sĩ, phát xạ tên nỏ. Ấp Ngũ thành cũng bố trí không ít uy lực to lớn tên nỏ, mà lại số lượng cũng không ít, tuy nói không có một vạn đỡ, lại là có gần 3000 đỡ. Lúc đầu có gần 3000 đỡ tên nỏ trông coi Ấp Ngũ thành bất kỳ cái gì một nước đại quân cũng không thể công phá Ấp Ngũ thành. Thế nhưng là hết lần này tới lần khác bây giờ là sáu liên minh quốc tế quân, vô luận là q·uân đ·ội số lượng, vẫn là xe nỏ số lượng đều là mấy lần thậm chí gấp mấy chục lần tại Đại Tần. "Phát xạ!" Theo cửa thành thủ tướng ra lệnh một tiếng, các binh sĩ bốc lên mưa tên, phát xạ tên nỏ. Hai bên đồng thời bắn tên nỏ, bởi vì đối phương tên nỏ số lượng so Tần quân nhiều hơn nhiều, dẫn đến Tần quân bên này một mực bị áp chế không ngẩng đầu được lên. Mà lúc này, thừa dịp trên tường thành Tần quân bị áp chế thời điểm, sáu liên minh quốc tế quân lại một lần nữa phát khởi công kích. Tần quân bên này xe nỏ bắn ra một vòng lại một vòng tên nỏ, không ngừng bắn về phía công kích bên trong sáu liên minh quốc tế quân. Một chút binh sĩ cũng bốc lên mưa tên, hướng phía công kích bên trong sáu liên minh quốc tế quân bắn tên. Rất nhiều binh sĩ vừa ló đầu, liền bị quân địch tên nỏ bắn trúng, cả người đều bị mang bay, trên tường thành thỉnh thoảng bộc phát ra tiếng kêu thảm thiết. Một đợt lại một đợt tên nỏ hướng phía quân địch vọt tới, tạo thành một đợt t·hương v·ong, công kích bên trong sáu liên minh quốc tế quân đình chỉ công kích, trên tường thành Tần quân lập tức thở dài một hơi. Trên tường thành tiếng kêu thảm thiết không ngừng, phó tướng lập tức tổ chức binh sĩ đem thương binh khiêng xuống đi cứu trị. Chỉ nghỉ ngơi một lát, sáu liên minh quốc tế quân lại một lần nữa phát động tiến công, dựa vào cự nỏ xe số lượng nhiều ưu thế, phát xạ đại lượng tên nỏ, áp chế Tần quân không ngẩng đầu được lên. Mà lúc này đây, sáu liên minh quốc tế quân lại một lần nữa phát động công kích. Trên cổng thành Tần quân, vì ngăn cản quân địch tiến lên, chỉ có thể bốc lên nguy hiểm tính mạng, lại một lần nữa ngoi đầu lên bắn tên. Tần quân đại lượng b·ị b·ắn trúng, ngã xuống đất mà c·hết. Sáu liên minh quốc tế quân cũng không khá hơn chút nào, lít nha lít nhít người công kích, Tần quân chính là nhắm mắt lại bắn, đều có thể bắn trúng mấy cái. Sáu liên minh quốc tế quân căn bản không kịp trốn tránh, liền b·ị b·ắn trúng cánh tay, ngực, cổ, bộ mặt chờ bộ vị yếu hại, có thậm chí còn có thể bị c·hết đi đồng bạn trượt chân, lại bị đằng sau xông lên đồng bạn giẫm c·hết. Sáu liên minh quốc tế quân lần này ưu thế quá lớn, cũng không có người lui lại, mà là phấn đấu quên mình hướng về trên tường thành xông, trên mặt đất đã sớm bày khắp t·hi t·hể. Dưới tường thành sớm đã là máu chảy thành sông, thây ngang khắp đồng. Sáu liên minh quốc tế quân tại bỏ ra to lớn t·hương v·ong về sau, rốt cục vọt tới dưới tường thành. Bởi vì Ấp Ngũ thành tường thành quá cao, sáu liên minh quốc tế quân sớm đã có chuẩn bị, tạo không ít xe thang mây, đem xe thang mây từ phía sau đẩy tới, tới gần tường thành, lại sau đó đem xe thang mây bên trên thang mây buông ra tới gần trên tường thành. Binh sĩ từ xe thang mây từ bò lên trên thang mây, từ đó vượt lên tường thành. Trên tường thành Tần quân đương nhiên sẽ không bó tay chịu trói, bọn hắn dùng bắn tên, phóng hỏa, ngược lại vàng lỏng, đẩy thang mây chờ biện pháp ngăn cản quân địch bò lên. Tần quân thủ rất ương ngạnh, sáu liên minh quốc tế quân còn không có leo đến tường thành, liền đã bị b·ị b·ắn c·hết. Liên tiếp xây dựng lên mấy chục vài khung thang mây, quân địch anh dũng trèo lên trên. Tần quân đem dầu hỏa ngã xuống thang mây bên trên, sau đó đốt lên lửa. Còn tại leo lên bên trong quân địch, lập tức toàn thân bị nhen lửa, kêu thảm liền từ thang mây bên trên lăn xuống. Cái c·hết của bọn hắn, cũng không có ngăn cản sáu liên minh quốc tế quân ngoan cường tiến công, vẫn tại liều mạng leo lên lấy thang mây, không ngừng trèo lên trên. Dù cho ngẫu nhiên có leo lên thành đầu quân địch, cũng sẽ trong nháy mắt bị xông tới Tần quân g·iết c·hết. Kịch chiến một ngày, sáu liên minh quốc tế quân mặc dù một mực dựa vào tên nỏ áp chế Tần quân, nhưng vẫn là không cách nào xông lên đầu tường. Về sau mấy ngày, kịch chiến y nguyên mãnh liệt, song phương đầu nhập binh lực càng ngày càng nhiều, nhưng là thủ thành một phương, có thiên nhiên ưu thế. Song phương lẫn nhau chém g·iết, tất cả đều tổn thất nặng nề. Đương nhiên, sáu liên minh quốc tế quân tổn thất muốn so Tần quân nhiều hơn nhiều. Mà biên cảnh tin tức, một ngày muốn hướng vương đô truyền hơn mấy lội, nghe tới sáu liên minh quốc tế quân t·ấn c·ông mạnh mấy lần, không cách nào công phá Ấp Ngũ thành, Tần Vương cuối cùng thở dài một hơi. Nhưng là, Tần Vương cũng không có buông lỏng, mà là tại điều binh khiển tướng, đồng thời lại lượng lớn trưng binh. Mấy ngày nay chiến đấu khốc liệt, Tần quân tổn thất tương đối lớn, mới chinh binh sĩ mới huấn luyện không có hai ngày, liền được phái đến tiền tuyến. . . . Triệu quốc, một chỗ vắng vẻ trong thành nhỏ. Một người mặc áo choàng nam tử thần bí xuất hiện trên đường phố, đi trong chốc lát, sau đó đi vào một gian âm u nơi hẻo lánh tiệm tạp hóa bên trong. Tiệm tạp hóa bên trong bán đều là một chút bình thường đồ dùng hàng ngày, trưng bày có chút lộn xộn. Ông chủ cửa hàng tạp hóa là một vị gần đất xa trời lão đầu, hắn nhìn thấy áo choàng nam tử đi tới, nở nụ cười chào hỏi: "U, khách tới rồi. Khách nhân, ngươi xem một chút, muốn mua gì?" "Mua một người mệnh." Áo choàng nam tử sắc mặt nghiêm túc nói. Lão đầu sắc mặt không thay đổi, cười ha ha, cười ha hả nói: "Khách nhân nói cười, chúng ta nơi này không bán nhân mạng." "Sẽ không sai!" Áo choàng nam tử cười nói: "Huyết Ngục phân bộ ngay tại kề bên này, ngươi nơi này là một cái tiếp đơn địa điểm." Nhìn thấy áo choàng nam tử nói ra Huyết Ngục, lão đầu cũng không giả, đục ngầu ánh mắt đánh giá áo choàng nam tử vài lần, sau đó nói ra: "Không biết khách nhân muốn người nào mệnh?" "Người này!" Áo choàng nam tử từ trong ngực lấy ra một tờ chân dung, giương ra, lộ ra một trương tuyệt sắc mỹ nữ chân dung. Lão đầu đánh giá hai mắt, cười nói: "Ngược lại là một cái tuyệt sắc, nàng này là ai? Thực lực gì?" "Tên của nàng, ta chỉ có thể nói cho ngươi, ta cũng không biết. Thực lực, ngược lại là có thể nói cho ngươi, nàng này hẳn là Tông Sư tam trọng cảnh cường giả." Áo choàng nam tử nói. "Tông Sư cường giả!" Lão đầu biến sắc, lần nữa đánh giá một chút chân dung bên trong nữ tử, sợ hãi than nói: "Trẻ tuổi như vậy, cũng đã là Tông Sư cường giả, xem ra đây là nhận người ghen ghét." "Khách nhân, ngươi hẳn phải biết Tông Sư cường giả, cũng không phải dễ g·iết như vậy." Lão đầu sắc mặt nghiêm túc nói. "Nếu là dễ g·iết như vậy, ta còn sẽ tới tìm các ngươi sao?" Áo choàng nam tử hỏi ngược lại. Lão đầu trầm mặc lại, chính như áo choàng nam tử nói tới, nếu như hiếu sát, liền không cần mời được Huyết Ngục sát thủ, bọn hắn Huyết Ngục lại thế nào kiếm tiền. "Khách nhân, nữ tử này bây giờ ở nơi nào?" Lão đầu hỏi. "Nàng tại Tần quốc vương đô." Áo choàng nam tử hồi đáp. "Tại Tần quốc." Lão đầu kinh ngạc nói. "Làm sao? Cái này tờ đơn các ngươi không dám nhận?" Áo choàng nam tử hỏi. "Khách nhân, chờ một chút." Lão đầu cầm chân dung, liền đi vào buồng trong. Qua sau nửa canh giờ, lão đầu mới từ bên trong đi ra ngoài, nói ra: "Cái này tờ đơn, chúng ta tiếp. Bất quá g·iết một cái Tông Sư cường giả, mà lại địa điểm còn tại Đại Tần, cái giá tiền này nhưng có điểm quý." "Nhiều ít?" "Năm ngàn vạn hạ phẩm linh thạch." Áo choàng nam tử trầm mặc, nói ra: "Các ngươi cái giá tiền này cũng không thấp a." Năm ngàn vạn hạ phẩm linh thạch cũng không phải cái gì thế lực đều có thể cầm ra được, dù cho có thể lấy ra cũng sẽ thương cân động cốt. ============================INDEX==362==END============================