Chương 895: Bảo khố hiện thế Mặc kệ những bảo vật này có phải hay không Càn Dương Thu, hiện tại bại lộ ra, bọn hắn đều hận không thể chiếm làm của riêng. Bảo vật động nhân tâm, dù cho Càn Dương Thu vô địch thiên hạ, chỉ cần bảo vật giá trị đủ cao, cũng sẽ có người mạo hiểm. "Tê, kia là Vân Huyễn Linh Chi sao?" Một cái Ngũ phẩm tông môn tông chủ nhìn thấy một đóa bốc lên nhàn nhạt lam quang linh chi, lập tức hưng phấn vô cùng. Vân Huyễn Linh Chi có giá trị không nhỏ, trực tiếp phục dụng, có thể tăng lên Võ Vương thực lực. Đương nhiên, hắn lớn nhất giá trị vẫn là dùng đến luyện đan, không ít đan dược cần phải, cho nên rất nhiều luyện đan sư một mực tại thu mua Vân Huyễn Linh Chi, bởi vậy có thể bán ra giá cả cực cao. "Đây là Thiên Dương Quả?" Một cái Võ Vương cường giả nhìn thấy một viên đỏ rực trái cây, lập tức hưng phấn không thôi. "Thiên Dương Quả a! Đây chính là trực tiếp trợ Võ Vương đột phá Võ Tôn vô thượng bảo vật a!" Lúc này, hắn nhịn không được đưa tay bắt tới, trực tiếp đem viên này Thiên Dương Quả bắt được trong lòng bàn tay. "Long Thiên Linh Tham. . ." Một cái tóc trắng phơ, nhìn như tuổi già sức yếu lão giả, thần sắc run rẩy nhìn xem một gốc linh sâm, kích động nói không ra lời. Long Thiên Linh Tham không chỉ có đối tu vi hữu ích chỗ, càng trọng yếu hơn chính là có thể kéo dài tuổi thọ, luận giá trị so Vân Huyễn Linh Chi cùng Thiên Dương Quả cao hơn rất nhiều. Hắn vốn là một cái Lục phẩm tông môn lão tổ, thọ nguyên sắp hết, tìm kiếm qua rất nhiều biện pháp kéo dài tuổi thọ bình thường duyên thọ đan dược cùng linh dược đã không có hiệu quả. Nếu là lại tìm không đến duyên thọ bảo vật, tiếp qua một hai năm, hắn liền muốn tọa hóa. Cho nên, hắn lúc này mới mạo hiểm tiến vào Ma Quỷ Vực, nó mục đích chính là vì tìm kiếm duyên thọ bảo vật. Long Thiên Linh Tham dạng này hiếm thấy trân phẩm, ngàn năm khó gặp, lão giả tóc trắng lập tức thần sắc hưng phấn hướng về nó nắm tới. Nhưng mà, hắn cũng không có bắt được, cũng là bị một cái khác đại thủ chặn đứng. Xuất thủ là một cái khác lão giả tóc trắng, chỉ gặp hắn thần sắc hưng phấn nói ra: "Long Thiên Linh Tham, vô thượng bảo vật a, nhìn năm chí ít mười vạn năm trở lên, lão phu tìm kiếm rất lâu, không nghĩ tới nơi này vậy mà liền có." Hiển nhiên vị này lão giả tóc trắng cũng đang tìm duyên thọ bảo vật. Lúc này, hai người vì tranh đoạt Long Thiên Linh Tham bảo vật đánh lên. "Đây là Địa cấp bảo kiếm. . ." "Lại là Tứ phẩm đan dược, tê. . ." "Cút! Đan dược này là bản tọa!" "Dựa vào cái gì! Đây là ta phát hiện trước." . . . Nhìn xem đầy đất bảo vật, lúc này không ít người tranh đoạt. Vì thế đưa tới không ít tranh đấu. Không ít thế lực lớn có chút tâm động, tham dự đi vào, tỉ như Huyền Thiên Giáo. Văn Lạc Lạc muốn gọi bọn hắn trở về, nhưng là những đệ tử này sớm đã bị một đám bảo vật mê mẩn tâm trí, đâu thèm nhiều như vậy. Hủy Thiên Các đệ tử cũng không có gia nhập tranh đoạt bên trong, bị Hủy Thiên Thánh nữ cùng Bất Tử lão đầu trấn áp lại. Càn Dương Thu nhìn xem những này lộ ra ngoài bảo vật lại là khẽ nhíu mày, bởi vì rơi trên mặt đất những bảo vật này cũng không phải là hắn. Nhưng là những bảo vật này làm sao tới. . . Đột nhiên, hắn hiểu rõ tới, những bảo vật này chính là chôn giấu tại dưới quảng trường mặt. "Chẳng lẽ Thiên Nhất Tông chân chính bảo khố nhưng thật ra là trốn ở chỗ này, như vậy Tiên Kinh liền có khả năng giấu ở. . ." Nghĩ tới đây, Càn Dương Thu thân hình khẽ động, bỗng nhiên vọt hướng bị nện ra địa động bên trong. Hủy Thiên Thánh nữ cùng Càn Dương Thu đồng dạng đoán được quảng trường này phía dưới, có lẽ là Thiên Nhất Tông bảo khố chỗ, bởi vì các đại tông môn kỳ thật đều không khác mấy, bày ở ngoài sáng đều chỉ là một chút giá trị không cao đồ vật. Những cái kia chân chính tuyệt thế bảo vật đều sẽ giấu ở bí mật trong bảo khố, Thiên Nhất Tông như thế lớn tông môn, đem bảo khố giấu ở quảng trường này phía dưới ngược lại là ngoài dự liệu. Nhưng cũng là thông minh tiến hành, dù sao sẽ không có người nghĩ đến Thiên Nhất Tông bảo khố sẽ giấu ở dưới quảng trường mặt. Nhìn thấy Càn Dương Thu muốn đi vào địa động, Hủy Thiên Thánh nữ thân hình lóe lên, chặn Càn Dương Thu đường đi. "Lăn đi!" Càn Dương Thu quát. "Càn Dương Thu, ngươi muốn qua, trừ phi từ ta trên t·hi t·hể bước qua đi!" Hủy Thiên Thánh nữ thanh lãnh nói. "Ngươi cho rằng ta không dám g·iết ngươi sao? Cút ngay cho ta!" Càn Dương Thu sắc mặt âm trầm nói, hắn có chút không hiểu rõ, cái này đáng c·hết Hủy Thiên Thánh nữ vì cái gì một mực ngăn cản mình, mình cũng không có đối nàng thế nào. "Càn Dương Thu, ngươi mơ tưởng c·ướp đoạt món đồ kia!" Hủy Thiên Thánh nữ thanh âm băng lãnh nói. "Muốn c·hết!" Càn Dương Thu sắc mặt trong nháy mắt trở nên hết sức khó coi, thời gian không đợi người, lúc này ra tay với Hủy Thiên Thánh nữ. Ầm ầm —— Hai người trong nháy mắt giao thủ, hai người giao chiến, ba động khủng bố truyền khắp toàn bộ quảng trường, đinh tai nhức óc. Không ít võ giả bởi vì chưa kịp nhượng bộ, bị bọn hắn giao chiến dư ba lan đến gần, từ đó m·ất m·ạng. Hai người trong nháy mắt giao thủ mười mấy chiêu, bất phân thắng bại. "Hừ! Hủy Thiên Thánh nữ ngươi ta dạng này lại tiếp tục tranh đấu, chỉ có thể tiện nghi người khác, không bằng ngươi ta hợp tác, cầm tới món đồ kia, hai người chúng ta cùng hưởng như thế nào?" Càn Dương Thu trong mắt lấp lóe hàn mang, hận không thể đem Hủy Thiên Thánh nữ đánh g·iết, nhưng là Hủy Thiên Thánh nữ thực lực không kém hắn, lại thêm thời gian vội vàng, hắn căn bản hao không nổi, chỉ có thể cùng Hủy Thiên Thánh nữ thương lượng. Nếu là có thể cùng Hủy Thiên Thánh nữ liên thủ, như vậy tranh đoạt bảo vật tỉ lệ càng lớn hơn. Hủy Thiên Thánh nữ dù sao cũng là Võ Tôn cảnh, mình cùng nàng liên thủ, dù cho Tần Diệp cũng không ngăn cản được bọn hắn. Hủy Thiên Thánh nữ cũng không hề động tâm, mà là hai con ngươi nhìn chằm chằm Càn Dương Thu, thanh âm thanh lãnh nói ra: "Càn Dương Thu, hôm nay có ta tại, ngươi mơ tưởng cầm tới món đồ kia!" Nhìn thấy Hủy Thiên Thánh nữ như thế khó chơi, Càn Dương Thu tròng mắt hơi híp, trong mắt bắn ra lạnh lẽo thấu xương hàn ý, "Ngươi muốn c·hết!" Lời còn chưa dứt, hắn toàn thân khí thế bộc phát. Đấm ra một quyền, một cơn gió lớn quét sạch mà ra, hướng về hủy diệt Thánh nữ đánh tới. Hủy Thiên Thánh nữ hai tay huy động, liên tục đánh ra mấy chưởng. Phanh phanh phanh! ! ! Hai người công kích đụng vào nhau, trong nháy mắt nổ tung lên, đá vụn bay tán loạn, bụi mù đầy trời. "Hừ! Nhìn ngươi có thể cản ta bao nhiêu lần công kích!" Càn Dương Thu cười lạnh một tiếng, liên tục oanh ra số quyền, sau đó thân ảnh lóe lên, vượt qua hủy diệt Thánh nữ, hướng về phía sơn động mà đi. "Ngăn lại hắn!" Hủy diệt Thánh nữ sắc mặt đại biến, vội vàng nói. Bất Tử lão đầu lúc này xuất thủ, nhưng là Càn Dương Thu nhìn cũng không nhìn hắn một chút, liền đấm ra một quyền, đem hắn đánh bay. Sau đó hướng về địa động bên trong phóng đi chờ Hủy Thiên Thánh nữ chạy tới lúc, hắn đã xông vào địa động, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa. Hủy Thiên Thánh nữ hơi chần chờ một chút, vẫn là đuổi theo xuống dưới. "Dưới mặt đất có bảo tàng! Là Thiên Nhất Tông chân chính bảo tàng bảo khố!" "Nhanh xông đi vào a!" "Không phải liền bị Càn Dương Thu bọn hắn c·ướp đi." . . . Không biết là ai đột nhiên la lớn. "Cái gì, phía dưới này là Thiên Nhất Tông bảo tàng bí khố!" Một đám đám võ giả lúc đầu chần chờ có nên đi vào hay không nhìn xem, vẫn là ở phía trên chờ lấy, nhưng khi bọn hắn nghe được địa động này bên trong chôn giấu chính là Thiên Nhất Tông bảo khố, lập tức thần sắc hưng phấn. Bọn hắn bất chấp nguy hiểm tiến vào Ma Quỷ Vực, không phải là vì Thiên Nhất Tông bảo khố sao? Lập tức vô số võ giả bốc lên lục quang, vọt vào địa động. Sau đó, càng ngày càng nhiều võ giả xông vào địa động. Rất nhanh liền từ địa động bên trong truyền ra thanh âm hưng phấn, còn có cười ha ha âm thanh. "Ha ha. . . thật là nhiều bảo vật a, đều là cực phẩm bảo vật a! Phát. . . Phát tài. . ." Thiên Nhất Tông thân là năm đó Đông Vực cường đại nhất tông môn, một mực thống trị Đông Vực, bởi vậy vơ vét nhiều ít bảo vật. Có thể nói đếm mãi không hết, dùng mãi không cạn. Lúc đầu trên quảng trường còn có chần chờ người, nghe được từ phía dưới truyền ra thanh âm hưng phấn, lập tức rốt cuộc kìm nén không được, nhảy xuống. Những đại thế lực kia gặp đi xuống người không có nguy hiểm, cũng liền không chần chờ nữa, sau đó nhảy xuống. Bảo vật cứ như vậy nhiều, mình không đoạt, liền bị người khác c·ướp đi.