Chương 265: Vân Châu đà chủ Mười mấy người xông về cửa cung điện, chỉ có cái kia gọi Lưu tiên sinh nam tử trung niên, cùng cái kia râu quai nón nam tử cũng không có xông đi lên. "Lão đại, cửa này thật sự có ngươi nói như vậy hung hiểm?" Râu quai nón nam tử hỏi. "Hừ! Chân chính hung hiểm còn chưa tới đến, ngươi cho rằng nơi này thật đơn giản như vậy sao? Chỉ là mấy cỗ xương khô liền có thể cản đến nhiều người như vậy sao?" Lưu tiên sinh hừ lạnh một tiếng nói. "Chỉ là dùng những người này đến xò xét một chút đường, nếu như hôm nay có thể đi vào cung điện tốt nhất, nếu như không thể tiến vào, chúng ta cũng có thể biết là nguy hiểm gì, cũng tốt tìm kiếm biện pháp ứng đối." Lưu tiên sinh nói tiếp. "Lão đại, ngươi thật sự là thông minh, dùng những người này liền có thể đem nguy hiểm không biết, dò xét nhất thanh nhị sở." Râu quai nón vuốt mông ngựa nói. "Những người này cũng không nghĩ một chút, ta sẽ đem nhưng bảo tàng này đưa cho bọn họ sao?" Lưu tiên sinh cười lạnh nói. "Đúng rồi, lão đại, từ Thanh Châu truyền đến tin tức, tổng bộ phái tới một cái nhân vật lợi hại, tựa như là điện chủ thân truyền đệ tử, là Đại Tông Sư cảnh cường giả." Râu quai nón báo cáo. "Thanh Châu sự tình, chúng ta không cần phải để ý đến, lão tử vì Tinh Túc Điện bán mạng nhiều năm như vậy, đạt được chỗ tốt gì? Tổng bộ những người kia, còn không phải đem chúng ta xem như chó đồng dạng đến kêu đi hét. Chỉ cần chúng ta đạt được nơi này bảo tàng, lão tử liền từ đi đà chủ chi vị, mình khai tông lập phái, há không tiêu dao khoái chăng!" Lưu tiên sinh cười lạnh nói. Nguyên lai cái này Lưu tiên sinh không phải người khác, mà là Vân Châu Tinh Túc Điện phân đà đà chủ Lưu Ngọc Sơn. Vân Châu phân đà đà chủ nguyên lai cũng không phải là hắn, tiền nhiệm đà chủ bởi vì công điều nhập tổng bộ Nhâm trưởng lão đi, mà hắn bị từ địa phương khác điều vào đến Vân Châu làm cái này đà chủ. Tại Vân Châu nhiều năm như vậy, hắn một mực tại tìm kiếm bảo tàng, gần nhất tìm được cái này Bạch Hạc Sơn. Hắn kết luận cung điện này cũng sẽ không đơn giản như vậy, cho nên hắn cũng không có mạo hiểm, cũng không có điều động Thanh Châu phân đà người, bởi vì như thế phong hiểm quá lớn, rất có thể truyền ra ngoài. Cuối cùng, hắn lấy Lưu tiên sinh thân phận tìm những người này. Chỉ cần những người này đều c·hết ở chỗ này, như vậy thì không ai biết nơi này bí mật. Hai người ánh mắt lấp lánh nhìn xem những người này hướng cửa cung điện tiến lên, những người này biểu lộ rất điên cuồng, từng cái giống đói bụng hơn mười ngày như mãnh cầm. Đột nhiên, cửa cung điện bên cạnh bên trái một cái kim nhân mở mắt. Cái này kim nhân trên thân đột nhiên bộc phát ra khí thế cường đại, sau đó vọt vào trong đám người. Mặc dù mười mấy người đều là Tiên Thiên cảnh võ giả, nhưng là cái này kim nhân bộc phát ra khí thế lại là Tông Sư cường giả tối đỉnh mới có khí thế, những người này như thế nào cái này kim nhân đối thủ, đều không ngoại lệ, tất cả đều b·ị đ·ánh g·iết, đương t·hi t·hể ngã xuống đất một nháy mắt, huyết nhục của bọn hắn đồng dạng bị tước đoạt. Cái kia kim nhân g·iết người xong về sau, lại về tới tại chỗ. "Cái này. . . Lão đại, những này kim nhân là sống. . ." Râu quai nón hoảng sợ nói. Lưu Ngọc Sơn trong lòng một trận hoảng sợ, cung điện này đến cùng cất giấu thứ gì, làm sao lại phát sinh loại chuyện quỷ dị này. Một cái kia kim nhân liền đã có Tông Sư đỉnh phong thực lực, kia mười hai cái kim nhân chẳng phải là tương đương với có mười hai cái Tông Sư cường giả tối đỉnh thủ hộ. Tê! Bên trong cung điện này đến cùng cất giấu thứ gì, vậy mà cần phải có bực này lực lượng cường đại thủ hộ. "Lão đại, chúng ta vẫn là rút lui trước lui đi. Những này kim nhân quá lợi hại, chúng ta không phải là đối thủ." Râu quai nón nam tử run rẩy nói. "Rút lui trước lui." Lưu Ngọc Sơn mặc dù rất muốn vào trong cung điện nhìn xem, nhưng là hắn biết dựa vào bản thân thực lực tạm thời vào không được, xem ra muốn đi vào, cần Đại Tông Sư cảnh cường giả mới được. Chỉ là, để hắn đi đâu đi tìm Đại Tông Sư cường giả, mà lại đối phương một khi biết Bạch Hạc Sơn có như thế bảo tàng, chỉ sợ sẽ không cùng mình chia sẻ. Đừng đến lúc đó bảo tàng không chiếm được, tính mệnh cũng không giữ được, vậy liền được không bù mất. Hai người thận trọng lui lại, những cái kia xương khô cũng không tiếp tục đối hai người xuất thủ, hai người bình an đi ra. Râu quai nón chỉ chỉ Tần Diệp cùng Diệp Thiến Nhi hai người, ý tứ lại minh xác cực kỳ. Bọn hắn đi đến Tần Diệp cùng Diệp Thiến Nhi trước mặt hai người, còn chưa mở lời nói chuyện, Tần Diệp lại là trước một bước mở miệng nói: "Làm sao? Muốn g·iết chúng ta diệt khẩu?" "Ngươi biết?" Râu quai nón kinh ngạc nói. "Rõ ràng như vậy sự tình, nhiều người như vậy đều đ·ã c·hết, các ngươi làm sao có thể để chúng ta hai cái còn sống." Tần Diệp khẽ cười nói. "Ngươi rất thông minh, như vậy đi, các ngươi t·ự s·át đi. Ta có thể lưu các ngươi toàn thây." Lưu Ngọc Sơn cau mày nói. "Chỉ sợ làm các ngươi thất vọng, hai người chúng ta còn không muốn c·hết." Tần Diệp cười nói. "Hắc hắc, lão đại, xem ra hai người này còn không biết tình huống, liền để ta g·iết bọn hắn." Râu quai nón cười hắc hắc, trong mắt toát ra khát máu quang mang. Lưu Ngọc Sơn nhẹ gật đầu, biểu thị đồng ý. "Mặc kệ các ngươi là thật huynh muội, hay là giả huynh muội, hai người các ngươi liền cùng một chỗ xuống dưới làm thật huynh muội đi." Râu quai nón nói xong, liền hướng Tần Diệp vọt tới. Tần Diệp cong ngón búng ra, vừa mới nhặt một viên cục đá b·ị b·ắn ra ngoài, như một tia sáng, trong nháy mắt xuyên thủng râu quai nón cái trán. Nhìn thấy thủ hạ c·hết thảm, Lưu Ngọc Sơn con mắt nhắm lại, đánh giá Tần Diệp, nói ra: "Không nghĩ tới, ta còn nhìn sai rồi, ngươi lại còn có chút thực lực." "Các ngươi khẳng định không phải cái gì Diệp gia người, các ngươi đến cùng là ai?" Lưu Ngọc Sơn lạnh giọng hỏi. "Ta ngược lại thật ra biết thân phận của ngươi, ngươi là Tinh Túc Điện Vân Châu phân đà đà chủ đi." Tần Diệp cười cười, nói. "Làm sao ngươi biết?" Lưu Ngọc Sơn ánh mắt lóe lên một cái, trong lòng suy đoán Tần Diệp thân phận. Đồng thời, trong lòng càng thêm nhất định phải đem Tần Diệp hai người g·iết c·hết, thân phận của hắn bại lộ, hai người này càng không thể sống. "Vốn cho rằng các ngươi Tinh Túc Điện người mỗi một cái đều là phi thường trung tâm, xem ra cũng bất quá là như thế." Tần Diệp châm chọc nói. "Ha ha, ngươi đối với chúng ta Tinh Túc Điện biết đến rất nhiều, xem ra ngươi cũng không phải bình thường người, như vậy ta thì càng không thể lưu tính mạng các ngươi." Lưu Ngọc Sơn mặt âm trầm nói. "Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có mấy phần bản sự." Tần Diệp cười nhạt một tiếng, thần sắc khinh thường nói. "Đã như vậy, vậy liền đưa các ngươi lên đường đi." Lưu Ngọc Sơn nói xong, đột nhiên toàn thân khí thế biến đổi, hướng về Tần Diệp oanh ra một quyền. Lưu Ngọc Sơn một quyền này, tốc độ nhìn như rất chậm, nhưng là một quyền này lại là mang theo hủy diệt hết thảy khí thế. Một quyền này lực lượng, đủ để đem một tòa núi nhỏ san bằng. Tần Diệp cũng không có xuất thủ, mỉm cười đối mặt với Lưu Ngọc Sơn. Lưu Ngọc Sơn coi là Tần Diệp bị hù dọa, cho nên mới không có hoàn thủ, trong lòng càng là đắc ý, một cái Tiên Thiên cảnh võ giả mà thôi, với hắn mà nói liền giống như một con kiến, đây còn không phải là nhẹ nhõm giẫm c·hết. Nhưng mà đúng vào lúc này, Lưu Ngọc Sơn sắc mặt đột biến, bởi vì hắn cảm giác một cỗ cường đại lực lượng từ trên trời giáng xuống, rơi xuống trên người mình, khiến cho hắn thân thể càng ngày càng nặng nặng, thẳng đến úp sấp trên mặt đất. "Cái này. . . Cái này sao có thể?" Lưu Ngọc Sơn sợ ngây người, hắn dùng sức giãy dụa, lại là từ đầu đến cuối không cách nào tránh ra. Cỗ lực lượng này quá cường đại, khiến cho hắn di động một cái ngón tay đều gian nan gấp trăm lần. "Ngươi rốt cuộc là ai?" Lưu Ngọc Sơn ý thức được đối phương tuyệt đối không phải cái gì Tiên Thiên cảnh tiểu nhân vật, thần sắc hoảng sợ hỏi. ============================INDEX==265==END============================