Chương 1415: Tần tiền bối Cuồng Tôn cùng Hùng Tôn tu vi mặc dù không bằng Bất Tử Nữ Hoàng, nhưng là bọn hắn có thể tại thời khắc mấu chốt đứng ra, từ một điểm này tới nói, bọn hắn cũng là phi thường để cho người ta sùng kính. Tần Diệp trước đó cũng không có bộc phát ra toàn bộ chiến lực, để rất nhiều người cũng không coi trọng Tần Diệp có thể thắng lợi, có thể ở thời điểm này ra vì Đông Vực mà chiến, đều là đáng giá người tôn kính. Tần Diệp nhìn xem Cuồng Tôn, Hùng Tôn cùng Bất Tử Nữ Hoàng, ba người bọn họ làm sao từng không phải đánh giá Tần Diệp. Tần Diệp tuổi quá trẻ cũng đã là Võ Thánh cảnh, cái này khiến bọn hắn kinh ngạc không thôi. Trước đó, bọn hắn nhiều nhất coi là Tần Diệp chỉ là Võ Hoàng cảnh, ngược lại là không nghĩ tới hắn vậy mà đột phá đến Võ Thánh, liền ngay cả Vô Cực Tông vị lão tổ kia vậy mà cũng đối Tần Diệp không thể làm gì. "Tần tiền bối, có ngài tại Đông Vực, lần này Đông Vực nhất định có thể bình yên vượt qua nguy cơ." Cuồng Tôn thần sắc cung kính nói. Lúc này, Cuồng Tôn bọn hắn phi thường khẳng định Tần Diệp đã là Võ Thánh, trước mặt thế nhưng là một vị có một không hai Đông Vực đỉnh cao cường giả, lại thêm trẻ tuổi như vậy, tương lai tiền đồ càng rộng, có lẽ có thể bước vào Võ Đế cảnh, thậm chí khả năng cao hơn. Cuồng Tôn là phi thường cuồng vọng, nhưng là hắn cũng không ngốc, đắc tội như thế một cái mạnh như thế người, vậy đơn giản chính là muốn c·hết, cho nên đem tư thái của mình thả phi thường thấp. Tần Diệp nhìn xem Cuồng Tôn, cười nói ra: "Cuồng Tôn, ngươi khách khí, nói đến ngươi mới là tiền bối của ta." Cuồng Tôn lắc đầu nói: "Người thành đạt vi sư, tu vi của ngươi hơn xa tại ta, ngươi chính là tiền bối của ta." Nghe Cuồng Tôn khiêm tốn lời nói, những người khác cảm thấy phi thường quái dị. Cuồng Tôn là ai? Toàn bộ Đông Vực người biết thật đúng là không ít, dù sao Cuồng Tôn trong lịch sử lưu lại không ít dấu chân. Ngông cuồng như thế người, nhưng là bây giờ đối mặt với Tần Diệp, đều muốn cung kính xưng hô một tiếng tiền bối. Từ nơi này đủ để nhìn ra Tần Diệp thực lực. Đây cũng không phải là ngang hàng luận giao, mà là đem Tần Diệp xem như tiền bối. Bất quá, tất cả mọi người không có cảm giác được kỳ quái, dù sao Tần Diệp tuổi tác mặc dù có chút ít, nhưng là thực lực của hắn quá kinh người, thực lực kinh khủng như thế, Cuồng Tôn xưng hô một tiếng tiền bối cũng không quá phận. "Cuồng Tôn, sau ngày hôm nay, không lâu chắc chắn đại chiến, đến lúc đó dị tộc nhất định triệu tập càng nhiều cường giả, đến lúc đó chỉ sợ còn cần ngươi xuất thủ." Tần Diệp nói. Cuồng Tôn cười ha ha một tiếng, nói ra: "Xin tiền bối yên tâm, hôm nay ta đã đứng ra, lần tiếp theo tự nhiên cũng sẽ không vắng mặt! Ta đã sớm nhìn những này dị tộc không vừa mắt, vừa vặn đại khai sát giới, khiến cái này dị tộc cũng biết chúng ta Đông Vực nhân tộc lợi hại." "Cuồng Tôn, chân hào kiệt vậy!" Tần Diệp không khỏi tán dương. Cuồng Tôn đạt được Tần Diệp tán thưởng, càng là thần sắc đắc ý, đạt được một vị Võ Thánh cường giả tán thưởng, đây quả thực là lớn lao vinh quang, nếu là Tần Diệp tương lai xưng là Võ Đế, có lẽ cảnh giới càng cao hơn, như vậy hắn Cuồng Tôn thanh danh sẽ truyền càng rộng. Có lẽ hắn Cuồng Tôn sẽ theo Tần Diệp cùng một chỗ lưu danh sử xanh. Tần Diệp lúc này ánh mắt nhìn về phía Hùng gia lão tổ Hùng Tôn: "Hùng Tôn, không biết ngươi tiếp xuống như thế nào dự định?" "Ta Hùng gia mặc dù lâu trú cực bắc chi địa, nhưng là ta Hùng gia cũng là nhân tộc, tự nhiên sẽ vì Đông Vực xuất lực." Hùng Tôn sắc mặt nghiêm túc nói. Hùng gia đời thứ nhất lão tổ mặc dù là yêu thú, nhưng là về sau cùng nhân tộc nữ tử kết hợp, từ đó về sau, Hùng gia kỳ thật thể nội giữ lại yêu thú cùng nhân tộc huyết mạch. Từ Hùng gia đời thứ hai bắt đầu, Hùng gia một mực chính là nhân tộc. Nếu là dị tộc đánh hạ Đông Vực, dù cho cực bắc chi địa hoàn cảnh ác liệt, nhưng là chỉ sợ Hùng gia cũng sẽ không quá sống yên ổn. Hùng Tôn đương nhiên sẽ không trơ mắt nhìn Đông Vực bị dị tộc chiếm lĩnh, đã là vì dị tộc, cũng là vì Hùng gia. "Ừm!" Tần Diệp nhẹ gật đầu, Hùng Tôn cái này thái độ vẫn là rất tốt. Hùng gia lần này xuất hiện, cái này khiến Tần Diệp có chút niềm vui ngoài ý muốn. Trước kia Càn Nguyên Hoàng Triều làm phản, Nam Thiên Kiếm Tông lão tổ cùng Huyền Thiên Giáo lão tổ vẫn lạc, để hắn bên này lực lượng giảm bớt không ít, thế nhưng là Hùng Tôn xuất hiện, điều này đại biểu lại là một cỗ không thua tại Nam Thiên Kiếm Tông thế lực gia nhập. Hùng gia một mực ở tại cực bắc chi địa, cũng không có cái gì địch nhân, phát triển trên thực tế muốn so Nam Thiên Kiếm Tông muốn tốt hơn nhiều, cho nên tổng thể thực lực chỉ sợ không kém gì Nam Thiên Kiếm Tông. "Ta Hùng gia sẽ xuất động toàn bộ tộc nhân, dù là toàn bộ hi sinh trên chiến trường, cũng muốn thủ hộ Đông Vực!" Lúc này, Hùng Tôn lại đột nhiên thần sắc trịnh trọng nói. Hùng Tôn, làm cho tất cả mọi người đều thất kinh, cho dù là Huyền Thiên Giáo lúc ấy đều không có đem toàn bộ thực lực để lên tới. Vì để phòng vạn nhất, một khi chiến cuộc bất lợi, Huyền Thiên Giáo sẽ đưa một chút đệ tử ra ngoài, m·ưu đ·ồ truyền thừa sẽ không hủy diệt. Nhưng là, Hùng gia dạng này ẩn thế gia tộc vậy mà đem Hùng gia toàn bộ lực lượng lấy ra, cái này có chút khó tin, tại một số người xem ra, đây chính là được ăn cả ngã về không. Một khi chiến cuộc bất lợi, Hùng gia liền sẽ triệt để diệt vong, Hùng Tôn làm như vậy quá mạo hiểm. Nhưng là, cũng có một số người cho rằng Hùng Tôn đây là nhìn xa trông rộng. Hùng Tôn sở dĩ làm như thế, là hoàn toàn xem trọng Tần Diệp, đây là tại áp chú, một khi áp thành công, Hùng gia lấy được chỗ tốt cũng là vô số. Bọn hắn không thể không bội phục Hùng Tôn quả quyết, nếu là đổi thành bọn hắn, cũng không có Hùng Tôn dạng này lòng dạ cùng khí độ. "Hùng gia vì Đông Vực làm hết thảy, đáng giá Đông Vực tất cả mọi người vạn cổ ghi khắc!" Tần Diệp đoán được Hùng Tôn là đang đánh cược, nhưng là hắn hay là phi thường xem trọng Hùng Tôn, có thể dám ở trong chuyện này cược, Hùng gia trên tay Hùng Tôn nhất định có thể đi đến huy hoàng. Hùng Tôn nghe được Tần Diệp nói như vậy, trên khuôn mặt già nua lộ ra vẻ tươi cười, hắn biết Tần Diệp đã nói như vậy, như vậy tất nhiên là có tất thắng dị tộc nắm chắc. Hùng Tôn trên thực tế cùng những người khác đồng dạng cho rằng, sau lưng Tần Diệp nhất định có kinh khủng thế lực ủng hộ, bằng không không có khả năng tuổi quá trẻ đã đột phá đến Võ Thánh. Hắn từ Tần Diệp trên thân thấy được cực độ tự tin, từ Tần Diệp cũng không có đối Vô Cực Tông những cái kia Võ Hoàng cường giả hạ tử thủ liền có thể nhìn ra được, Tần Diệp đối với những người này sinh tử căn bản không có để ở trong lòng, hôm nay g·iết hay không bọn hắn, kết quả cuối cùng đều là một cái dạng. Cho nên, hắn mới yên tâm đem toàn bộ gia tộc đều áp đi lên. Bất Tử Nữ Hoàng chứa thâm ý ánh mắt nhìn Hùng Tôn một chút, hiển nhiên nàng là nhìn ra Hùng Tôn dụng ý. Bất Tử Nữ Hoàng cũng không chỉ ra ra, cũng không có cái này tất yếu, Hùng gia có thể chủ động đứng ra đối phó dị tộc, đây đối với Hủy Thiên Các tới nói cũng là chuyện tốt. Hủy Thiên Các đối với kẻ ngoại lai tới nói phi thường thần bí, thần bí đến biết bọn hắn tông môn trụ sở người đều vô cùng ít ỏi, thậm chí rất nhiều tông môn tông chủ dù cho đi Hủy Thiên Các, cũng vô pháp nói ra bọn hắn cụ thể trụ sở. Hủy Thiên Các sở dĩ thần bí như vậy, nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là Hủy Thiên Các từ tồn tại bắt đầu, phải biết một cái tông môn muốn sống sót, liền muốn cùng ẩn thế gia tộc đồng dạng duy trì thần bí, đừng cho bất luận kẻ nào hoặc là thế lực biết lá bài tẩy của ngươi. Chính là bởi vì Hủy Thiên Các một mực quá mức thần bí, này mới khiến Hủy Thiên Các một mực bị thần thoại, Đông Vực rất nhiều người đều đang suy đoán Hủy Thiên Các thực lực đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu. Mà bọn hắn muốn chân chính hiểu rõ Hủy Thiên Các thực lực, thường thường chỉ có thể thông qua Hủy Thiên Các đi ra Thánh nữ.