Chương 394: Nông phu cùng coi bói Ở bên ngoài Địch Thọ đám ba người, nhìn thấy hắn sau khi tiến vào, không lâu liền truyền đến trận trận tiếng sấm, sau đó một lát sau liền gặp được hộ tông đại trận bình tĩnh lại. Ba người sắc mặt hơi đổi một chút, bọn họ cũng đều biết điều này đại biểu cái gì. "Cái này. . ." Một vị khác Đại Tông Sư cường giả thấy cảnh này, bị kh·iếp sợ nói không ra lời. "Làm sao có thể? Đây là cái gì hộ tông đại trận? Một cái Đại Tông Sư cường giả làm sao nhanh như vậy liền không có." Ngụy Vô Cực không dám tin tưởng nói. "Đại trận này đẳng cấp chỉ sợ rất cao, không phải dễ dàng như vậy có thể phá mất." Địch Thọ sắc mặt cực kỳ khó coi, nếu là không phá được cái này hộ tông đại trận, điều này nói rõ bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Tần Diệp độ kiếp. "Làm sao bây giờ?" Ngụy Vô Cực hỏi. "Đã không phá được, liền không thể xông loạn, một khi xâm nhập, chúng ta chỉ sợ sẽ là nghĩ lui, cũng không lui được." "Như vậy chúng ta liền trơ mắt nhìn Tần Diệp độ kiếp sao?" Ngụy Vô Cực lo lắng hỏi. "Hừ! Liền để hắn độ đi. Cái này lôi kiếp cũng không phải tốt như vậy độ, nếu là thật sự là tốt như vậy độ, Bắc Vực cũng sẽ không mấy ngàn năm qua, một vị Võ Vương cường giả đều chưa từng nhìn thấy." Địch Thọ hừ lạnh một tiếng, nói. Địch Thọ nói xong, mang theo hai người thối lui ra khỏi đại trận phạm vi. "Ầm ầm. . ." Tại bọn hắn rời khỏi không bao lâu, Lôi Vân lăn lộn ở giữa, vang lên trận trận kinh thiên tiếng sấm, lôi kiếp không lâu liền sẽ rơi xuống. Mà lúc này, Thanh Phong Tông bên trong một chút không có tiến đến Tây Hoa thành trợ giúp đệ tử, cả đám đều sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía trên bầu trời mây đen. "Đây là có chuyện gì?" "Cái này giống như có người tại độ kiếp?" "Độ kiếp? Ngô trưởng lão không phải vừa độ xong c·ướp sao? Lần này lại là ai độ kiếp rồi?" . . . Lưu tại Thanh Phong Tông đệ tử từng cái dọa đến trốn vào gian phòng của mình bên trong, run lẩy bẩy phát run. "Công tử muốn đột phá." Chính canh giữ ở Tần Diệp bên ngoài phòng Liễu Sinh Tuyết Cơ, phát giác được động tĩnh bên ngoài, sắc mặt vui mừng, sau đó liền đi ra Tu Luyện Quán, nàng cũng không dám ở lâu, một khi lôi kiếp rơi xuống, lấy nàng bây giờ tu vi cũng không nhất định có thể bảo chứng mình có thể sống. To lớn như thế động tĩnh, toàn bộ Bắc Vực cường giả ánh mắt đều nhìn về Tần quốc. Rất nhiều người cũng không biết Tần quốc cụ thể xảy ra chuyện gì, nhưng là cũng biết khẳng định là xảy ra đại sự gì. Chu Vô Thị đến Thanh Phong Tông bên ngoài, liền thấy Địch Thọ đám ba người, phát hiện trong đó thiếu một người, biết một người này khẳng định xâm nhập hộ tông đại trận c·hết rồi. Hắn cũng không có tiến Thanh Phong Tông, mà là đứng tại ba người hắn cách đó không xa, giám thị lấy ba người bọn họ. Địch Thọ cũng phát hiện Chu Vô Thị tồn tại, nhưng là bọn hắn cũng biết Chu Vô Thị thực lực, lúc này, bọn hắn cũng không có tinh lực như vậy cùng Chu Vô Thị động thủ, ánh mắt tất cả đều nhìn về phía Thanh Phong Tông. Nhưng là, lúc này, toàn bộ Bắc Vực cũng không ít người thần sắc ngưng trọng lên. "Từ khi sự kiện kia về sau, lại còn có người có thể đột phá Võ Vương, chẳng lẽ Bắc Vực Võ Vương thời đại một lần nữa mở ra?" "Không biết đây là chuyện tốt vẫn là chuyện xấu? Bất quá, cái này cùng lão hán không quan hệ, phải gấp cũng là những người kia gấp, lão hán ta cũng chỉ là một cái phổ phổ thông thông nông phu." Một vị ngay tại xoay người nhổ cỏ lão nông, đột nhiên ngẩng đầu, liếc bầu trời một cái, đục ngầu con mắt hiện lên một đạo dị sắc, sau đó lại khôi phục bình thường, tiếp tục xoay người nhổ cỏ. Mà tại Triệu quốc một nhà trong kỹ viện ngay tại thay kỹ nữ coi bói một vị lão giả, đột nhiên cảm giác được bầu trời dị tượng, khi hắn đi đến bên ngoài, nhìn thấy bầu trời đột nhiên tối sầm xuống, cầm hồ lô rượu, uống một ngụm rượu, không khỏi thầm nói: "Rốt cuộc là ai đột phá Võ Vương, có thể có động tĩnh lớn như vậy? Lão phu du lịch thiên hạ lâu như vậy, chưa từng thấy từng tới thiên tài như thế, chẳng lẽ cái này Bắc Vực thật đúng là ra không tầm thường thiên tài hay sao?" "Không được! Liền để lão phu mà tính tính toán, nhìn xem ngươi đến cùng là thần thánh phương nào." Lúc này, hắn nhắm lại hai con ngươi, hai tay bấm niệm pháp quyết, nhanh chóng tính toán. Nhưng mà, đột nhiên, hai con mắt của hắn mở ra, phun ra một ngụm máu tươi. "Lão phu thần toán chi thuật vậy mà tính không ra thân phận của người này, người này đến cùng là ai?" Vừa rồi hắn cũng chỉ thấy được một người bóng lưng, cũng không nhìn thấy mặt của hắn, nhưng mà đột nhiên người kia lấy lại tinh thần, nhìn hắn một cái, cũng liền một chút, hắn giống như bị trọng kích. Đây là hắn cuộc đời gặp được quỷ dị nhất một việc, vừa rồi nếu không phải hắn kịp thời rút khỏi, chỉ sợ cũng không phải thật đơn giản phun một ngụm máu. "Người này, đến cùng là ai? Giống như có ba con mắt, chẳng lẽ người này là Tam Nhãn tộc?" "Không được! Tam Nhãn tộc tái hiện Bắc Vực, đây là một kiện đại sự, lão phu nhất định phải tìm ra người này." Lão giả tự lầm bầm nói, lập tức hai tay lần nữa bấm niệm pháp quyết, chuẩn bị tiếp tục thi triển thần toán chi thuật. Đột nhiên, một cái thanh âm thanh thúy truyền vào lão giả trong lỗ tai. "Lão gia gia ngươi làm sao thổ huyết rồi? Ngươi có phải hay không ngã bệnh?" Một cái sáu bảy tuổi tiểu nam hài cầm trong tay tiểu Phong xe, tỉnh tỉnh mê mê mắt to, nháy nháy nhìn xem hắn. "Ha ha, gia gia không có việc gì, chỉ là thân thể có chút không thoải mái." Lão giả kia nhìn thấy nói chuyện chính là một cái đáng yêu tiểu nam hài, trên mặt lộ ra nụ cười hiền lành. "Vậy sao ngươi thổ huyết rồi? Cha ta có một lần bị người đả thương, cũng thổ huyết, qua rất lâu mới tốt nữa." Nam hài lo lắng nói. " ha ha, không cần lo lắng gia gia, gia gia thân thể bổng lấy, không có chuyện gì." Lão giả vỗ vỗ ngực, biểu thị không có việc gì. Nhưng mà đúng vào lúc này, một cái tuổi trẻ phụ nữ đi tới, đem tiểu nam hài bế lên, thần sắc cảnh giác nhìn xem lão giả, sau đó trừng lão giả một chút, liền đem tiểu nam hài ôm đi vừa đi còn vừa đánh nam hài cái mông: "Không phải nói cho ngươi không cần loạn cùng người xa lạ nói chuyện sao? Làm sao như thế không nghe lời, làm sao ngươi biết người kia có phải hay không người tốt! Lần sau lại cùng người xa lạ nói chuyện, đập nát cái mông của ngươi." Lão giả nhìn xem bọn hắn rời đi, cười cười. "Lão phu mặc dù tính không ra thân phận của ngươi, nhưng là cũng coi như ra ngươi tại Tần quốc, cũng tốt, lão phu liền đi một chuyến Tần quốc, ngược lại là muốn nhìn ngươi là ai." Lão giả đem máu tươi bên mép biến mất, sau đó quay đầu rời khỏi nơi này. . . . "Võ Vương? Lại có người đột phá Võ Vương? Đến cùng là ai?" Tinh Tú Môn bên trong đột nhiên một luồng khí tức kinh khủng từ Tinh Tú Môn chỗ sâu nhất bạo phát đi ra, liền ngay cả ngay tại khẩn cấp nghị sự Tấn Sở Tử cùng chư vị trưởng lão sắc mặt tất cả đều đại biến. "Đây là. . ." Tam trưởng lão biến sắc, hỏi. "Chẳng lẽ là. . ." Nhị trưởng lão đồng dạng sắc mặt đại biến. "Khẳng định là trong thiên địa này dị tượng, đem vị này tổ tông kinh động đến." Đại trưởng lão thần sắc khẽ động, lập tức suất lĩnh chư trưởng lão quỳ xuống. Liền ngay cả Tấn Sở Tử cũng đều quỳ xuống theo, bởi vì cái này một vị, mặc dù không thường thường xuất hiện, nhưng là một khi xuất hiện, dù cho toàn bộ Nam Hải đều muốn chấn bên trên chấn động. Sau đó, bọn hắn có thể cảm giác được một ánh mắt từ trên người của bọn hắn khẽ quét mà qua. Có mấy cái trưởng lão cũng không biết người này là ai, nhưng là bọn hắn cũng biết đây nhất định là tông môn lão tổ, bằng không sẽ không ngay cả tông chủ cùng đại trưởng lão đều quỳ gối trên mặt đất. Lúc này, một đạo già nua mà thanh âm uy nghiêm từ tông môn chỗ sâu truyền tới: "Tần quốc, nhưng có cái gì thiên tài xuất thế?" "Tần quốc —— " Tấn Sở Tử nghe được Tần quốc hai chữ này, sắc mặt hơi đổi một chút, "Chẳng lẽ lần này đột phá người là đến từ Tần quốc?" ============================INDEX==394==END============================