Chương 606: Bành trướng Thái Thượng trưởng lão Thái Thượng trưởng lão vì tăng thực lực lên vậy mà tàn sát nhà mình đệ tử, cái này xác thực đổi mới rất nhiều người nhận biết. Bọn hắn lúc đầu coi là Man Thần Giáo lão tổ làm như vậy, chỉ là bởi vì Man Thần Giáo bản thân cũng không phải là chính đạo, làm ra chuyện như vậy, tình có thể hiểu. Nhưng là, ai có thể nghĩ đến Nam Thiên Kiếm Tông vậy mà cũng làm ra chuyện như vậy. Phải biết, lúc trước xử lý Thiên Kiêu Bảng thời điểm, các thế lực lớn thế nhưng là hảo hảo tuyên truyền Nam Thiên Kiếm Tông, cho nên rất nhiều người đều đối Nam Thiên Kiếm Tông có bước đầu hiểu rõ. Ai biết Nam Thiên Kiếm Tông cùng Man Thần Giáo, vì tăng thực lực lên, vậy mà như thế không từ thủ đoạn. Trải qua sự tình hôm nay qua đi, rất nhiều tông môn hậu bối khẳng định sẽ đối với nhà mình lão tổ sinh ra lòng đề phòng. Liền hiện tại loại tình huống này, ai còn dám đáp ứng đi Nam Thiên Kiếm Tông tu luyện, trừ phi thật là cho là mình là chân mệnh thiên tử. Trước đó tự mình đáp ứng gia nhập Nam Thiên Kiếm Tông những thiên kiêu kia, lúc này quả quyết rũ sạch cùng Nam Thiên Kiếm Tông quan hệ. Bọn hắn phát hiện nhà mình tông môn rất tốt, cứ việc nhà mình tông môn thực lực là không mạnh, nhưng là chí ít đối với mình là cực kỳ tốt. Mọi người ở đây đều đang lo lắng thời điểm, một cái Tông Sư võ giả lại là đột nhiên nói ra: "Tần tông chủ rõ ràng có năng lực ngăn cản đây hết thảy phát sinh, nhưng là hắn cũng không có ngăn cản, thậm chí liền ngay cả Thái Thượng trưởng lão bắt đi Thần Chính Võ Vương đều không có ngăn cản, đây là vì cái gì?" Đúng vậy a, đây là vì cái gì? Rất nhiều người suy đoán Tần Diệp làm như thế nguyên nhân. Nhưng là, một số người rất nhanh liền đoán được nguyên nhân. Bọn hắn cho rằng không có ngăn cản Nam Thiên Kiếm Tông Thái Thượng trưởng lão làm như thế, chỉ sợ sẽ là muốn để càng nhiều người thấy rõ Nam Thiên Kiếm Tông xấu xí sắc mặt. Từ một điểm này tới nói, bọn hắn còn cần cảm tạ Tần Diệp. Nếu như không phải Tần Diệp, không biết bao nhiêu thiên kiêu sẽ bị Nam Thiên Kiếm Tông lắc lư quá khứ. Về phần, vì cái gì không ngăn cản hắn bắt đi Thần Chính Võ Vương, theo bọn hắn nghĩ, Tần Diệp hẳn là muốn trước đối phó Tinh Tú Môn lão tổ, về sau lại xuất hiện một cái Man Thần Giáo lão tổ, lúc này mới bỏ mặc đối phương tăng thực lực lên. Bây giờ, Tần Diệp đã giải quyết hai vị tông môn lão tổ, hiện tại rút tay ra, lúc này là đến đối phó Thái Thượng trưởng lão thời điểm. Thuyết pháp này là nhất là đáng tin cậy. Chỉ là để bọn hắn không có nghĩ tới là, Tần Diệp cũng không có trước tiên xuất thủ, mà là y nguyên bỏ mặc Thái Thượng trưởng lão tại tăng lên thực lực. Trong phi thuyền, Thái Thượng trưởng lão hấp thu các đệ tử máu tươi, lại hấp thu trong phi thuyền linh mạch, thực lực phi tốc tăng lên. Đối với chuyện xảy ra bên ngoài, hắn nhất thanh nhị sở, Tần Diệp thực lực hoàn toàn chính xác chấn kinh hắn. Cho nên, hắn chỉ có thể điên cuồng tăng thực lực lên, như thế mới có thể đối phó được Tần Diệp. Đang hấp thu linh mạch về sau, Thái Thượng trưởng lão rốt cục lại lần nữa ngưng tụ hai viên vàng óng ánh Kim Đan, nhất cử bước vào Khai Dương cảnh. Cũng chính là Tần Diệp đột phá trước đó cảnh giới. Lập tức đột phá hai cái tiểu cảnh giới, để Thái Thượng trưởng lão vẫn chưa thỏa mãn, liếm môi một cái, đáng tiếc, nếu là hắn có thể lấy thêm Phương Bạch Vũ đến luyện công lời nói, có lẽ liền có cơ hội ngưng tụ thứ bảy khỏa Kim Đan. Chỉ là đáng tiếc, Tần Diệp ngay tại bên ngoài, hắn căn bản không có cơ hội ra tay. Muốn cầm tới Phương Bạch Vũ t·hi t·hể, nhất định phải dẫn đầu đánh bại Tần Diệp. Tần Diệp thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng là hắn vừa nghĩ tới mình bây giờ là Khai Dương cảnh Võ Vương, đối phó Tần Diệp hẳn là dư xài. Nghĩ tới đây, ánh mắt của hắn lập tức híp lại, "Tần Diệp, ngươi mặc dù âm hiểm xảo trá, nhưng là ngươi sai liền sai tại, không nên cho bản tọa thời gian lâu như vậy đến đề thăng thực lực. Lần này, bản tọa ngược lại là muốn nhìn, ngươi còn có cái gì chiêu số có thể ngăn cản bản tọa?" Nói xong, ánh mắt của hắn hiện lên một tia vẻ âm tàn. Nếu là giải quyết Tần Diệp, như vậy hắn liền có thể cầm tới hai cỗ Võ Vương nhục thân, tất nhiên thuận lợi đột phá đến Võ Vương đỉnh phong. Trong lòng của hắn một mảnh lửa nóng, dục vọng đã chiến thắng lý trí. Hiện tại hắn đã là Khai Dương Võ Vương thực lực, hắn tự tin có thể đối phó được Tần Diệp. Thái Thượng trưởng lão trên mặt lộ ra một tia nhe răng cười: "Tần Diệp, ngươi sẽ vì ngươi mình ngu xuẩn hành vi trả giá thật lớn." Nghĩ tới đây, hắn kềm nén không được nữa trong lòng dục vọng, đứng dậy, trên thân bộc phát ra khí thế khủng bố, toàn bộ phi thuyền đều rung động dữ dội. Ngay sau đó, thân hình của hắn đi ra phi thuyền, xa xa nhìn xem Tần Diệp. Đối với hắn đột phá, Tần Diệp cũng không có cảm giác được ngoài ý muốn. Dù sao, Thái Thượng trưởng lão luyện hóa một cái Võ Vương cường giả, lại luyện hóa trên phi thuyền linh mạch, thực lực tăng lên hai cái tiểu cảnh giới là chuyện rất bình thường. Nhìn thấy Tần Diệp vậy mà một điểm không ngoại lệ thực lực mình bên trên đột phá, Thái Thượng trưởng lão ngược lại là có chút hiếu kỳ, chẳng lẽ Tần Diệp không biết mình đã đột phá. "Tần Diệp, ngươi sai liền sai tại, không nên cho bản tọa thời gian dài như vậy, để bản tọa tăng thực lực lên, bây giờ bản tọa thành tựu Khai Dương cảnh, hôm nay là tử kỳ của ngươi." Thái Thượng trưởng lão cười lạnh nói. "Ngươi vì cái gì không suy nghĩ, ta tại sao phải cho ngươi thời gian tăng thực lực lên đâu?" Tần Diệp mỉm cười nhìn Thái Thượng trưởng lão. "Ừm? Có âm mưu?" Nghe được Tần Diệp câu nói này, Thái Thượng trưởng lão đột nhiên cảm giác được một tia âm mưu hương vị. Hắn không nghĩ thông Tần Diệp âm mưu là cái gì, liền không nghĩ thêm. Dù cho Tần Diệp thật sự có âm mưu gì, kia lại có thể thế nào, bây giờ hắn đã là Khai Dương cảnh Võ Vương, không sợ chút nào Tần Diệp. "Ha ha. . . Tần Diệp, ngươi cho dù có âm mưu thì tính sao? Bản tọa bây giờ thực lực đại trướng, g·iết ngươi như làm thịt gà mà thôi." Thái Thượng trưởng lão cười lớn một tiếng, không sợ hãi chút nào nói với Tần Diệp. Nhìn xem đã bành trướng Thái Thượng trưởng lão, Tần Diệp cười cười, nói ra: "Cho ngươi thời gian tăng lên, đó là bởi vì dù cho hiện tại ta g·iết ngươi, cùng lúc trước cũng không hề khác gì nhau." "Cuồng vọng!" Thái Thượng trưởng lão sầm mặt lại, trên người hắn sát khí ngưng tụ cùng một chỗ, hình thành kinh khủng khí lãng hướng phía Tần Diệp cuốn tới. Ngay sau đó, hắn thẳng đến Tần Diệp mà đến, tay phải đột nhiên nhấc lên, hướng phía Tần Diệp đánh ra. Tần Diệp cười ha ha, đấm ra một quyền, một quyền này mang theo cuồng bạo khí kình, hướng về đối phương nghiền ép lên đi. Tần Diệp một quyền này dẫn đầu cùng Thái Thượng trưởng lão sát khí trên không trung gặp nhau, trực tiếp nghiền ép đối phương khí lãng. Ngay sau đó, hướng về Thái Thượng trưởng lão oanh kích tới. "Hừ!" Thái Thượng trưởng lão hừ lạnh một tiếng, trên lòng bàn tay lóe ra huyết sắc quang mang, một cỗ cuồng bạo tà ác khí tức từ trên người hắn hiển hiện, để vây xem đám võ giả không ngừng run rẩy. Quả nhiên trở nên càng thêm cường đại. Vây xem đám võ giả không khỏi thở dài một tiếng, Tần Diệp nên sớm một chút động thủ, mà không phải cho hắn thời gian dài như vậy tăng thực lực lên. "Oanh!" Tần Diệp nắm đấm cùng Thái Thượng trưởng lão bàn tay trên không trung đụng vào nhau, bạo phát một tiếng vang thật lớn. Thái Thượng trưởng lão cũng cũng không lui lại, mà là ngay sau đó hướng Tần Diệp phát động công kích. Tần Diệp đương nhiên sẽ không e ngại, chủ động nghênh chiến đi lên, hai người lúc này trên không trung v·a c·hạm. Hai người thân ảnh giao thoa, đám người chỉ thấy từng đạo cái bóng, thậm chí Tông Sư trở xuống võ giả ngay cả cái bóng đều không nhìn thấy. Hai người bọn họ đều là Võ Vương cường giả, uy lực công kích đều phi thường khủng bố, vây xem đám võ giả nhìn thấy cũng là hai người tàn ảnh, cùng hai người công kích v·a c·hạm sinh ra chói mắt quang mang.