Chương 836: Ngân Phong điêu Đương Tần Diệp bọn hắn tiếp tục thâm nhập sâu thời điểm, một con to lớn chim từ trên trời giáng xuống, đứng tại trên chạc cây, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Tần Diệp bọn người. Nó hình thái cùng ưng rất tương tự, nhưng là dáng người so ưng còn muốn lớn mấy lần, cánh rộng lớn, thân thể tráng kiện, toàn thân lông vũ màu tuyết trắng. "Ngân Phong điêu!" Tần Diệp cũng nhìn qua không ít cổ tịch, nhận ra con chim này lai lịch. Ngân Phong điêu là một loại phi thường thưa thớt không trung yêu thú, thượng cổ có chút tông môn sẽ nuôi dưỡng Ngân Phong điêu tố tọa kỵ, bởi vì Ngân Phong điêu tốc độ thật nhanh, thuận tiện tọa kỵ. Nhưng là, hiện tại Đông Vực có rất ít tông môn có thể nuôi dưỡng Ngân Phong điêu, liền ngay cả Hồ Linh Vận đều chưa nghe nói qua hiện tại cái nào tông môn nuôi dưỡng Ngân Phong điêu. Ngân Phong điêu vừa xuất hiện ở chỗ này, liền ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Tần Diệp trên không Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh. Tần Diệp vì để cho những cái kia yêu thú không đến quấy rầy mình, vẫn không để cho Yêu Nguyệt đem Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh thu lại. Một chút tu vi kém yêu thú tự nhiên trốn đi, mà cái này Ngân Phong điêu, nhìn nó ánh mắt hiển nhiên là hướng về phía Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh tới. "Li!" Đột nhiên, Ngân Phong điêu phát ra một đạo tiếng kêu chói tai, thanh âm chấn động đến chung quanh cát bay đá chạy. Liên Tinh bọn người thần sắc nghiêm túc nhìn cái này Ngân Phong điêu, các nàng đều nhìn ra cái này Ngân Phong điêu phi thường khủng bố, tu vi tuyệt đối phải so trước đó gặp phải con kia Tam Mục Linh Báo phải mạnh mẽ hơn nhiều. "Nhân loại, đem cái này đỉnh giao ra, bản tọa liền thả các ngươi quá khứ." Ngân Phong điêu miệng nói tiếng người, mới mở miệng liền yêu cầu Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh. "Muốn cái đỉnh này, mình tới lấy đi." Tần Diệp thản nhiên nói. "Nhân loại, đáng c·hết!" Ngân Phong điêu há mồm phun ra từng đạo màu đen hắc vụ, những này hắc vụ tản ra về sau, hóa thành từng nhánh bén nhọn mũi tên, hướng phía Tần Diệp bọn người bắn nhanh tới. "Sưu sưu sưu sưu. . ." Những này mũi tên uy lực phi thường cường đại, cho dù là Võ Vương trúng chỉ sợ cũng vô cùng nguy hiểm, chủ yếu là những hắc khí này một khi nhập thể, rất khó đem nó trấn áp hoặc là bức ra. Tần Diệp tay phải vung lên, dâng lên một đạo phòng ngự, đem những này mũi tên đều cản lại. "Ngao! Nhân loại ngươi ngược lại là có chút bản sự!" Nhìn thấy Tần Diệp dễ dàng như vậy ngăn lại công kích của nó, Ngân Phong chim kêu kêu một tiếng, sau đó mở ra hai cánh, vỗ hai lần, mang theo ào ào tiếng rít, hướng phía Tần Diệp đánh g·iết đi qua. Nó nhìn ra Tần Diệp là đám nhân loại kia đầu lĩnh, chỉ cần đ·ánh c·hết Tần Diệp, liền có thể đánh bại những này nhân tộc, từ đó đoạt được Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh. Nhìn thấy Ngân Phong điêu vậy mà không nhìn Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh uy áp, phát khởi công kích. Tần Diệp trong nháy mắt xuất thủ, một chưởng bổ ra. "Bành!" Hai người công kích ở giữa không trung v·a c·hạm đến cùng một chỗ, một đạo gợn sóng nhộn nhạo lên, Ngân Phong điêu không trung lộn mấy vòng. Sau đó, nó lần nữa hướng về phía Tần Diệp đánh tới, cái này Ngân Phong điêu tu vi phi thường khủng bố, đã đến Yêu Tôn tu vi, tốc độ nhanh như thiểm điện, trong nháy mắt đã đến Tần Diệp trước mặt, hướng về Tần Diệp đầu chộp tới. "Hừ! Đã ngươi muốn c·hết, như vậy thì trách không được ta." Tần Diệp hừ lạnh một tiếng, chập ngón tay như kiếm, đối Ngân Phong điêu chém ra. Ngân Phong điêu đã nhận ra nguy hiểm, không trung tránh để tránh đi, cải biến phương hướng hướng phía Liễu Sinh Tuyết Cơ bắt tới. Liễu Sinh Tuyết Cơ lập tức xuất thủ, đao mang thời gian lập lòe, huy động mấy chục đao, Ngân Phong điêu huy động nanh vuốt, đánh tan Liễu Sinh Tuyết Cơ công kích, nhưng là cũng không tiếp tục chiếm được tiện nghi. Ngay tại nó xuất thủ lần nữa thời điểm, Tần Diệp xuất thủ lần nữa. "Đi!" Tần Diệp vung tay lên, Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh oanh một tiếng, hướng phía nó đụng tới. Ngân Phong điêu hoàn toàn chính xác lợi hại, nhưng là bị Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh đụng trúng phần lưng, lập tức phần lưng đau xót, phun ra máu tươi, vỗ cánh bay cao. Ngân Phong điêu tu vi rất mạnh, nhưng là Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh cái này một đập để nó bị trọng thương, mặc dù rất muốn lại đoạt Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh, mà bây giờ chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ. Ngân Phong điêu xuyên thẳng qua hư không, muốn thoát đi, Tần Diệp sao lại thả hắn rời đi, thân thể lóe lên, xuất hiện tại nó trên không, một cước đạp xuống, chính giữa phần lưng của nó. "Chít chít ~ " Ngân Phong điêu hét thảm một tiếng, tại rơi xuống quá trình bên trong, đột nhiên thân ảnh biến mất. "Muốn đi? Hiện tại đã muộn." Nhìn thấy Ngân Phong điêu biến mất không thấy gì nữa, Tần Diệp cũng không hoảng, bàn tay có chút vung lên, Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh tản mát ra vô thượng uy áp. "Lệ ~~ " Ngân Phong điêu tại cỗ này vô thượng tiên uy phía dưới, hiện thân, giữa không trung bên trong liều mạng giãy dụa, nhưng là tại cỗ này tiên uy phía dưới, nó hết thảy giãy dụa đều là phí công. "Yêu Nguyệt!" Tần Diệp kêu một tiếng. Yêu Nguyệt ánh mắt ngưng tụ, phóng lên tận trời, trong nháy mắt xuất hiện tại Ngân Phong điêu trước người, tại nó ánh mắt sợ hãi bên trong, một chưởng vỗ hạ. Kinh khủng hấp lực, hấp thu Ngân Phong điêu sinh cơ. Ngân Phong điêu bị Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh trấn áp ở giữa không trung, không cách nào đào thoát, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình sinh cơ bị Yêu Nguyệt thôn phệ. Chỉ là trong chốc lát, Ngân Phong điêu toàn bộ thân hình đều bị hút khô quắt, như là da bọc xương. "Ừng ực ~ " Hoàng Phủ Hân Nguyệt nhìn xem đây hết thảy, không khỏi nuốt nước miếng một cái, cẩn thận từng li từng tí lôi kéo Liễu Sinh Tuyết Cơ, hỏi: "Tuyết Cơ tỷ tỷ, Yêu Nguyệt tỷ tỷ cái này tu luyện chính là công pháp gì a, làm sao khủng bố như vậy?" "Công pháp này, tạm thời ngươi còn thích hợp. Chờ thích hợp, công tử tự sẽ truyền cho ngươi." Liễu Sinh Tuyết Cơ nghĩ nghĩ, nói. Thôn phệ Ngân Phong điêu tinh khí, Yêu Nguyệt vội vàng luyện hóa. Sau nửa canh giờ, Yêu Nguyệt rốt cục luyện hóa cỗ này tinh khí, tu vi tinh tiến không ít. Sau đó, bọn hắn tiếp tục đi vào bên trong. Ngân Phong điêu hẳn là vùng này vương, ngoại trừ Ngân Phong điêu không còn có gặp được cái khác yêu thú. Ngoại trừ Tần Diệp bên này, còn lại các thế lực lớn đều gặp đủ loại yêu thú. Mặc dù cuối cùng bọn hắn đều dùng hết các loại biện pháp đánh lui hoặc là đ·ánh c·hết những này yêu thú, nhưng là chính bọn hắn cũng là tổn thất tương đối lớn. Nhất là Càn Nguyên Hoàng Triều lần này tổn thất tương đối lớn, bọn hắn phi thường không may mắn gặp một con Yêu Vương cảnh cự hùng. Bởi vì Hưng Quốc Hầu thụ thương, không cách nào xuất thủ, chỉ có thể từ đại quân đối phó cái này cự hùng. Cự hùng cũng không phải dễ đối phó như vậy, có cao hơn bốn mét, đại quân tại nó trong tay không hề có tác dụng, tại nó mạnh mẽ đâm tới phía dưới, tử thương thảm trọng. Cuối cùng vẫn là Huyền Thiên Giáo ngoài ý muốn chạy tới nơi này, bọn hắn đồng loạt ra tay, mới đưa cái này cự hùng đánh g·iết. Đầu này cự hùng trên người một thân bảo vật đại bộ phận đều rơi xuống Huyền Thiên Giáo trong tay, Hưng Quốc Hầu cũng không tiện đòi hỏi, còn muốn hướng Huyền Thiên Giáo nói lời cảm tạ, cái này khiến hắn mất hết mặt mũi, trong lòng càng là đối với Tần Diệp bọn người thống hận, nếu không phải Tần Diệp đem hắn đả thương, cũng sẽ không xuất hiện tình huống như vậy. Về phần những tán tu kia còn có thế lực nhỏ coi như bão đoàn tiến đến, kỳ thật qua cũng không tốt, đầu tiên tại Lạc Phong trong thành gặp oán linh. Bọn hắn lúc đầu tu vi liền yếu, tay Đoàn thiếu gia, tâm lại không đủ, không ít n·gười c·hết tại oán linh thủ hạ. Mà lại, bọn hắn cũng không phải không có nguy hiểm, có đôi khi các thế lực lớn so Ma Quỷ Vực gặp phải nguy hiểm càng thêm đáng sợ. Những cái kia thực lực mạnh, thường thường sẽ ỷ thế h·iếp người, nếu là đồng thời tìm tới bảo vật, không nhường ra bảo vật, thậm chí ngay tại chỗ g·iết c·hết.