Chương 1590: Chém giết Ma Tôn "Bành!" Dạ Xoa Ma Tôn trong lúc vội vã giơ lên trường đao chống cự, nhưng mà đối mặt với Doanh Ngọc Mạn kiếm khí vô cùng phí sức. Kiếm khí đụng vào trường đao bên trên, Dạ Xoa Ma Tôn lập tức bị đẩy lui, đồng thời trước ngực thiết giáp bên trên xuất hiện một tia khe hở. "Thật là đáng sợ nữ oa!" Giờ phút này, Dạ Xoa Ma Tôn trong lòng thất kinh, cánh tay của hắn còn có chút run rẩy, cái này tiểu nữ oa thực lực quá cường hãn, từ vừa mới giao thủ tình huống dưới đến xem, bé con này cảnh giới sẽ không thấp hơn hắn. Lúc này, hắn cũng không thể không coi trọng trước mắt cái này tiểu nữ oa, đồng thời hắn cũng minh bạch Vô Cực Tông vì sao lại lao sư động chúng như vậy đến đây, nguyên lai cái này Thanh Phong Tông thật đúng là có chút thực lực. "Biến thân!" Dạ Xoa Ma Tôn hét lớn một tiếng, hắn thân thể khổng lồ biến ảo, ngay sau đó biến thành ba đầu sáu tay trạng thái. Dạ Xoa Ma Tôn sáu cánh tay đều cầm một kiện binh khí, hướng phía Doanh Ngọc Mạn công kích mà tới. Dạ Xoa Ma Tôn một người đánh ra ba loại công kích, chỉ một kích liền đem Doanh Ngọc Mạn đánh lui vài trăm mét. "Nên kết thúc!" Dạ Xoa Ma Tôn hét lớn một tiếng, tiếp tục treo lên ba loại công kích. "Thanh Liên tái thế!" Đối mặt Dạ Xoa Ma Tôn hung mãnh công kích, Doanh Ngọc Mạn hai con ngươi ngưng trọng, nàng lần nữa thi triển ra Hồng Tụ kiếm pháp. Thanh Liên tái thế, chính là Hồng Tụ kiếm pháp bên trong thức thứ năm. Một kiếm chém ra, chém ra cũng không phải là cuồn cuộn kiếm khí, mà là vạn đóa lục sắc hoa sen. Vạn đóa hoa sen đột nhiên cùng một chỗ nở rộ ra, bạch quang chiếu rọi thiên địa, làm cho người không dám nhìn thẳng. Nhưng mà, đột nhiên vạn đóa hoa sen tại trong tích tắc bạo tạc, kiếm khí giống như triều biển đồng dạng hướng về Dạ Xoa Ma Tôn tập kích quá khứ. "Răng rắc!" Một cái đầu bị dẫn đầu công kích đến, trong nháy mắt bạo tạc. Dạ Xoa Ma Tôn thụ trọng thương, sắc mặt trở nên tái nhợt, còn không có đợi hắn kịp phản ứng, hắn một viên khác tốt đẹp não hải cũng nổ tung lên. Trên người hắn thiết giáp cũng tại cỗ này tuyệt đối kiếm khí oanh kích dưới, thiết giáp xuất hiện dày đặc tơ nhện hình lưới vết rách. Những này vết rạn lan tràn đến cả kiện thiết giáp bên trên, thiết giáp rốt cục không chịu nổi, triệt để nổ tung. "Phốc phốc!" Dạ Xoa Ma Tôn khôi phục chân thân, nhưng là lúc này hắn mình đầy thương tích, máu thịt be bét. Vang một tiếng "bang" Dạ Xoa Ma Tôn thân thể trùng điệp ném tới trên mặt đất. "Bản tôn vậy mà bại." Dạ Xoa Ma Tôn khó có thể tin. Doanh Ngọc Mạn kiếm chiêu uy lực phi thường cường đại, nàng tự sáng tạo cái này Hồng Tụ kiếm pháp là căn cứ hiện hữu công pháp mà sáng tạo, cái này Thanh Liên tái thế chính là căn cứ Tần Diệp Bạch Liên Quyết sáng tạo ra, uy lực phi thường cường đại, mà lại phạm vi công kích rất rộng, cơ hồ bao trùm phương viên vài dặm. Doanh Ngọc Mạn nhìn thẳng Dạ Xoa Ma Tôn, trầm giọng nói ra: "Dạ Xoa Ma Tôn nhìn ngươi là tiền bối, ngươi t·ự s·át đi." "Ha ha ha ha, để bản tôn t·ự s·át?" Dạ Xoa Ma Tôn ha ha cười nói: "Miệng còn hôi sữa tiểu nha đầu, chỉ bằng ngươi còn muốn để bản tôn t·ự s·át? Bản tôn thừa nhận ngươi là có chút bản sự, thế nhưng là muốn g·iết bản tôn, ngươi còn không có bản sự này." "Tuyệt minh chỉ!" Dạ Xoa Ma Tôn hai mắt xích hồng, vận chuyển công lực toàn thân, một chỉ điểm ra, một đạo đen nhánh chỉ kình từ nơi ngón tay khuấy động mà ra. "Keng!" Chỉ kình kích đánh vào trên thân kiếm, đem Doanh Ngọc Mạn đánh bay xa mấy chục thước. "Thật mạnh chỉ pháp!" Một đạo hắc khí từ trên thân kiếm truyền vào trong cơ thể của nàng, bắt đầu ở trong cơ thể của nàng tứ ngược, cái này khiến trong nội tâm nàng có chút e ngại. Lúc này tay trái vận công trấn áp tiến vào thể nội hắc khí, cỗ khói đen này muốn phá hư trong cơ thể nàng kinh mạch, nhưng là Doanh Ngọc Mạn há có thể để nàng toại nguyện. "Chịu c·hết đi!" Dạ Xoa Ma Tôn cười lạnh, lần nữa sử xuất tuyệt minh chỉ. Lại là một đạo chỉ kình từ nơi ngón tay bắn ra, một chỉ điểm ra, Doanh Ngọc Mạn cảm giác được toàn thân đều bị chỉ lực bao trùm. "Thật tà ác chỉ pháp!" Doanh Ngọc Mạn lông mày một đám, nàng cảm thấy một cỗ chẳng lành, cái này chỉ pháp quả nhiên là công pháp ma đạo, mà lại đạo này chỉ lực vậy mà so trước đó kia một chỉ còn kinh khủng hơn mấy lần. "Ngâm!" Lúc này, cũng dung không được Doanh Ngọc Mạn suy nghĩ nhiều, nàng lúc này vung ra một kiếm, một kiếm chém ra, trong nháy mắt quét sạch tứ hải Bát Hoang, đâu đâu cũng có. Oanh một tiếng, kiếm khí cùng chỉ lực v·a c·hạm kịch liệt đến cùng một chỗ, hai người đồng thời lui về sau mấy trăm bước. Ngay tại cái này trong chớp mắt, từ trên chiến thuyền bay ra một đạo thân ảnh già nua, đến từ Vô Cực Tông một vị ẩn thế Thái Thượng trưởng lão, chính là một vị ngũ tinh Võ Tôn. Hắn hiển nhiên là đã sớm nhìn chằm chằm Doanh Ngọc Mạn, một mực tại tìm kiếm lấy cơ hội xuất thủ, đương Doanh Ngọc Mạn bị đẩy lui một nháy mắt, hắn xuất thủ. Hắn tế ra một sợi dây thừng, đương nhiên cái này không là bình thường dây thừng, chính là dùng vạn năm lạnh tia luyện chế mà thành, một nháy mắt dây thừng liền khóa chặt Doanh Ngọc Mạn, giống như Thiên Võng, liền đem Doanh Ngọc Mạn trói buộc chặt. "Cơ hội tốt! Tiễn ngươi lên đường!" Dạ Xoa Ma Tôn thấy được cơ hội, cười lạnh một tiếng, lúc này vung đao chém ra, thề phải đem Doanh Ngọc Mạn chém g·iết tại chỗ, một huyết sỉ nhục. "Kiếm minh cửu thiên!" Doanh Ngọc Mạn mặc dù bị trói lại, nhưng là nàng cũng không có chút nào kinh hoảng, mà là quát lạnh một tiếng. "Oanh" một tiếng vang thật lớn, giữa sát na này, Doanh Ngọc Mạn trên thân huyết khí bốc lên, linh lực trùng thiên, sôi trào mãnh liệt, nhấc lên vạn trượng sóng lớn. Trên người dây thừng, trong nháy mắt đứt gãy ra. "Keng!" Theo một tiếng kiếm ngân vang tiếng vang lên, kiếm khí như hồng, lấy không thể địch nổi tốc độ xẹt qua chân trời, phảng phất chém ra hư không. Kiếm minh cửu thiên, đây là Hồng Tụ kiếm pháp bên trong thức thứ bảy, một kiếm ra, có thể trảm nhật nguyệt, nhưng nứt thiên địa. Một kiếm này, sắc bén vô song, không thể địch nổi. Oanh một tiếng, chỉ kình tại tiếp xúc một nháy mắt liền b·ị c·hém rách, ngay sau đó hướng về Dạ Xoa Ma Tôn chém tới. "Đáng c·hết!" Dạ Xoa Ma Tôn đương nhiên sẽ không ngồi chờ c·hết, lúc này sử xuất công lực toàn thân để ngăn cản một kiếm này. Nhưng mà, Doanh Ngọc Mạn một kiếm này quá mức kinh khủng, dù cho chém vỡ chỉ lực về sau, kiếm khí y nguyên ngập trời cuồn cuộn, tại cái này trong nháy mắt, liền phá vỡ Dạ Xoa Ma Tôn tất cả phòng ngự, đánh tới Dạ Xoa Ma Tôn trên thân. "A!" Dạ Xoa Ma Tôn vạn phần hoảng sợ, lúc này liền muốn bỏ chạy, nhưng mà đây hết thảy đều đã không còn kịp rồi. Kiếm khí vô song, trong nháy mắt từ trên thân thể của hắn xuyên thẳng qua, cả người từ trên xuống dưới chia làm hai đoạn. "Dạ Xoa Ma Tôn c·hết rồi..." Đám người trợn mắt hốc mồm, đây chính là hơn một ngàn năm trước Ma Tôn a, vừa mới xuất thế liền c·hết tại Doanh Ngọc Mạn trong tay. "Quá mạnh!" Lúc này, đám người không khỏi lắc đầu. Bọn hắn tất cả đều không nghĩ tới Doanh Ngọc Mạn thực lực cường đại như vậy, vậy mà mấy kiếm liền chém g·iết Dạ Xoa Ma Tôn, chẳng lẽ cái này Doanh Ngọc Mạn đã đột phá đến Võ Hoàng sao? Bằng không làm sao có thể dễ dàng như vậy liền chém g·iết Dạ Xoa Ma Tôn. "Tần Diệp đồ đệ đều có thể chém g·iết Dạ Xoa Ma Tôn, kia Tần Diệp mạnh đến bao nhiêu a." Có người thở dài một tiếng nói. "Vừa rồi nàng sử xuất kiếm pháp không phải bình thường, trước đó chưa từng có xuất hiện qua, có lẽ là Tần Diệp tu luyện công pháp." Một vị tóc trắng lão tổ ánh mắt lấp lóe nói. Hắn lời này vừa ra, lập tức vô số ánh mắt nhìn chằm chằm Doanh Ngọc Mạn, cường đại như thế kiếm pháp, bọn hắn tự nhiên là thèm nhỏ dãi, nếu là đạt được môn này kiếm pháp, nhà mình thực lực tăng vọt mấy lần thậm chí mấy chục lần cũng có thể.