Chương 286: Tần Diệp tới "Thánh tử nói đúng lắm, chỉ chờ Tần Ngụy chiến sự nổ ra, cái khác năm nước liền sẽ cùng một chỗ phạt Tần, đến lúc đó lấy sáu quốc chi lực, Đại Tần dù cho thực lực là chư quốc bên trong mạnh nhất, cũng khó thoát diệt vong chi cục." Lão giả cười phụ họa nói. "Bất quá, Thánh tử, lão phu có câu nói, còn muốn nhắc nhở một chút Thánh tử." "Lời gì?" Thánh tử trên mặt hiện lên một tia không vui. "Thánh tử, chúng ta dù sao bây giờ tại Đại Tần cảnh nội, Đại Tần dù sao vẫn là có mấy cái lão già, một khi chọc giận bọn hắn, tình cảnh của chúng ta muốn nguy hiểm vô cùng, còn xin Thánh tử muốn vì an toàn của mình cân nhắc." Lão giả khuyên nhủ. "Ngươi là đang trách tội bản Thánh tử sao?" Thánh tử mặt lạnh lấy, hỏi. "Không dám! Lão phu chỉ là nhắc nhở Thánh tử, an toàn đệ nhất." Lão giả không kiêu ngạo không tự ti nói. Thánh tử sắc mặt càng ngày càng khó coi, qua một hồi lâu, Thánh tử sắc mặt nhìn mới tốt lên một tí, nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi nói không phải không có lý, cái này Đại Tần tông môn đối với chúng ta Thần Nguyệt Cung cũng không sợ hãi chi tâm, bản Thánh tử biết phải làm sao." Lão giả cười nói: "Thánh tử biết liền tốt, Thánh tử nếu là đả thương một chút xíu, lão phu liền không cách nào hướng cung chủ bàn giao." "Bản Thánh tử có thể không đi chọc bọn hắn, bất quá cũng muốn để phòng vạn nhất, ngươi phái người đi nhìn chằm chằm Thanh Phong Tông, bản Thánh tử ngược lại muốn xem xem, cái này Thanh Phong Tông Tần Diệp đến cùng là cái dạng gì người." Thánh tử phân phó nói. "Vâng, Thánh tử." Lão giả đáp. Đúng lúc này, từ bên ngoài truyền đến một thanh âm: "Thánh tử giá lâm Thanh Hà thành, thật là ta Viêm Long Môn may mắn." Sau đó chỉ gặp một vị lão giả xuất hiện tại đường bên trong, chính là Viêm Long Môn lão tổ. Nhìn xem đột nhiên xuất hiện Viêm Long Môn lão tổ, Thánh tử bá một chút đứng lên, ánh mắt đánh giá trước mắt vị lão giả này, bỗng nhiên linh quang lóe lên, hỏi: "Hẳn là ngài chính là Viêm Long Môn lão tổ?" "Thánh tử hảo nhãn lực." Viêm Long Môn lão tổ tán thưởng một tiếng. "Nghe cung chủ từng nhấc lên lão nhân gia ngài, cũng trách bản Thánh tử vừa mới mới đến, còn chưa tới kịp bái phỏng tiền bối, thật sự là vãn bối sai lầm." Thánh tử giả mù sa mưa nói. "Thánh tử thật sự là quá khách khí, Thánh tử có thể đến ta Thanh Hà thành, chính là ta Viêm Long Môn chi phúc." Viêm Long Môn lão tổ lắc đầu, nói. "Tiền bối quá khen, không biết tiền bối hôm nay tới đây, thế nhưng là vì khách sạn sự tình?" Thánh tử hỏi. Viêm Long Môn lão tổ cởi mở cười một tiếng, nói ra: "Thánh tử thật sự là nhanh nói khoái ngữ, vậy lão phu liền nói thẳng, còn xin Thánh tử xem ở lão phu chút tình mọn bên trên, không muốn tại Vân Châu nháo sự." "Tiền bối thật sự là nói đùa, bất quá đã tiền bối mở miệng, vãn bối tự nhiên là tuân thủ." "Ha ha!" Viêm Long Môn lão tổ cười lớn một tiếng, sau đó nói ra: "Đã như vậy, lão phu liền không nhiều làm quấy rầy, cáo từ." "Tiền bối đi thong thả." Thánh tử khách sáo nói, sau đó cùng Viêm Long Môn lão tổ cáo biệt. Đợi đến Viêm Long Môn lão tổ sau khi đi xa, Thánh tử sắc mặt lập tức liền lạnh xuống, quay người nhìn xem lão giả, lạnh giọng nói ra: "Lão già này vậy mà xuất quan, còn cố ý đến cảnh cáo bản Thánh tử, cái này Viêm Long Môn sợ là quyết tâm muốn cùng ta Thần Nguyệt Cung đối nghịch." "Thánh tử không cần thiết sinh khí chờ Đại Tần diệt vong, thuận tay diệt đi Viêm Long Môn chính là." Lão giả cười cười, nói. . . . Thời gian trôi qua rất nhanh, rất nhanh liền đến tranh tài một ngày trước. Từ khi Thánh tử đại náo khách sạn việc này về sau, rất ít lại có sự tình phát sinh. Mà Tần Diệp mang theo Diệp Thiến Nhi, còn có Diệp Vũ cùng đi đến Thanh Hà thành. Lúc đầu, Tần Diệp chỉ chuẩn bị mang Diệp Thiến Nhi một người tới, nhưng là, Diệp Vũ biết được về sau, liền khẩn cầu dẫn hắn tới. Mang một cái, mang hai cái cũng đều, thế là liền cùng một chỗ mang theo tới. "Đây chính là Thanh Hà thành a." Diệp Thiến Nhi hưng phấn kêu lên. "Làm sao? Các ngươi đây là lần đầu tiên tới?" Tần Diệp hỏi. "Ừm ừm! !" Diệp Thiến Nhi hưng phấn gật đầu, nói: "Trước kia phụ thân đều không thế nào để cho ta đi ra ngoài, dù cho lén đi ra ngoài, ta cũng không thể chạy quá xa, dọc theo con đường này, nếu không có ngươi tại, phụ thân cũng sẽ không để chúng ta ra." Dọc theo con đường này, đích thật là hung hiểm vô cùng, hơn một trăm cây số con đường, đụng phải mười mấy băng cường đạo cùng thổ phỉ. Nếu như không phải có Tần Diệp tại, bọn hắn thật đúng là không nhất định có thể còn sống đi đến Thanh Hà thành. Tần Diệp mang theo bọn hắn đi thẳng tới Thanh Phong Tông mướn trụ sở tạm thời. Thanh Phong Tông mướn viện tử là tại khu náo nhiệt, Tần Diệp đã sớm đạt được địa chỉ, cho nên rất nhanh liền tìm được trụ sở. Tần Diệp để Vạn Trần an bài một chút trụ sở của bọn hắn, mà chính hắn thì triệu kiến Chu Vô Thị cùng Tào Chính Thuần. Tần Diệp nhìn hai người một chút, sau đó nói ra: "Khách sạn phát sinh sự tình, ta đều biết, ta muốn biết các ngươi cho rằng cái kia Thánh tử làm người thế nào?" "Công tử, cái này Thánh tử là một người âm hiểm độc ác hạng người, người này giữ lại là một cái tai họa, ta vốn định g·iết c·hết người này, cũng là bị Chu Vô Thị thả đi." Tào Chính Thuần hướng Tần Diệp tố cáo. "Ngươi nói thế nào?" Tần Diệp nhìn về phía Chu Vô Thị. "Bởi vì lúc ấy không biết công tử thái độ, cho nên ta không có g·iết c·hết cái này Thánh tử, bất quá ta lúc ấy cảm ứng được tại Thánh tử chung quanh còn có một cái Đại Tông Sư cường giả, cho nên chỉ là đem hắn khu ra." Chu Vô Thị hồi đáp. "Ngươi làm không tệ." Tần Diệp tán thưởng nói. "Đa tạ công tử." Chu Vô Thị nói. Tào Chính Thuần sắc mặt lập tức đen lại. "Còn có chuyện gì khác không?" Tần Diệp nhìn xem hai bọn họ, hỏi. "Công tử, Liệt Hỏa Tông cùng Cự Kiếm Phái còn có cái khác một chút tông môn đều phái tới người, bọn hắn đều muốn gặp công tử." Chu Vô Thị hồi bẩm nói. "Trước không thấy đi, chờ sau cuộc tranh tài lại nói." Tần Diệp đối Tào Chính Thuần phân phó nói: "Ngươi để Huyết Sát chú ý một chút, Ngân Quang thành Diệp gia phái một số người bảo hộ một chút." "Vâng, công tử." Tào Chính Thuần ứng tiếng nói. . . . Vạn Trần mang theo Diệp Vũ huynh muội đi hướng hậu viện, chuẩn bị cho bọn hắn an bài gian phòng, trên đường lại gặp Chu Linh Nhi. "Vạn sư huynh, bọn họ là ai?" Chu Linh Nhi nhìn xem Diệp Thiến Nhi hỏi. "Chu sư muội, ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là Diệp Thiến Nhi, sư phụ nhận lấy nội môn đệ tử, còn có cái này một vị là ca ca của hắn, gọi Diệp Vũ, ta nhìn hắn tu vi cũng không tệ, sư phụ sợ là cũng sẽ đem hắn thu nhập nội môn." Vạn Trần cười giới thiệu nói. Chu Linh Nhi đánh giá Diệp Thiến Nhi vài lần, khẽ gật đầu, liền đi. Vạn Trần hơi lúng túng gật đầu, nói với bọn hắn: "Chu sư muội có chút ngạo kiều, tại trong tông môn chỉ cùng Doanh sư muội người thân nhất." "Doanh sư muội là ai?" Diệp Thiến Nhi tò mò hỏi. "Doanh sư muội là làm nay lục quận chúa, là sư phụ Nhị đệ tử, nếu như sư phụ thu ngươi làm đồ, vậy ngươi chính là tam đệ tử." Vạn Trần khẽ cười nói. "Nguyên lai hắn mới thu hai người đệ tử." Diệp Thiến Nhi con mắt đi lòng vòng, tâm tư hoạt lạc. Chu Linh Nhi một đường chạy chậm đến Doanh Ngọc Mạn gian phòng, gào to nói: "Không xong, Doanh sư tỷ, xảy ra chuyện lớn." "Chuyện gì?" Doanh Ngọc Mạn có chút im lặng hỏi, nàng đã sớm đối Chu Linh Nhi trách trách hô hô tính tình quen thuộc. "Tông chủ trở về, bất quá mang về một cái nữ nhân xinh đẹp." Chu Linh Nhi nói. "Cái gì nữ nhân?" Doanh Ngọc Mạn nhíu mày hỏi. "Không biết, nàng chỉ nói nàng gọi Diệp Thiến Nhi, Vạn sư huynh nói, là tông chủ vừa thu nội môn đệ tử, bất quá ta nhìn nàng dài một bộ câu người mặt hồ ly, tỷ tỷ ngươi cũng nên cẩn thận." Chu Linh Nhi hảo tâm nhắc nhở. ============================INDEX==286==END============================