Chương 1834: Ước chiến Thiên Vũ tộc "Tần Diệp quá phách lối, tại Đông Vực xưng vương xưng bá thì cũng thôi đi, hiện tại càng là đến Tây Vực, đây là không đem chúng ta Tây Vực rất nhiều thế lực để vào mắt sao? Lần này nhất định phải để hắn có đi không về." Không ít tuổi trẻ một đời thiên kiêu phát hạ hào ngôn, muốn để Tần Diệp cái này nhân tộc trả giá đắt. Nhưng mà, không lâu sau đó, lại là một cái tin tức động trời truyền ra. "Hắc Hổ tộc nào đó một vị lão tổ truyền xuống mệnh lệnh, nếu là Tần Diệp dám vào nhập Tây Vực, Hắc Hổ tộc sẽ đối với hắn tiến hành săn g·iết." Ngay từ đầu đám người còn có chút mộng, không biết Tần Diệp là thế nào đắc tội Hắc Hổ tộc. Thế nhưng là rất nhanh liền có tin tức truyền ra, nguyên lai Hắc Hổ tộc một mực trọng điểm bồi dưỡng thiên kiêu Hổ Kiền đã vẫn lạc tại Đông Vực. Liên quan tới Hổ Kiền, có rất nhiều người không biết, nhưng là cũng không ít thế lực cũng đã được nghe nói hắn nghe đồn. "Nghĩ không ra liền ngay cả Hổ Kiền đều c·hết tại Đông Vực, cái này Tần Diệp không chỉ có đắc tội Thiên Vũ tộc, càng là đắc tội Hắc Hổ tộc." "Ha ha, há lại chỉ có từng đó là Hắc Hổ tộc, các ngươi khả năng không biết, cái này Hổ Kiền thế nhưng là Hổ tộc một vị nào đó cổ tổ phi thường xem trọng thiên kiêu, hiện tại hắn vẫn lạc, Hổ tộc sao lại một điểm phản ứng đều không có, các ngươi nhìn xem đi, ta dám chắc chắn Hổ tộc tất nhiên sẽ xuất thủ." ... Nhưng mà, rất nhanh liền có không ít thế lực phát ra tất sát lệnh, cũng tỷ như làm cho người thống hận đến cực điểm Vạn Lượng Minh, lúc này cũng mở lời, bọn hắn cũng sẽ lấy Tần Diệp tính mệnh, cứ để thế lực không muốn cùng bọn hắn tranh đoạt. Tần Diệp trong lúc nhất thời vậy mà thành bánh trái thơm ngon, lại có nhiều như vậy thế lực muốn lấy đầu của hắn. "Lại có nhiều như vậy thế lực muốn ta đầu, xem ra đầu của ta vô cùng đáng tiền." Lúc này, Tần Diệp đã tiến vào Tây Vực, bởi vì Tây Vực có rất nhiều nhân tộc, cho nên cũng không có người hoài nghi thân phận của hắn. Hắn rất nhanh liền nghe được Thiên Vũ Hoàng Triều nơi ở, hướng phía Thiên Vũ Hoàng Triều mà đi. Từ khi Tần Diệp muốn tới Tây Vực tin tức truyền ra, Tây Vực chúng thế lực ánh mắt tất cả đều nhìn về phía Thiên Vũ Hoàng Triều. Bọn họ cũng đều biết Tần Diệp hôm nay tới đây Tây Vực, khẳng định là hướng về phía Thiên Vũ tộc mà đến, Tần Diệp muốn triệt để hủy diệt Thiên Vũ tộc cơ hồ là không thể nào, không nói trước Thiên Vũ tộc nhân khẩu phân tán, còn nữa Thiên Vũ tộc thực lực cũng không thể coi thường, nhất là Thiên Vũ tộc tổ địa. Cho nên, Tần Diệp có khả năng nhất đối phó là Thiên Vũ Hoàng Triều. Thiên Vũ Hoàng Triều hạ lạc quá tốt nghe ngóng, cho nên là dễ dàng nhất trở thành Tần Diệp mục tiêu. Thiên Vũ Hoàng Triều đương nhiên cũng biết điểm này, cho nên tại trong thời gian nhanh nhất điều binh khiển tướng, đồng thời nghe nói còn mời không ít cường giả rời núi. "Thiên Vũ Hoàng Triều, ta Tần Diệp ba ngày sau đến nhà bái phỏng!" Một ngày này, một đạo âm thanh vang dội truyền khắp Tây Vực các nơi, đạo thanh âm này vô cùng bá khí. Tây Vực bên trong đám người nghe vậy tất cả đều là sững sờ, cái này Tần Diệp không khỏi quá cũng quá càn rỡ, bọn hắn vốn cho rằng Tần Diệp sẽ len lén lẻn vào Thiên Vũ Hoàng Triều, không ngờ rằng hắn vậy mà cao điệu như vậy, nói là bái phỏng, cùng g·iết vào Thiên Vũ Hoàng Triều cũng không hề khác gì nhau. "Thiên Vũ Hoàng Triều, hoan nghênh Tần đạo hữu đến." Từ Thiên Vũ Hoàng Triều bên trong truyền ra một giọng già nua, đạo thanh âm này mặc dù không có Tần Diệp nói như vậy bá khí, nhưng là thanh âm lại là truyền lại càng xa. Hiển nhiên, Thiên Vũ Hoàng Triều đã sớm chuẩn bị kỹ càng chờ đợi lấy Tần Diệp đến. "Đây là muốn không c·hết không thôi sao?" Tây Vực bên trong không ít cường giả nghe vậy, không khỏi run rẩy một chút. Vô luận là Tần Diệp ước chiến, vẫn là Thiên Vũ Hoàng Triều đáp lại, đều có thể nhìn ra, hai phe này ba ngày sau tất nhiên có một trận đại chiến. Không ít bên trong thế lực nhỏ đã đi đến Thiên Vũ Hoàng Triều, bọn hắn muốn khoảng cách gần nhìn thấy Tần Diệp cùng Thiên Vũ Hoàng Triều đại chiến. Bất quá, thời gian còn có ba ngày, cho nên bọn hắn có nhiều thời gian. Ba ngày thời gian, đối với Tây Vực các thế lực lớn tới nói, phảng phất bị kéo dài, tất cả đối với chuyện này người tò mò, đều tràn đầy chờ mong. Tần Diệp đột nhiên ước chiến, phảng phất là tại bình tĩnh trên mặt hồ bỏ ra một viên cự thạch, khơi dậy tầng tầng gợn sóng.