Chương 689: Cố ý thả đi "Hừ, phản bội tông môn? Bản cung nhưng không có rảnh rỗi như vậy." Yêu Nguyệt mắt lạnh nhìn hai người, khóe miệng lộ ra một tia ý trào phúng. Nàng mới không có nhiều như vậy công phu, đi thẩm vấn hai người. Nàng bắt lấy hai người, chẳng qua là muốn thí nghiệm một chút Thôn Thiên Ma Công uy lực. "Ngươi làm sao thả bọn họ đi rồi?" Yêu Nguyệt thần sắc cổ quái nhìn xem Tần Diệp, cái này có chút không giống Tần Diệp a, vậy mà lại bỏ mặc bọn hắn rời đi. "Là không thể để bọn hắn nhẹ nhàng như vậy rời đi." Tần Diệp khẽ gật đầu. Chỉ gặp hắn bước ra một bước, toàn thân tản ra khí tức kinh khủng. Cái trán con mắt thứ ba chậm rãi mở ra, trong chốc lát một đạo to lớn sóng xung kích mang theo hủy diệt uy thế từ con mắt thứ ba bên trong kích xạ ra ngoài. Ầm ầm! Cả phiến thiên địa phảng phất đều đang run rẩy, sóng xung kích chỗ đến, hủy diệt hết thảy. Đại trưởng lão khống chế Nam Thiên phi thuyền tăng nhanh tốc độ, rời đi Thanh Phong Tông trong nháy mắt trốn ra mấy trăm cây số, gặp Tần Diệp cuối cùng không có đuổi theo, trên mặt của hắn lập tức thở dài một hơi. Trên phi thuyền các đệ tử nhìn thấy đại trưởng lão đang trầm tư, tất cả đều câm như hến. "Ai! Hi vọng các ngươi đừng trách bản tọa, bản tọa làm như thế, cũng là bị bất đắc dĩ!" Đại trưởng lão thở dài một tiếng. Nếu là không đem bọn hắn lưu lại ngăn địch, Tần Diệp sao lại thả bọn họ đi. Lần này, không chỉ có không thể vì tôn nhi báo thù, ngược lại còn vì này hao tổn bốn tên Võ Vương cảnh trưởng lão. Cái này khiến sắc mặt của hắn trở nên vô cùng âm trầm, bốn vị này trưởng lão đều là xuất từ hắn mạch này. Lúc đầu thực lực của hắn là lực áp nhị trưởng lão mạch này, nhưng là hiện tại bốn vị này trưởng lão vừa đi, thực lực của hắn lập tức không bằng nhị trưởng lão, cái này khiến hắn đối Tần Diệp tràn đầy hận ý. "Chờ bản tọa mời tới lão tổ, bản tọa muốn tự tay càn quét Thanh Phong Tông." Đại trưởng lão hận hận thầm nghĩ. Lần này, sở dĩ thất bại là bởi vì hắn không có điều tra rõ ràng, liền vội vã chạy đến báo thù, nhưng là hiện tại hắn đã biết Thanh Phong Tông thực lực, há lại sẽ lại một lần nữa tổn binh hao tướng. Ngay tại hắn nghĩ đến làm sao t·ra t·ấn Thanh Phong Tông đám người lúc, đột nhiên sau lưng một tiếng động tĩnh truyền tới. "Ầm ầm!" Một đạo màu trắng sóng xung kích hướng về phi thuyền kích xạ mà tới. Đại trưởng lão sau khi thấy, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, lập tức hét lớn một tiếng: "Nhanh! Mở ra phòng ngự!" Nhưng là, sóng xung kích tốc độ quá nhanh, phi thuyền phòng ngự còn không có hoàn toàn mở ra, sóng xung kích liền đã đánh trúng vào phi thuyền. Lập tức, phi thuyền ầm vang nổ tung lên, trên phi thuyền đệ tử đang trùng kích sóng phía dưới hóa thành bột mịn. "A!" Đại trưởng lão vội vàng xuất thủ chống cự, nhưng là sóng xung kích trong nháy mắt phá vỡ hắn công kích, đánh trúng vào thân thể của hắn, để hắn phát ra một tiếng như tê tâm liệt phế tiếng kêu thảm thiết. Nhìn thấy Tần Diệp đột nhiên xuất thủ, hai tên trưởng lão liền đã cảm thấy không ổn, được nghe lại từ đằng xa truyền đến đại trưởng lão tiếng kêu thảm thiết, cái này khiến sắc mặt của bọn hắn đại biến. Hai người lập tức một loại cảm giác xấu, tự nhiên sinh ra. Bọn họ cũng đều biết, đại trưởng lão dù cho không có c·hết, cũng nhất định bị trọng thương, nếu không đại trưởng lão sao lại phát ra tiếng kêu thảm âm thanh. "Ngươi làm sao có con mắt thứ ba?" Hai tên trưởng lão ánh mắt hoảng sợ nhìn xem Tần Diệp: "Chẳng lẽ ngươi là dị tộc?" "Ai nói có con mắt thứ ba chính là dị tộc, ngạc nhiên." Tần Diệp nhếch miệng, cũng không có quá nhiều giải thích. "Ngươi còn nói không phải dị tộc, từ xưa đến nay, cũng chỉ có tam nhãn Thần tộc mới có con mắt thứ ba." "Không tệ! Tam nhãn Thần tộc tuy nói có nhân tộc huyết thống, nhưng là tự cam đọa lạc, cùng dị tộc làm bạn, sớm đã bị coi là dị tộc." Hai tên trưởng lão căn bản không tin tưởng Tần Diệp giải thích, theo bọn hắn nghĩ Tần Diệp có được con mắt thứ ba nhất định là thể nội có được tam nhãn Thần tộc huyết thống. Tần Diệp lười nhác giải thích, thân thể trong nháy mắt biến mất. Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến mấy trăm cây số bên ngoài. Chỉ gặp một chiếc tổn hại phi thuyền dừng ở trên mặt đất, còn có vụn vặt lẻ tẻ tầm mười cỗ Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử t·hi t·hể. "Lão già này chạy vẫn rất nhanh!" Tần Diệp khóe miệng nhấc lên một vòng cười lạnh. Đem phi thuyền hài cốt thu vào, sau đó Tần Diệp trở về Thanh Phong Tông. "Ngươi là cố ý thả hắn đi?" Yêu Nguyệt nhìn xem Tần Diệp, hỏi. Hiển nhiên, nàng đã biết đại trưởng lão đào tẩu sự thật. Tần Diệp trên mặt nở một nụ cười, từ chối cho ý kiến nói: "Hắn còn sống đối với ta mà nói, chỗ tốt hẳn là lớn hơn chỗ xấu." Tần Diệp mặc dù đối Nam Thiên Kiếm Tông không hiểu nhiều, nhưng là mỗi một cái tông môn đều sẽ xuất hiện một chút dã tâm bừng bừng hạng người, đây là không cách nào tránh khỏi đi. Lão gia hỏa này thân là Nam Thiên Kiếm Tông đại trưởng lão, tất nhiên tại Nam Thiên Kiếm Tông quyền cao chức trọng. Lần này tổn thất bốn vị Võ Vương cường giả cùng nhiều đệ tử như vậy, sau khi trở về, khẳng định lại nhận xử phạt, có thể đưa tới nội bộ bất ổn. Tương phản, hắn nếu là hiện tại liền g·iết đại trưởng lão, như vậy mặt khác một phái liền nắm giữ Nam Thiên Kiếm Tông đại quyền, toàn bộ Nam Thiên Kiếm Tông đoàn kết nhất trí, cái này ngược lại với hắn mà nói không có một tia chỗ tốt. Cho nên, từ vừa mới bắt đầu, Tần Diệp liền không có dự định g·iết c·hết đại trưởng lão. Về phần Sát Vô Diệt, vậy chỉ có thể coi như hắn không may, sau lưng không có tông môn, chỉ có thể c·hết rồi. "Hai người kia ngươi xử lý như thế nào?" Tần Diệp nhìn xem Yêu Nguyệt hỏi. "Không phải nói nha, bản cung muốn bắt bọn hắn luyện công." Yêu Nguyệt hồi đáp. "Ta còn cần từ trong miệng của bọn hắn hỏi ra một chút tin tức hữu dụng, về sau ngươi lấy thêm bọn hắn luyện công đi." Tần Diệp nhìn hai tên trưởng lão một chút, sau đó nói. "Cũng tốt!" Yêu Nguyệt gật đầu nói. Chỉ cần người trả lại là được, về phần là sống vẫn là c·hết, nàng tịnh không để ý. Tần Diệp trở lại Thanh Phong Tông, đóng lại Thanh Phong Tông phòng ngự trận pháp. Tất cả mọi người ánh mắt lửa nóng nhìn về phía Tần Diệp. Từng cảnh tượng lúc nãy, bọn hắn đều là nhìn ở trong mắt. Đứng tại trên đài cao, Tần Diệp đối bọn hắn cao giọng nói ra: "Các ngươi cũng nhìn thấy, Bắc Vực cũng không phải là như vậy bình tĩnh. Hiện tại không chỉ có là dị tộc đối với chúng ta Bắc Vực chi địa nhìn chằm chằm, liền tính cả vì nhân tộc Đông Vực, cũng tại thèm nhỏ dãi lấy chúng ta phì nhiêu thổ địa." "Nếu như chúng ta không muốn c·hết, không muốn bị bọn hắn nô dịch, như vậy chúng ta chỉ có thể quyết chí tự cường, đề cao thực lực của chúng ta, dạng này mới có thể chống cự ngoại địch xâm nhập." "Hôm nay, bản tọa có thể ngăn cản bọn hắn, đó là bởi vì bọn hắn tới là Võ Vương cảnh, thế nhưng là lần tiếp theo, ai có thể cam đoan bọn hắn không sẽ phái đến cường đại hơn võ giả." "Bản tọa có thể bảo hộ các ngươi mấy năm, mấy chục năm, thậm chí là trên trăm năm, nhưng là có thể bảo hộ các ngươi cả một đời sao? Chẳng lẽ các ngươi liền nhớ ngươi nhóm con cái bị bọn hắn nô dịch sao?" "Không muốn!" "Không muốn!" ... Tần Diệp lần này nói chuyện, lập tức điều động tâm tình của tất cả mọi người. "Tin tưởng các ngươi đều biết võ đạo trường học cùng Võ Đạo Học Viện, bản tọa sở dĩ kiến thiết bọn chúng, vì cái gì không phải cường đại Thanh Phong Tông, vì vì Bắc Vực bồi dưỡng càng nhiều võ giả, là vì để những cái kia không có cơ hội hài tử có thể có cơ hội đi đến võ đạo chi lộ." "Bản tọa ở đây đối Bắc Vực tất cả thế lực tuyên bố, võ đạo trường học cùng Võ Đạo Học Viện chính là thiên hạ võ giả phúc lợi bất kỳ người nào hoặc là thế lực dám lá mặt lá trái, phá hư võ đạo trường học cùng Võ Đạo Học Viện, đều sẽ nhận Thanh Phong Tông nghiêm khắc đả kích cùng chế tài!" Tần Diệp trịnh trọng nói, sau đó từ trên người hắn tản ra nồng đậm sát khí, hướng về bọn hắn đè ép xuống. Lập tức rất nhiều sắc mặt người biến đổi, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, may mắn là sát khí thoáng qua liền mất, lúc này mới không để cho bọn hắn mất mặt.