Chương 799: Cùng Hưng Quốc Hầu xung đột "Vốn là nơi vô chủ, dựa vào cái gì các ngươi chiếm, nơi này chúng ta muốn." Liễu Sinh Phiêu Nhứ hừ lạnh một tiếng, nói. "Bản hầu ở chỗ này, nơi này chính là địa bàn của chúng ta." Hưng Quốc Hầu lạnh giọng nói. "Vậy chúng ta nhất định phải nơi này?" Liễu Sinh Phiêu Nhứ hừ lạnh nói. "Ha ha, chỉ bằng các ngươi, cũng phải nhìn bản hầu mười vạn đại quân có đáp ứng hay không." Hưng Quốc Hầu ha ha cười nói, trong lời nói đối Tần Diệp bọn người tràn đầy khinh thường. "Hô hô ~~ " Hưng Quốc Hầu mười vạn đại quân nhao nhao ứng thanh, tiếng hô chấn thiên. "Nhìn thấy không? Bản hầu mười vạn đại quân ở chỗ này, ai dám làm càn! Nếu là thức thời, sớm một chút rời đi, nếu không trong khoảnh khắc gọi các ngươi đầu một nơi thân một nẻo." Hưng Quốc Hầu thần sắc đắc ý nói. "Bất quá chỉ là mười vạn đại quân, nhưng dọa không lùi ta." Liễu Sinh Phiêu Nhứ lắc đầu cười một tiếng, mười vạn đại quân thật đúng là dọa không lùi nàng. Hưng Quốc Hầu con mắt nhắm lại, ánh mắt nhìn về phía Hồ Linh Vận bên người Công Tôn Hách: "Công Tôn trưởng lão, đây là các ngươi Nam Thiên Kiếm Tông người sao?" "Hưng Quốc Hầu không nên hiểu lầm, mấy người này cũng không phải là chúng ta Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử." Công Tôn Hách khoát tay nói. "Nguyên lai các ngươi cũng không phải là Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử." Hưng Quốc Hầu nhìn xem Tần Diệp bọn người, trên mặt lộ ra một tia cười lạnh. Nếu là những người này là Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử, hắn có lẽ còn có một tia kiêng kị, dù sao Nam Thiên Kiếm Tông thực lực ở nơi đó. "Ta là một cái giảng đạo lý người, nếu như các ngươi không nguyện ý để, ta sẽ đánh đến các ngươi để mới thôi." Tần Diệp nói lời này ngữ khí, mặc dù rất bình thản, nhưng lại là làm cho tất cả mọi người giật mình. Hưng Quốc Hầu thế nhưng là Càn Nguyên Hoàng Triều Nhất phẩm hầu, thân cư cao vị, rất được Càn Nguyên Thánh Hoàng tín nhiệm. Lại thêm, Hưng Quốc Hầu tự thân chính là một vị Võ Vương cảnh cường giả, địa vị hiển hách, thực lực thế này đặt ở bất kỳ một cái nào tông môn đều là trưởng lão chức vị. Cho nên, Hưng Quốc Hầu dưỡng thành tự đại mao bệnh, nhưng là không thể phủ nhận là Hưng Quốc Hầu bản thân thiên phú rất cao, rất nhiều tông môn đệ tử thiên tài cũng không sánh nổi hắn. Có địa vị như vậy Hưng Quốc Hầu, chưa từng nhận qua bực này ác khí. Hắn hiện tại đại biểu là Càn Nguyên Hoàng Triều, cho nên không thể lui. Một khi lui, như vậy Càn Nguyên Hoàng Triều uy danh ở đâu? Cái này không chỉ muốn bị Càn Nguyên Thánh Hoàng trừng phạt, càng chính là hắn cả đời sỉ nhục. Lại nói, nơi này có nhiều người như vậy nhìn chăm chú lên, hắn càng không thể lui, cái này vừa lui, chẳng phải là muốn bị người nhạo báng. "Hừ! Khẩu khí thật lớn, không biết thực lực của ngươi có thể hay không phối hợp ngươi cái cửa ra này khí?" Hưng Quốc Hầu hừ lạnh một tiếng. "Khẩu khí của ta không lớn, chỉ là muốn chân ngươi hạ mảnh này dốc núi mà thôi." Tần Diệp bình thản nói. "Người trẻ tuổi không biết trời cao đất rộng, hôm nay liền để bản hầu giáo huấn ngươi một chút!" Hưng Quốc Hầu gặp Tần Diệp cũng không nhượng bộ, cái này khiến hắn tức giận không thôi. Hôm qua tại quán rượu lúc, Hưng Quốc Hầu liền đối Tần Diệp lên sát tâm, hắn còn không có tìm hắn gây phiền phức, hôm nay lại tìm chính mình. "C·hết!" Hắn cầm qua một thanh trường thương, hướng phía Tần Diệp ném đi. Trường thương hóa thành một đạo thiểm điện, hướng về Tần Diệp bắn g·iết mà đi. Một thương này tốc độ thật nhanh, cách Tần Diệp khoảng cách cũng không xa, trong điện quang hỏa thạch, đã đến Tần Diệp trước mặt. Đang! Căn bản không cần ra tay, Liễu Sinh Phiêu Nhứ liền đã đoạt tại người khác xuất thủ trước đó, đem trường thương đánh bay. "Nguyên lai là giấu ở nữ nhân sau lưng thứ hèn nhát." Hưng Quốc Hầu thần sắc khinh thường nói. "Ngươi còn chưa xứng cùng nhà ta công tử giao thủ." Liễu Sinh Phiêu Nhứ châm chọc nói. Liễu Sinh Phiêu Nhứ cũng không biết lời này vừa ra, gây nên bao lớn oanh động. Càn Nguyên Hoàng Triều Hưng Quốc Hầu vậy mà không xứng cùng nàng gia công tử giao thủ, vậy ngươi gia công tử là thân phận gì? Ngươi cho rằng công tử nhà ngươi là Nam Thiên Kiếm Tông hay là Ám Vũ Điện Thiếu chủ sao? Theo bọn hắn nghĩ, cái này Liễu Sinh Phiêu Nhứ đơn giản chính là dõng dạc, hoặc là chính là vô tri. Tóc dài, kiến thức ngắn, cũng không biết Càn Nguyên Hoàng Triều khủng bố đến mức nào. "Công Tôn Hách, các ngươi Nam Thiên Kiếm Tông lựa chọn thế nào?" Hưng Quốc Hầu chuẩn bị động thủ, nhưng là hắn đầu tiên phải hỏi rõ ràng, Nam Thiên Kiếm Tông đến cùng cùng mấy người này có quan hệ hay không. Nếu là những người này thật cùng Nam Thiên Kiếm Tông có quan hệ, như vậy chỉ cần giáo huấn một lần là được, nếu là mấy người này không có quan hệ gì với Nam Thiên Kiếm Tông, như vậy hắn liền sẽ g·iết c·hết nam, lưu lại nữ. Mấy cái này nữ tử, từng cái đẹp như tiên nữ, thắng qua trong hoàng cung phi tử. Hắn rất thấy thèm, mình có thể từ đó lựa chọn một hai cái hiến cho Càn Nguyên Thánh Hoàng, còn lại lưu cho chính mình. "Ha ha, Hưng Quốc Hầu, lão phu mới vừa nói qua, bọn hắn cũng không phải là ta Nam Thiên Kiếm Tông người, giữa các ngươi tranh đấu cùng chúng ta Nam Thiên Kiếm Tông cũng không có quan hệ." Công Tôn Hách cười ha ha, nói. Hắn tự nhiên hi vọng Tần Diệp cùng Hưng Quốc Hầu động thủ, dạng này cũng tốt thăm dò ra Tần Diệp thực lực. Nếu là Tần Diệp thua, lấy Hưng Quốc Hầu tàn bạo tính cách, Tần Diệp tuyệt không đường sống. Dù cho ngoài ý muốn thắng, vậy cũng không có cái gì, Tần Diệp trêu chọc Càn Nguyên Hoàng Triều, nói không chừng không cần Nam Thiên Kiếm Tông động thủ, Càn Nguyên Hoàng Triều cũng đã đem Tần Diệp tiêu diệt. Hắn cảm kích còn đến không kịp. "Tốt! Có ngươi Công Tôn trưởng lão câu nói này, bản hầu an tâm." Đạt được Công Tôn Hách hồi phục, Hưng Quốc Hầu sắc mặt đột nhiên trở nên lạnh, sát khí bốn phía. "Tiểu tử, xuất ra ngươi bản lĩnh thật sự đi, đừng suốt ngày trốn ở nữ nhân sau lưng." Hưng Quốc Hầu lạnh lùng nói. "Hừ! Liền để ta đến chiếu cố ngươi." Liễu Sinh Phiêu Nhứ đạp không mà lên, lạnh lông mày hoành đúng. "Tốt! Bản hầu trước hết cầm xuống ngươi, lại trảm chủ tử của ngươi." Hưng Quốc Hầu phóng lên tận trời. Hai người trong hư không đứng thẳng, cùng nhìn nhau. Nếu bàn về cảnh giới, Liễu Sinh Phiêu Nhứ là thấp hơn Hưng Quốc Hầu, nhưng là nàng cũng không có chút nào sợ hãi chi sắc. Hai người riêng phần mình bộc phát ra Võ Vương cảnh khí thế, khí thế trùng thiên, linh lực phun ra nuốt vào, kinh khủng Võ Vương chi uy hướng chung quanh quét sạch. Nhìn xem hai người bộc phát ra kinh khủng Võ Vương khí tức, tất cả mọi người kinh ngạc nói không ra lời. "Nữ tử này còn trẻ như vậy đã là Võ Vương cảnh..." Liễu Sinh Phiêu Nhứ quá trẻ tuổi, còn trẻ như vậy cũng đã là Võ Vương cường giả, bực này thiên phú quá kinh khủng. Trách không được nữ tử này dám khiêu chiến Hưng Quốc Hầu, nguyên lai nàng cũng là Võ Vương cường giả. Bất quá, rất nhiều người cũng không coi trọng Liễu Sinh Phiêu Nhứ, dù cho nàng là Võ Vương cường giả. Hưng Quốc Hầu cũng không là bình thường Võ Vương cường giả, mà là từ trên chiến trường từng bước một quật khởi. Từ trên chiến trường g·iết ra tới cường giả, kinh nghiệm chiến đấu phi thường phong phú bình thường võ giả cho dù ở ngang nhau cảnh giới cũng có khả năng thua bởi bọn hắn. "Mau lui lại —— " Nhìn thấy hai người sắp chiến đấu, tán tu cùng thế lực nhỏ đám võ giả cấp tốc hướng về sau rút lui. Võ Vương cường giả ở giữa chiến đấu, không cẩn thận, bọn hắn liền sẽ gặp tai vạ. Thần tiên đánh nhau, tai bay vạ gió. Lúc này, hai người đứng thẳng hư không, cùng nhìn nhau. Liễu Sinh Phiêu Nhứ cầm trong tay trường đao, đôi mắt đẹp nhìn chăm chú lên Hưng Quốc Hầu. Hưng Quốc Hầu trong tay cầm một cây trường thương, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Liễu Sinh Phiêu Nhứ. "Giết!" Hưng Quốc Hầu xuất thủ trước, quát chói tai một tiếng, huy động trường thương, trong một chớp mắt, trên bầu trời xuất hiện mấy trăm đạo thương ảnh. Thương ảnh lấp lóe, dày đặc toàn bộ bầu trời, mỗi một đạo thương ảnh đều tràn đầy lăng lệ ý sát phạt. Đạo này thương ảnh oanh kích xuống, chỉ sợ đều có thể san bằng một tòa núi lớn. Liễu Sinh Phiêu Nhứ giống như tiên tử giáng lâm, mang theo siêu phàm thoát tục tư thái, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào Hưng Quốc Hầu. Khi thấy Hưng Quốc Hầu xuất thủ về sau, nàng cũng đồng thời xuất thủ. "Chém!" Liễu Sinh Phiêu Nhứ thân thể phiêu nhiên nhi khởi, trường đao trong hư không chém ra một đao. Một đao kia trực tiếp hướng phía Hưng Quốc Hầu nhục thân chém tới, căn bản không để ý trong hư không những này thương ảnh. Đây quả thực là lấy mệnh liều mạng đấu pháp. "Hừ!" Hưng Quốc Hầu tự nhiên không dám khinh thường, trường thương vừa nhấc, liền đâm tới. Ầm ầm! Đao mang cùng mũi thương trên không trung v·a c·hạm, phát ra một tiếng to lớn tiếng v·a c·hạm, đao mang hóa thành đầy trời tinh điểm biến mất ở trên bầu trời.