Chương 1847: Đại chiến mở ra (4) Thanh Mộc Võ Đế cùng Lục Mộc Võ Đế cùng nhau nhìn về phía Bá Kiếm Võ Đế, lần này thế nhưng là Bá Kiếm Võ Đế mời bọn họ đến trợ trận, bọn hắn bốc lên như thế lớn phong hiểm, đến lúc này Bá Kiếm Võ Đế sẽ không trơ mắt nhìn Tần Diệp chịu c·hết đi. "Để hắn thử một chút cũng tốt, nếu là không địch lại, chúng ta lại ra tay cứu người." Bá Kiếm Võ Đế đang trầm mặc một chút, mở miệng nói ra. Thanh Mộc Võ Đế cùng Lục Mộc Võ Đế nghe vậy, cũng liền không còn khuyên nhủ. Tần Diệp thân hình khẽ động, chủ động nghênh hướng năm vị Võ Đế. "Muốn c·hết!" Năm vị Võ Đế nhìn thấy Tần Diệp một thân một mình nghênh chiến, không khỏi cười lạnh một tiếng, một cái tân tấn Võ Đế cũng dám một mình nghênh chiến, thật sự là không biết c·hết sống. "Rầm rầm rầm..." Trong chốc lát, Tần Diệp liền cùng năm vị Võ Đế đại chiến đến cùng một chỗ, nương theo lấy đinh tai nhức óc tiếng oanh minh. Tần Diệp lấy một địch năm, cùng năm vị Võ Đế chém g·iết cùng một chỗ, toàn bộ hư không đều tại kịch liệt run rẩy. Vô luận là Duệ Tốn lão tổ vẫn là Thiên Hư Vũ Đế, cùng hổ thị tam hùng, bọn hắn đều hận Tần Diệp tận xương, hận không thể đem Tần Diệp tháo thành tám khối, không có chút nào thủ hạ lưu tình. Năm vị Võ Đế đối Tần Diệp kia là điên cuồng công kích, mỗi một đạo công kích đều có uy lực to lớn, công kích như vậy nếu là rơi đến trên mặt đất, chỉ sợ hoàng thành sớm đã bị diệt đã không biết bao nhiêu lần. Tại dạng này công kích đến, uy lực khủng bố, để vô số vây xem võ tu đều là kinh hồn táng đảm. "Thật sự là quá kinh khủng!" "Đây chính là Võ Đế a, mỗi một chiêu mỗi một thức đều là hủy thiên diệt địa a!" "Nhân tộc này Võ Đế cũng là khá là khủng bố, tuổi còn trẻ cũng đã là võ đế, này thiên phú quá kinh khủng." "Hừ! Liền xem như hắn có chút thiên phú, kia lại có thể thế nào, năm vị Võ Đế xuất thủ, hắn sống không được." ... Bọn hắn bình thường ngay cả một cái Võ Đế đều không gặp được, chớ nói chi là lập tức gặp được sáu vị Võ Đế giao thủ. Công kích kinh khủng như thế, trong lòng bọn họ khó tránh khỏi chấn kinh cùng e ngại, công kích như vậy bình thường thế lực đều khó mà ngăn cản. Chỉ sợ cũng chỉ có những cái kia nội tình phi thường thâm hậu thế lực mới có thể ngăn ở công kích như vậy, đương nhiên cái này khiến bọn hắn kinh ngạc còn không phải Võ Đế uy lực, mà là Tần Diệp lại có thể lấy một địch năm, không rơi vào thế hạ phong. Đúng vậy, Tần Diệp chủ động nghênh chiến năm vị Võ Đế, đã giao thủ hơn mười chiêu, vậy mà một điểm không rơi vào thế hạ phong, thậm chí hắn còn tìm chuẩn cơ hội đánh lui một cái Võ Đế. Ba ngày trước, Tần Diệp đi vào Tây Vực, mới mở miệng chính là tới khiêu chiến Thiên Vũ Hoàng Triều, bọn hắn vốn cho rằng Tần Diệp chẳng mấy chốc sẽ bại vong, nhưng là ai có thể nghĩ tới Tần Diệp thực lực khủng bố như vậy, lấy một địch năm, vậy mà một điểm không rơi vào thế hạ phong. Trách không được, Tần Diệp dám đến Tây Vực, nguyên lai thật có lực lượng. "Sư huynh, cái này. . . Người này chẳng lẽ lại đã là Võ Đế đỉnh phong rồi?" Cổ Thừa Đạo bên người một sư đệ thấy cảnh này, thần sắc hoảng sợ hỏi. Hắn chính là ngày đó đối Tần Diệp nói năng lỗ mãng, mà bị Cổ Thừa Đạo vả miệng người, lúc này ở nhìn thấy Tần Diệp thực lực về sau, hắn sớm đã bị dọa mộng. "Hắn chính là ma quỷ..." Giờ phút này, trước đó đã từng từng tới Đông Vực người, cũng tại vây xem Tần Diệp cùng năm vị Võ Đế đại chiến, trong lòng bọn họ đều sinh ra lòng mang sợ hãi, không khỏi nhớ tới tại Đông Vực phát sinh sự tình. Cổ Thừa Đạo ánh mắt ngưng trọng quan sát đến chiến trường, khẽ nhíu mày, Tần Diệp tốc độ đột phá quá nhanh, hắn thậm chí muốn hoài nghi Tần Diệp có phải hay không đã sớm đột phá đến Võ Đế, một mực là tại ẩn giấu cảnh giới. "Chẳng lẽ Tần Diệp cũng không phải là một thế này người. . ." Cổ Thừa Đạo ánh mắt lấp lóe, trong lòng không khỏi suy đoán nói. Trên đời này luôn có một số người, bởi vì các loại nguyên nhân đem mình băng phong chờ đến xuất thế về sau, có lẽ là mấy trăm năm, cũng có lẽ là mấy ngàn năm sau. Tần Diệp còn trẻ như vậy đã đột phá đến Võ Đế, đồng thời có thể cùng năm vị Võ Đế đại chiến không rơi vào thế hạ phong, như thế thực lực dù cho thiên tài như Cổ Thừa Đạo cũng có chút khó có thể tin. Năm đó, nếu là xuất từ Trung Châu, Cổ Thừa Đạo có lẽ liền sẽ không cảm thấy kỳ quái. Trong hư không, Tần Diệp thân hình như rồng, nhanh như thiểm điện, cầm trong tay một thanh trường kiếm, kiếm quang như luyện, mỗi một lần đâm ra, đều có kinh thiên động địa uy lực. Duệ Tốn lão tổ chờ năm vị Võ Đế mặc dù người đông thế mạnh, nhưng là đối mặt với Tần Diệp lại là mảy may không chiếm được lợi lộc gì. Bọn hắn năm người vây công Tần Diệp, lại mỗi lần bị Tần Diệp bằng vào cường đại kiếm pháp bức cho lui. Duệ Tốn lão tổ chờ năm người sắc mặt lại là càng ngày càng khó coi, bọn hắn vốn cho rằng có thể nhẹ nhõm trấn áp Tần Diệp, lại là không nghĩ tới đánh như thế giằng co. "Phá!" Lúc này, Tần Diệp lại là khẽ quát một tiếng, trường kiếm vung lên, vạch ra một đạo huyền diệu quỹ tích, xoẹt một tiếng, một đạo kiếm quang sáng chói bắn ra, phá toái hư không, hướng phía Duệ Tốn lão tổ mà tới. Duệ Tốn lão tổ hừ lạnh một tiếng, hắn cảm nhận được Tần Diệp một kiếm này ẩn chứa uy lực khủng bố, nhưng là hắn không uý kị tí nào, huy động binh khí trong tay, ý đồ ngăn cản một kiếm này. "Phanh" một tiếng vang lên, Duệ Tốn lão tổ chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng kinh khủng truyền đến, binh khí trong tay kém chút rời khỏi tay, trong lòng của hắn hãi nhiên, Tần Diệp rõ ràng là tân tấn Võ Đế, hắn thực lực vậy mà như thế cường đại. Mà giờ khắc này, Tần Diệp thì là nắm lấy cơ hội, thân hình khẽ động, giống như quỷ mị xuất hiện tại Thiên Hư Vũ Đế trước mặt, một kiếm bổ ra, làm cho Thiên Hư Vũ Đế không thể không hướng lui về phía sau.