Chương 1224: Khuất phục. . . "Lớn mật! Thánh Hoàng bệ hạ sao lại lừa ngươi, ngươi đây là lấy lòng tiểu nhân, độ bệ hạ chi bụng." Một cái đại thần đứng ra, đối Tần Diệp chỉ trích nói. Tần Diệp liếc mắt nhìn hắn, nhàn nhạt nói ra: "Trong tay của ta có phiếu nợ, nơi này lại có nhiều người nhìn như vậy, đây chính là ta lực lượng, ta tin tưởng Thánh Hoàng không muốn tại thần dân của hắn trước mặt thất tín đi." "Năm kiện Thiên cấp bảo vật, từ trong hoàng cung vận đến không an toàn." Người đại thần này giải thích. Tần Diệp cười nhạo một tiếng: "Nơi này cách hoàng cung gần như vậy, chỉ có chỉ là mấy trăm bước mà thôi, nếu như ngay cả hoàng đô cũng không an toàn, như vậy cái này Càn Nguyên Hoàng Triều còn có địa phương an toàn sao?" "Ngươi, không thể nói lý!" Người đại thần này bị Tần Diệp nói không cách nào phản bác, đành phải lui xuống tới. "Thánh Hoàng, ngươi sẽ không thật muốn trước mặt người trong thiên hạ thất tín a?" Tần Diệp khoa trương nói. Càn Nguyên Thánh Hoàng sắc mặt âm trầm tới cực điểm, nắm đấm nắm chặt, hận không thể đem Tần Diệp tại chỗ chém g·iết. Hồ Linh Vận đi đến Tần Diệp bên người, hướng về Càn Nguyên Thánh Hoàng có chút hành lễ nói: "Tại hạ Hồ Linh Vận bái kiến Thánh Hoàng." "Nguyên lai là Hồ tiên tử." Càn Nguyên Thánh Hoàng khẽ gật đầu. "Thái Thượng Hoàng viết xuống phiếu nợ lúc, ta cũng ở tại chỗ, bây giờ Tần công tử cầm phiếu nợ đến đây, Càn Nguyên Hoàng Triều không nên chơi xấu, nếu không dạng này sẽ tổn thất Thánh Hoàng uy tín." Nghe được Hồ Linh Vận, Càn Nguyên Thánh Hoàng trong lòng càng nổi giận hơn, đã sớm nghe nói Hồ Linh Vận cùng Tần Diệp đi gần, hôm nay lại cùng nhau đến đây, xem ra nghe đồn đều là thật. "Vãn bối Huyền Thiên Giáo Văn Lạc Lạc gặp qua Thánh Hoàng." Văn Lạc Lạc cũng tới đến Tần Diệp bên người, một trái một phải đứng tại Tần Diệp bên người. "Tê, Nam Thiên Kiếm Tông cùng Huyền Thiên Giáo đứng tại Tần Diệp bên người, đây là muốn bức thoái vị a." "Đã sớm nghe đồn Hồ tiên tử cùng Văn thiếu chủ một mực đi theo Tần Diệp bên người, vừa rồi ta liền có chỗ suy đoán, hiện tại xem ra là thật. Các nàng cùng Tần Diệp như thế thân cận, tự nhiên muốn vì Tần Diệp nói chuyện." "Cái này còn không phải đáng sợ nhất, đáng sợ nhất các nàng hai vị đều là Thiếu chủ, nói cách khác có hai cái đại tông môn đứng sau lưng Tần Diệp." ... Người xem đài người nghị luận ầm ĩ. "Ha ha, Tần Diệp ngươi đại khái có thể qua mấy ngày lại đến yêu cầu bảo vật, nhất định phải hôm nay, ngươi đây là thành tâm muốn cho Thánh Hoàng khó xử a." Ám Vũ Điện Thất Điện chủ Ô Cung cười lạnh nói. "Thế nào, các ngươi Ám Vũ Điện là muốn vì Càn Nguyên Hoàng Triều nói chuyện sao?" Tần Diệp hỏi ngược lại. "Ha ha, bổn điện chủ chỉ là không quen nhìn có người ỷ có chút thực lực, liền làm xằng làm bậy, từ đó bênh vực lẽ phải thôi." Thất Điện chủ vừa cười vừa nói. Tần Diệp nhếch miệng, khinh thường nói ra: "Một cái đầu nhập vào dị tộc thế lực, cũng không cảm thấy ngại đi vào Càn Nguyên Hoàng Triều." "Ngươi —— " Thất Điện chủ biến sắc, bọn hắn cùng Thiên Vũ tộc hợp tác, hiện tại gây người trong thiên hạ đều biết, bây giờ đi tới chỗ nào bị chửi ở đâu, vì thế bọn hắn bức thiết hi vọng Thiên Vũ tộc có thể đánh hạ Đông Vực. "Đầu nhập vào dị tộc, người người nên g·iết. Lần trước tại Tiên Nhân mộ thả các ngươi Ám Vũ Điện người, bây giờ trở về nhớ tới, ta đều có chút hối hận." Tần Diệp trên mặt một bộ hối hận dáng vẻ. Thất Điện chủ sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hắn đương nhiên biết Tần Diệp lời này không phải hối hận dáng vẻ, rõ ràng là ngôn ngữ uy h·iếp hắn. "Hừ! Bổn điện chủ đại nhân có đại lượng, không tính toán với ngươi!" Thất Điện chủ nói xong, liền không để ý Tần Diệp. Ngay cả Thái Thượng trưởng lão đều không phải là đối thủ của Tần Diệp, nếu là hắn chọc giận Tần Diệp, chẳng phải là đem tính mạng của mình tống táng. Nhìn thấy Thất Điện chủ không nói lời nào, Tần Diệp nhìn về phía Càn Nguyên Thánh Hoàng, nhạt âm thanh nói ra: "Thánh Hoàng cân nhắc thế nào?" "Chẳng lẽ liền không thể cho thêm trẫm hai ngày thời gian sao?" Càn Nguyên Thánh Hoàng mặt âm trầm hỏi. Tần Diệp biết Càn Nguyên Thánh Hoàng chỉ sợ đã được đến Võ Hoàng thần đan, nhưng là hắn hẳn là còn không có phục dụng, dù sao hắn hôm nay tham gia thiên kiêu đại hội, sợ là không kịp phục dụng. Càn Nguyên Thánh Hoàng dù cho thực lực cường đại tới đâu, cũng chỉ là Võ Tôn. Hắn đây là muốn tại hai ngày thời gian bên trong đột phá đến Võ Hoàng, lại đối phó chính mình. Tần Diệp đương nhiên sẽ không cho hắn thời gian này: "Thánh Hoàng, không phải ta không muốn thông cảm ngươi, mà là ta đêm nay liền có khả năng rời đi hoàng đô. Cho nên, Thánh Hoàng vẫn là nhanh lên đi, ta tin tưởng Thánh Hoàng uy tín của ngươi." "Tốt! Trẫm đáp ứng." Càn Nguyên Thánh Hoàng trầm tư thật lâu, cắn răng, cuối cùng quyết định vẫn là đáp ứng giao ra năm kiện bảo vật. Sắc mặt của hắn cực kỳ khó coi, bị Tần Diệp ngay trước toàn hoàng đô mặt người trước bức thoái vị, hắn nếu là không giao ra năm kiện Thiên cấp bảo vật, từ đó về sau, thanh danh của hắn sẽ rớt xuống ngàn trượng. Càn Nguyên Thánh Hoàng xuất ra một cái lệnh bài, ném cho Càn Dương Thu: "Ngươi đi hoàng cung mật kho, lấy năm kiện Thiên cấp bảo vật." "Vân Điên ngươi cũng đi cùng." "Vâng, Thánh Hoàng." Vân Điên tự mình mang theo Càn Dương Thu hướng về trong hoàng cung đi đến, tốc độ của bọn hắn cực nhanh, trong chớp mắt biến mất tại mọi người tầm mắt bên trong. Tần Diệp không nóng nảy, mà là ngồi ở chỗ này chờ lấy. Đợi gần một canh giờ, Càn Dương Thu cùng Vân Điên mới trở lại. Càn Dương Thu đối Càn Nguyên Thánh Hoàng khẽ gật đầu, sau đó đem một cái túi đựng đồ giao cho Càn Nguyên Thánh Hoàng. Càn Nguyên Thánh Hoàng kiểm tra một chút trong túi trữ vật bảo vật, trên mặt hiện lên một tia thương yêu, sau đó đem túi trữ vật ném cho Tần Diệp. "Năm kiện Thiên cấp bảo vật, chính ngươi kiểm tra đi." Càn Nguyên Thánh Hoàng sắc mặt âm trầm nói. Tần Diệp tiếp nhận túi trữ vật, nhìn lướt qua, liền thấy năm kiện Thiên cấp bảo vật, đều là Thiên cấp bên trong cấp thấp nhất luyện khí bảo vật. Công pháp và linh dược dạng này Thiên cấp bảo vật, Càn Nguyên Thánh Hoàng tự nhiên là không nỡ cho, mà là lấy ra luyện khí bảo vật. Tần Diệp không quan trọng cười một tiếng, cái này năm kiện Thiên cấp bảo vật mặc dù chỉ có thể dùng cho luyện khí, nhưng là cũng là giá trị liên thành, mình cũng không thua thiệt. "Thánh Hoàng quả nhiên là có tín dự người, cái này phiếu nợ liền trả lại cho các ngươi đi." Tần Diệp cười đem phiếu nợ ném cho Càn Nguyên Thánh Hoàng. Càn Nguyên Thánh Hoàng đưa tay tiếp nhận, nhìn lướt qua, nhận ra thật giả, liền tay phải nhẹ nhàng bóp, đem phiếu nợ hủy đi. "Trướng đã thanh toán, hoàng triều cùng ngươi ân oán thanh toán xong! Từ đây, không có trẫm cho phép, ngươi Tần Diệp không cho phép lại vào hoàng đô một bước." "Hạn các ngươi mặt trời lặn ngày mai trước đó rời đi hoàng đô." Càn Nguyên Thánh Hoàng uy nghiêm nói. Mọi người cũng không có lộ ra vẻ ngoài ý muốn, Tần Diệp như thế không nể mặt Càn Nguyên Thánh Hoàng, Càn Nguyên Thánh Hoàng không cho hắn tiến hoàng đô điều này cũng đúng bình thường. Càn Nguyên Thánh Hoàng nói xong, liền muốn bãi giá hồi cung. Bất quá, Tần Diệp thanh âm lần nữa truyền đến: "Chậm!" Càn Nguyên Thánh Hoàng căm tức nhìn Tần Diệp: "Ngươi còn có chuyện gì? Thật coi trẫm dễ bắt nạt sao?" "Thánh Hoàng, phiếu nợ bút trướng này thanh toán xong, thế nhưng là còn có một chuyện, ta còn muốn hướng Thánh Hoàng chứng thực." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Thánh Hoàng đã tức giận, lúc này chúng ta vẫn là nhanh lên rời đi cho thỏa đáng." Văn Lạc Lạc đối Tần Diệp khẽ lắc đầu, nhắc nhở Tần Diệp lúc này tốt nhất nhanh lên rời đi. Càn Nguyên Thánh Hoàng hôm nay trước mặt mọi người xuống đài không được, lại tổn thất năm kiện Thiên cấp bảo vật, hiện tại ngay tại nộ khí bên trong, không nên lại chọc giận hắn. "Một hồi nếu là thật sự đánh nhau, các ngươi che chở Bích Bắc Tông người rời đi." Tần Diệp truyền âm cho Văn Lạc Lạc cùng Hồ Linh Vận. Hai nữ thần sắc khẽ giật mình, Tần Diệp vậy mà nói ra lời như vậy, điều này nói rõ Tần Diệp phía dưới sợ là muốn cùng Càn Nguyên Hoàng Triều đối đầu. Hai nữ có chút không hiểu, đã sổ sách thanh toán xong, Tần Diệp vì cái gì còn muốn cùng Càn Nguyên Hoàng Triều đối đầu, chẳng lẽ trong này trả lại các nàng không biết sự tình.