Chương 274: Viêm Long Môn lão tổ Trầm tư một chút, môn chủ cuối cùng đi hướng phía sau núi lão tổ bế quan chi địa. Vừa tiến vào lão tổ bế quan nơi chốn, một đạo thần niệm liền từ trên người hắn nhanh chóng hiện lên. "Lão tổ!" Đối lão tổ bế quan địa phương, môn chủ cung kính quỳ xuống hành lễ. "Không phải đã nói với ngươi sao? Không có chuyện gì đừng tới quấy rầy lão phu, tông môn sự tình, chính ngươi làm chủ là được." Từ trong sơn động truyền đến lão tổ thanh âm. "Lão tổ, phát sinh đại sự." "Ừm? Cái đại sự gì?" " lão tổ là như vậy. . ." Môn chủ đem Thanh Phong Tông cùng Tử Dương Tông sự tình, một năm một mười nói một lần, cuối cùng nói ra: "Lúc đầu không muốn phiền phức lão tổ, thế nhưng là Tần Diệp đã đến Vân Châu, hiện tại liền ở tại Ngân Quang thành Diệp gia, cái này khiến ta quả thực bất an." "Biết." Sau một lúc lâu, lần nữa truyền đến lão tổ thanh âm: "Xem ra thế đạo này lại muốn loạn, ta Viêm Long Môn muốn làm đến bo bo giữ mình, ngàn vạn không thể tuỳ tiện tham dự vào, đã bọn hắn muốn tại Vân Châu làm lôi đài tỷ võ, để cho bọn họ tới đi, có lão phu tại, Vân Châu còn không loạn lên nổi." "Vâng, lão tổ." Môn chủ cung kính lui ra ngoài. Tại môn chủ rời đi không lâu, đóng chặt sơn môn mở, một vị mặc áo tím trường bào lão giả, từ trong sơn động đi ra. Ánh mắt nhìn về phía Ngân Quang thành, "Ngân Quang thành a, lão phu ngược lại là rất lâu không có đi, liền đi qua đi một chuyến đi, lão phu ngược lại muốn xem xem, cái này Tần Diệp có đáng giá hay không đến cùng hợp tác." Thân thể lóe lên, liền ở tại chỗ biến mất. Ngày kế tiếp, Ngân Quang thành xuất hiện kỳ quái tràng cảnh. Hai đại gia tộc, Diệp gia mở tiệc chiêu đãi các đại gia tộc, rộng phát th·iếp mời, mà Hoàng gia lại làm tang sự, thành nội các thế lực lớn tình thế khó xử. Hai đại gia tộc bây giờ rõ ràng không hợp nhau, đây là đi Diệp gia vẫn là đi Hoàng gia tốt? Làm đến cuối cùng, đại bộ phận đều là phái trong gia tộc trưởng lão, một người đi một nhà, ai cũng không đắc tội. Diệp gia cùng Hoàng gia cũng biết những thế lực này tình thế khó xử, cũng không trách tội, sự tình còn phải xử lý. Diệp gia bên này mở tiệc chiêu đãi quý khách, rất là náo nhiệt. Mặc dù Diệp gia trải qua chuyện lúc trước, thực lực suy yếu không ít, nhưng là bây giờ Diệp gia có núi dựa cường đại, bọn hắn cũng không dám đắc tội. Ngay tại Diệp gia náo nhiệt thời điểm, một vị lão giả áo tím đột nhiên xông vào. "Người nào?" Diệp gia hộ vệ xông tới, chỉ là còn không có vọt tới lão giả này bên người, những hộ vệ này tất cả đều bị một cỗ cự lực tung bay. Đại trưởng lão xông đi lên, ông lão mặc áo tím này chỉ là ngón tay khẽ động, liền đem đại trưởng lão đánh bay. Tê! Chúng quý khách tất cả đều kinh hãi, cái này Diệp gia đến cùng chuyện gì xảy ra, tại sao lại chọc phải cường giả. Diệp Vạn Long nhìn thấy đây hết thảy, trong lòng không khỏi nghĩ đến, chẳng lẽ lại là mình nữ nhi chọc phải cái gì cường giả, không dám khinh thường, tiến lên chủ động cung kính hành lễ, hỏi: "Tiền bối, không biết ta Diệp gia làm sao chọc tới ngài?" "Ngươi Diệp gia ngược lại là không có chọc tới ta." Nào biết được ông lão mặc áo tím này lại là lắc đầu, bình tĩnh nói. "Tiền bối kia đây là?" Diệp Vạn Long trong lòng chỉ muốn chửi thề, ông lão mặc áo tím này đến cùng là lai lịch gì, thực lực mạnh như vậy, cũng không biết Tần tông chủ có thể hay không ứng phó. "Lão phu không phải tìm ngươi!" Lão giả áo tím lúc này liếc nhìn Diệp Thiến Nhi, nói ra: "Lão phu là tìm nàng!" Nói xong, liền đưa tay hướng về phía trước nắm vào trong hư không một cái, vững vàng bắt lấy Diệp Thiến Nhi. ". . ." Diệp Vạn Long im lặng, tại sao lại là hướng về phía tiểu nữ tới, tiểu nữ thật chẳng lẽ là tai tinh? "Tiền bối ngươi làm cái gì vậy? Tiểu nữ nhưng không có đắc tội ngươi a." Diệp Vạn Long khẩn trương hỏi. "Cái này tiểu nữ oa nhóm dài xinh đẹp như vậy, lão phu coi trọng." Nói xong, cười hắc hắc, thả người nhảy lên, tại mọi người trước người biến mất. "A! Nhanh đi thông tri Tần tông chủ!" Diệp Vạn Long lớn tiếng hô. Lão giả áo tím c·ướp b·óc Diệp Thiến Nhi, Diệp Thiến Nhi trên đường tức giận đến hô to gọi nhỏ, "A! Ngươi đến cùng là ai? Vì cái gì bắt ta?" "Tiểu ny tử, ngươi nói Tần Diệp có thể hay không tới cứu ngươi." Lão giả áo tím cười ha ha. Diệp Thiến Nhi cũng không ngốc, cả kinh nói: "Ngươi là hướng về phía Tần Diệp tới? Ngươi rốt cuộc là ai?" "Ha ha, lão phu Viêm Long Môn lão tổ." Lão giả áo tím cười cười, nói ra: "C·ướp bóc ngươi, chính là muốn nhìn một chút cái này Tần Diệp có thể hay không tới cứu ngươi." "Hừ! Hắn khẳng định tới cứu ta." Diệp Thiến Nhi đắc ý nói. "Thật sao? Vậy liền để lão phu nhìn xem." Lão giả áo tím cười nói. Đúng lúc này, lão giả áo tím đột nhiên phát hiện phía trước chính hư không đưa lưng về phía hắn, đứng vững một thanh niên nam tử. Lão giả áo tím lập tức ngừng lại, đánh giá đối phương không nói gì, hắn mơ hồ từ đối phương trên thân cảm thấy một tia nguy hiểm. "Tần Diệp, nhanh cứu ta! Hắn là Viêm Long Môn lão tổ." Diệp Thiến Nhi xem xét liền nhận ra Tần Diệp, hô to kêu nhỏ lên. "Đã sớm nói với ngươi rồi, người ở bên ngoài trước mặt, muốn gọi ta tông chủ, nếu như tương lai thu ngươi làm đồ đệ, ngươi còn như thế gọi thẳng tên của ta sao?" Tần Diệp xoay thân thể lại, có chút im lặng nhìn xem Diệp Thiến Nhi. "Ta không, ta chỉ thích như vậy gọi." Diệp Thiến Nhi lật ra một cái liếc mắt. ". . ." Tần Diệp. "Ngươi chính là Tần Diệp?" Lão giả áo tím đánh giá Tần Diệp, hỏi. "Không tệ!" Tần Diệp nhẹ gật đầu. "Ừm!" Lão giả áo tím cười cười, nói ra: "Lão phu nghe nói Thanh Châu mới quật khởi một cái tông môn Thanh Phong Tông, kỳ tông chủ chính là ngươi đi." "Là ta." "Rất tốt! Lão phu hôm nay chính là nghĩ đến khiêu chiến ngươi, nhìn ngươi có hay không tư cách khiêu chiến Tử Dương Tông, nếu như ngươi ngay cả lão phu cũng không thắng nổi, lão phu khuyên ngươi sớm một chút hướng Tử Dương Tông bồi tội nói xin lỗi đi." "Ồ?" Tần Diệp lông mày hơi nhíu, lão gia hỏa này vậy mà tới khiêu chiến chính mình. "Ngươi yên tâm, lão phu sẽ không tổn thương vị tiểu cô nương này." Nói xong, liền đem Diệp Thiến Nhi vững vàng đưa vào tới trên mặt đất. "Tiếp chiêu đi! Liền để lão phu nhìn xem ngươi có mấy phần bản sự." Lão giả áo tím hét lớn một tiếng, liền hướng Tần Diệp phát động công kích, tay phải một bổ, một đạo kiếm mang màu trắng trống rỗng sinh ra, kiếm mang vạch phá bầu trời, mang theo lăng lệ kình phong, hướng Tần Diệp đánh tới. Lão giả áo tím trong tay cũng không có bảo kiếm, nhưng là tay hắn nhẹ nhàng một bổ, vậy mà đánh ra kiếm mang, có thể thấy được lão giả này trên kiếm đạo đạt đến cực kỳ cao thâm cảnh giới. Nhìn xem đánh thẳng mà đến kiếm mang màu trắng, Tần Diệp không khỏi lắc đầu. "Ngươi chiêu này thật là không tệ, bất quá muốn làm tổn thương ta, còn kém xa lắm." Tần Diệp đứng tại chỗ không nhúc nhích, đương kiếm mang đến thời điểm, chỉ gặp Tần Diệp đưa tay trực tiếp bắt lấy kiếm mang, bộp một tiếng, trực tiếp đem kiếm mang bóp nát. Tần Diệp hoàn hảo không chút tổn hại đứng tại chỗ. Lão giả áo tím nhìn thấy Tần Diệp thô bạo như vậy phá công kích của mình, kh·iếp sợ không thôi, bất quá hắn không chỉ có không có sinh khí, ngược lại nở nụ cười, "Ha ha, hảo tiểu tử, quả nhiên có mấy phần bản sự, đón thêm lão phu một chiêu thử một chút." Nói xong, lão giả áo tím một chưởng vỗ hướng Tần Diệp. Chỉ gặp từ hắn trong lòng bàn tay phun ra linh lực khổng lồ, hóa thành một đầu hình thể to lớn hỏa long, mở ra miệng rồng, hướng về Tần Diệp phun lửa. Tần Diệp khẽ lắc đầu, thân hình tại nguyên chỗ biến mất, xuất hiện lần nữa lúc, đã đến lão giả áo tím bên người. Lão giả áo tím sắc mặt đại biến, nhưng là hết thảy đều trễ. Tần Diệp đưa tay bắt hắn lại cái cổ, sau đó rơi đến trên mặt đất, đem nó hung hăng quẳng xuống đất. Còn không có đợi hắn đứng lên, lần nữa bắt hắn lại, lại một lần nữa ngã xuống tới đất bên trên, cứ như vậy vừa đi vừa về vài chục lần. "Phốc!" Lão giả áo tím nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tràn đầy vẻ kinh hãi. Đúng lúc này, Tần Diệp lần nữa hướng hắn xuất thủ, lão giả áo tím vội vàng kêu lên: "Không được, ngừng ngừng ngừng! ! ! Lão phu già, không nhịn được ngươi ngã." ============================INDEX==274==END============================