Chương 527: Thiên Kiêu Bảng mở ra (4) Tần Diệp cùng Nam Thiên Kiếm Tông Thái Thượng trưởng lão giao thủ, cũng chính là chuyện trong nháy mắt, biết đến cũng chính là mấy cái như vậy người. Ở trong đó liền có Tô Ngọc Hà, Tấn Sở Tử, Nam Cung Cẩm, Thượng Quan Hồng bốn người. Bốn người nhìn thấy Tần Diệp bình yên vô sự, ngược lại Nam Thiên Kiếm Tông vị lão giả kia lại là thổ huyết, trong lòng lập tức bốc lên ngược lại biển. Tần Diệp vậy mà thắng lợi. Cái này cũng kinh hãi bốn người. Tần Diệp lúc này mới bao nhiêu tuổi a, vậy mà liền có thực lực cường đại như vậy. Mấy người trong lòng tâm tư không đồng nhất, Tô Ngọc Hà, Tấn Sở Tử vốn định lợi dụng cơ hội lần này mượn Nam Thiên Kiếm Tông tay ngoại trừ Tần Diệp, nhưng là Tần Diệp thực lực mạnh, vượt quá dự liệu của bọn hắn. Nam Cung Cẩm sắc mặt càng thêm khó coi, Tần Diệp phế đi con của hắn, cừu hận này đã kết, tìm đúng cơ hội, hắn khẳng định sẽ trả thù lại. Thượng Quan Hồng ngược lại là nội tâm mừng thầm, bây giờ hắn cùng Tần Diệp kết minh, Tần Diệp thực lực càng mạnh, đối với hắn càng có lợi. Đám người tâm tư dị biệt, ánh mắt lại đều nhìn trên lôi đài. Trên lôi đài đấu vòng loại còn tại khí thế ngất trời tiến hành. Tham gia rất nhiều người, nhưng là một lần mười cái lôi đài, một trận tranh tài kết thúc cũng rất nhanh. Nhất là có chút lôi đài, chỉ giao thủ một hai cái hiệp, cũng đã đem đối thủ đánh bại. Cũng có chút lôi đài, đánh ngươi tới ta đi, mấy chục cái hiệp mới phân ra thắng bại. Lúc này, tại số năm trên lôi đài, một cái thanh niên anh tuấn đứng tại trên lôi đài, nhìn xem một thiếu niên lên lôi đài, thiếu niên này đến từ Bắc Vực. Thanh niên anh tuấn nhìn xem thiếu niên cười lạnh nói: "Tiểu tử, chạy trở về Bắc Vực đi, nơi này không phải là các ngươi nên tới địa phương." Trên mặt thiếu niên hiện lên một chút tức giận, nói ra: "Nam Hải cũng thuộc về Bắc Vực." Thanh niên anh tuấn cười nhạo một tiếng, khinh thường nói ra: "Nam Hải đã sớm độc lập với Bắc Vực bên ngoài, nếu là ngươi mình xuống dưới, liền sẽ ăn ít một điểm khổ." Thiếu niên nhìn hằm hằm nói: "Tới đi!" Sau khi nói xong, liền trực tiếp phi thân hướng về phía trước, hướng phía thanh niên anh tuấn phóng đi. "Tốt! Có dũng khí!" Thanh niên anh tuấn nhìn thấy thiếu niên hướng về mình vọt tới, thần sắc khinh thường cười cười, lập tức thân ảnh nhoáng một cái, chỉ gặp một đạo tàn ảnh thoảng qua. Thanh niên anh tuấn như thiểm điện bắt lấy bộ ngực của thiếu niên, một tay lấy cao cao địa giơ lên, sau đó một chưởng đánh trúng lồng ngực của hắn, đem nó đánh tới không trung. Bành! Thiếu niên trùng điệp ngã sấp xuống trên lôi đài, lập tức cảm giác được toàn thân đau nhức vô cùng, giãy dụa liền muốn đứng lên. Thanh niên anh tuấn sao lại cho hắn cơ hội, một cước giẫm tại bụng của hắn, thiếu niên kêu thảm một tiếng, miệng phun máu tươi, ngất đi. Thanh niên anh tuấn khinh miệt nói ra: "Nhớ kỹ về sau nhìn thấy bản công tử muốn đi vòng qua! Hôm nay trước hết tha cho ngươi một mạng!" Ngoại môn trưởng lão tới tuyên bố thanh niên anh tuấn thu được thắng lợi, mà thiếu niên kia thì bị khiêng xuống đi trị liệu. Thiếu niên kia b·ị đ·ánh thành trọng thương, cuối cùng một cước kia cũng không nhẹ, dù cho không cần thiếu niên này mệnh, chỉ sợ cũng phải để hắn nằm nửa năm. Nhìn thấy thanh niên anh tuấn thắng, khán giả hưng phấn không thôi. Bọn hắn mới không quan tâm thiếu niên kia c·hết sống, trọng điểm là bọn hắn Nam Hải người thắng. Tần Diệp nhìn thấy thiếu niên kia bị trọng thương, khẽ nhíu mày, bất quá lại là không nói gì thêm. Lần này lôi đài vốn chính là sinh tử bất luận, đây là lần thứ nhất xuất hiện trọng thương. Sau đó lôi đài, xuất hiện không tốt manh mối, ra tay một cái so một cái hung ác, thậm chí xuất hiện t·ử v·ong. Xuất thủ vô cùng tàn nhẫn nhất độc vẫn là Tinh Tú Môn cùng Man Thần Giáo đệ tử, bọn hắn mặc kệ đối phương là ai, chỉ cần đối phương không nhận thua, không c·hết tức vong. Bởi vậy, đụng một cái đến hai cái này tông môn người, rất nhiều người e sợ chiến, lựa chọn nhận thua, để hai cái này tông môn đệ tử dương dương đắc ý. Lôi đài thi đấu đến xuống buổi trưa, Tần Diệp thấy được một người quen. Chính là tại bến tàu nhận biết cái kia nho nhã thanh niên Tả Khâu Thái. Từ khi lên bờ về sau, Tần Diệp liền không có lại đến hắn. Tả Khâu Thái bên trên chính là số tám lôi đài, đối thủ là Thần Nguyệt Cung một đệ tử trẻ tuổi. Tên kia đệ tử trẻ tuổi tu vi tại Tông Sư nhất trọng cảnh, nhưng là tại Tả Khâu Thái trong tay qua không được một chiêu, liền bị hắn đánh xuống lôi đài. Khi hắn đi xuống phía sau lôi đài, còn hướng lấy Tần Diệp phương hướng nhìn thoáng qua. "Trên người hắn có để cho ta chán ghét khí tức!" Bỗng nhiên, một mực không nói chuyện Ngư Văn Tâm nói. Vì sợ dẫn xuất phiền toái không cần thiết, Tần Diệp cố ý cho nàng mang lên trên mũ rộng vành, che mặt. "Ừm?" Tần Diệp thần sắc khẽ động, nhìn xem Ngư Văn Tâm hỏi: "Vì cái gì?" "Không biết, ta chính là chán ghét trên người hắn khí tức." Ngư Văn Tâm khẽ lắc đầu, nói không ra nguyên nhân. Ngư Văn Tâm là Hải Hoàng, Tần Diệp điều tra qua, Nam Hải những người này sở dĩ có thể tại Nam Hải quần đảo sống sót, Hải Hoàng từ đó bỏ bao nhiêu công sức, mà lại nàng còn nghiêm hạ mệnh lệnh, không cho phép tập kích q·uấy r·ối nhân tộc. Nói rõ, Hải Hoàng cũng không chán ghét nhân tộc. Hải Hoàng hiện tại mặc dù biến thành một cái tiểu nữ hài, ký ức còn không có khôi phục, có thể làm cho nàng cảm giác chán ghét khí tức, nói rõ Hải Hoàng trước đó là phi thường chán ghét cỗ khí tức này. Nghĩ tới đây, Tần Diệp có chút hiếu kỳ, cái này Tả Khâu Thái rốt cuộc là ai? Tại trên bến tàu lúc, chủ động đụng lên đến, nhưng là về sau lại chủ động rời đi. Lên bờ về sau, Tần Diệp vẫn muốn thăm dò một chút Thần Nguyệt Cung, ngược lại là đem hắn quên mất. Nếu không phải, hôm nay hắn đi đến lôi đài, Tần Diệp chỉ sợ đời này cũng sẽ không nhớ tới người này. Tần Diệp lập tức đối người này thấy hứng thú. Liên Tinh phát giác được dị thường, hỏi: "Muốn hay không để Tào Chính Thuần nhìn chằm chằm hắn?" "Không cần." Tần Diệp cự tuyệt. Sau đó, liên hệ hệ thống. "Hệ thống, điều tra một chút Tả Khâu Thái." "Túc chủ, chờ một lát. . ." "Đinh, dò xét hoàn tất, túc chủ tự hành xem xét." Tần Diệp mở ra Tả Khâu Thái người thuộc tính. 【 nhân vật 】: Tả Khâu Thái 【 chủng tộc 】: Nhân tộc (Thiên Lang tộc phụ thân) 【 thể chất 】: Kim Long Thể 【 tu vi 】: Tông Sư bát trọng cảnh 【 thế lực 】: Tả Khâu gia tộc Chú thích: Tả Khâu gia tộc là nước Yến bắc bộ một cái tiểu gia tộc, Tả Khâu Thái là Tả Khâu gia tộc Thiếu chủ, thiên phú tu luyện rất cao, có được Kim Long Thể thể chất. Kim Long Thể: Hậu thiên thể chất, xếp hạng thứ 12 tên bình thường có Kim Long huyết mạch người, mới có thể có được Kim Long Thể. Tần Diệp xem xét thuộc tính về sau, lập tức minh bạch hết thảy. Cái này Tả Khâu Thái hẳn là ngay từ đầu là để mắt tới đoàn người mình, nhưng khi trên thuyền phát giác được tu vi của mình về sau, hắn quả nhiên từ bỏ mục tiêu. Tả Khâu gia cũng thật là xui xẻo, bản thân chỉ là một cái tiểu gia tộc, thật vất vả ra một thiên tài, thế mà bị Thiên Lang tộc cho phụ thân. Lại còn có được Kim Long Thể, cái này đủ để chứng minh hắn thiên phú, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai trở thành một cái Đại Tông Sư cường giả không có vấn đề gì. Có lẽ Tả Khâu Thái trên thân còn có một số mỏng manh Kim Long huyết mạch. Tần Diệp ngược lại là muốn cứu Tả Khâu Thái, chỉ là đáng tiếc hẳn là cứu không được, cái kia Thiên Lang tộc nhất định đem hắn linh hồn thôn phệ. Ân, Thiên Lang tộc? Tần Diệp đột nhiên nhớ tới Ngạo Thế Tông bí cảnh, tại bí cảnh bên trong liền có một cái Thiên Lang tộc, cuối cùng bị đào tẩu. Chẳng lẽ cái này Thiên Lang tộc từ bí cảnh bên trong đào tẩu về sau, liền chạy đến Yến quốc, phụ thân Tả Khâu Thái. Có lẽ, thật là có khả năng thật là hắn. Hắn lúc này đến Thần Nguyệt Đảo, chỉ sợ không phải hướng về phía Thiên Kiêu Bảng tới, mà là hướng về phía Thần Nguyệt Đảo thượng vũ giả tới. Thần Nguyệt Đảo thượng vũ giả nhiều như vậy, m·ất t·ích một chút, sẽ không dễ dàng bị người phát hiện. Tần Diệp đối Liên Tinh truyền thanh nói: "Người này là dị tộc, hẳn là từ bí cảnh bên trong đào tẩu cái kia, ngươi trước nhìn chằm chằm hắn, tìm một cơ hội đem hắn bắt tới." Liên Tinh yên lặng gật đầu. Tả Khâu Thái mặc dù là dị tộc, nhưng là tu vi chỉ có Tông Sư tu vi, Liên Tinh tự mình xuất thủ, sẽ không ra cái gì sai lầm. ============================INDEX==527==END============================