Chương 124: Loạn bên trong thủ lợi "Ngươi là ai?" Man tộc Thái tử hỏi. Hơn nửa đêm một người áo đen thần không biết quỷ không hay xâm nhập tẩm cung của mình, nếu là người này lên lòng xấu xa, vậy hắn chẳng phải là không có tính mệnh. "Ta là ai, cũng không trọng yếu. Trọng yếu là ta có thể trợ giúp thái tử điện hạ chiếm lĩnh Thanh Châu, để điện hạ lập xuống ngập trời chi công." Người áo đen nói. Man tộc Thái tử đánh giá cái này đột nhiên xuất hiện người áo đen, hắn chỉ nhìn ra đối phương là nam tính, cái khác lại là cái gì cũng nhìn không ra. Man tộc Thái tử hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Ngươi luôn miệng nói khả năng giúp đỡ bản Thái tử chiếm lĩnh Thanh Châu, nhưng ngươi biết Thanh Châu hiện tại là tình huống như thế nào sao? Một cái Thanh Vân Tông liền đã đủ phiền toái, còn nhiều thêm một cái Thanh Phong Tông, Thanh Châu há lại tốt như vậy chiếm lĩnh." "Chính là bởi vì có hai cái này trở ngại, cho nên ta mới đến trợ giúp điện hạ." Người áo đen nói. Man tộc Thái tử cười lạnh một tiếng, nói ra: "Căn cứ bản Thái tử đạt được tin tức, hai cái này tông môn có mấy vị Tông Sư cường giả, ta nhìn các hạ mặc dù bất phàm, nhưng là cũng không tu luyện tới Tông Sư cảnh, ngươi làm sao có thể trợ giúp ta?" "Thái tử điện hạ nói đùa, có lúc cũng không phải là tu vi càng mạnh, liền càng có thể giải quyết vấn đề." Người áo đen chỉ chỉ đầu mình, nói ra: "Có lúc phải dựa vào nơi này, cũng không biết thái tử điện hạ có nguyện ý hay không tin tưởng ta nói lời." "Ngươi nói đi!" Man tộc Thái tử hơi khẽ cau mày, hắn ngược lại muốn xem xem người áo đen này có thể có cái gì thủ đoạn thông thiên, Hữu Hiền Vương mười vạn đại quân đều không thể ngăn cản được Tông Sư, Hắc y nhân kia lại dám nói ra lớn lối như thế. "Ta có thể vì điện hạ làm đến binh lực của bọn hắn bố trí, dạng này thái tử điện hạ có thể không cần tốn nhiều sức công phá phòng tuyến của bọn hắn." Người áo đen nói. "Không có binh lực của ngươi bố trí, bản Thái tử y nguyên có thể tuỳ tiện công phá phòng tuyến của bọn hắn, bản Thái tử sợ chỉ là Tông Sư cường giả." Man tộc Thái tử đối người áo đen có chút thất vọng, binh lực bố trí có cùng không có đều như thế, hắn tin tưởng bằng 40 vạn đại quân có thể một đường quét ngang ra ngoài, tuyệt đối có thể quét ngang Thanh Châu. Người áo đen cười lạnh, nói: "Nếu như ta có thể để cho những tông môn này tất cả mọi người trúng độc đâu?" "Ha ha ha ha ha ha. . ." Man tộc Thái tử cười ha ha, giống như nghe được đời này nghe được buồn cười lớn nhất, nói: "Ngươi là đang lừa dối bản Thái tử đi. Những tông môn này bên trong người há lại tốt như vậy trúng độc, nhất là những cái kia Tông Sư cường giả như thế nào tuỳ tiện trúng độc, mà lại dù cho trúng độc bình thường độc dược đối bọn hắn cũng không có bao nhiêu tác dụng." "Thái tử điện hạ khả năng đối Long Phong thành không hiểu rõ lắm, Long Phong thành bách tính đều đã rút lui, những tông môn kia cần thiết đồ ăn đều là đến từ phủ thành chủ, ta đã sớm mua được trong thành chủ phủ người, tùy thời chuẩn bị động thủ." Người áo đen nói. Man tộc Thái tử ánh mắt sáng lên, nếu là thật sự có thể để cho những cái kia Tông Sư cường giả trúng độc, để bọn hắn không thể phát huy ra thực lực, đối với hắn như vậy tới nói đánh thắng một trận liền có niềm tin tuyệt đối. "Ngươi chuẩn bị xuống cái gì độc?" Man tộc Thái tử hỏi, độc dược là mấu chốt, nếu là độc dược không được, căn bản uy h·iếp không được Tông Sư cường giả. Người áo đen cười lạnh nói: "Thái tử điện hạ yên tâm, loại độc dược này là ta ngoài ý muốn phát hiện, có thể dùng để chuyên môn đối phó Tông Sư cường giả, một khi trúng độc, cho dù là Tông Sư cường giả trong thời gian ngắn cũng không phát hiện được, cho đến cuối cùng t·ử v·ong." "Điện hạ chỉ cần tại ba ngày sau phát động công kích, như vậy toàn bộ Thanh Châu sẽ là điện hạ." Nghe Hắc y nhân kia, Man tộc Thái tử hít vào một hơi, ngay cả Tông Sư cường giả đều có thể hạ độc c·hết, kia Tông Sư trở xuống người chẳng phải là c·hết chắc. Độc dược này cũng không tránh khỏi quá bá đạo, cái này khiến trong lòng của hắn đối người áo đen này sinh ra e ngại, đồng thời trong lòng quyết định về sau dùng cơm trước đó nhất định phải để cho người ta trước ăn thử. "Ngươi nếu nói chính là thật, bản Thái tử có thể cho ngươi ba ngày thời gian." Man tộc Thái tử hỏi: "Một vấn đề cuối cùng, ngươi tại sao phải giúp trợ bản Thái tử?" "Bởi vì chúng ta có cùng chung một địch nhân." Người áo đen trầm mặc một lát, nói. "Ai?" Man tộc Thái tử hỏi. "Đại Tần!" Theo thoại âm rơi xuống, người áo đen đã phi thân rời đi. Chờ người áo đen rời đi, Man tộc Thái tử bỗng nhiên nói ra: "Tiên sinh, ngươi cảm thấy hắn tin được không?" "Ta ngược lại thật ra cảm thấy hắn có thể tin." Trong không khí một trận dập dờn, một thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại Man tộc Thái tử trước mặt. Cái này xuất hiện thân ảnh là một người trung niên, niên kỷ bất mãn hơn bốn mươi tuổi, dáng người cao gầy, lông mày mắt sáng, ánh mắt như đao. Thân là Man tộc Thái tử, bên cạnh hắn làm sao lại không có cường giả bảo hộ. "Vì cái gì?" Man tộc Thái tử hỏi. "Người này nếu không phải thực tình đến tìm kiếm hợp tác, hắn cũng sẽ không đêm khuya mạo hiểm đến đây." Trung niên nhân nói. "Hợp tác? Hắn cũng không có hướng ta muốn chỗ tốt gì, thế nào hợp tác?" Man tộc Thái tử thần sắc sững sờ. "Hắn bất quá là nghĩ loạn bên trong thủ lợi, chúng ta Man tộc muốn chẳng qua là Thanh Châu, mà hắn muốn khả năng chính là toàn bộ Đại Tần." Trung niên nhân mắt sáng lên, nói. "Cái này —— làm sao có thể?" Man tộc Thái tử không dám tin tưởng hỏi. "Ý đồ của người nọ rất rõ ràng, chính là muốn cho chúng ta đánh hạ đồng thời chiếm lĩnh Thanh Châu, từ đó dẫn tới Đại Tần Vương Triều q·uân đ·ội trợ giúp. Hắn đã chí không tại Thanh Châu, như vậy m·ưu đ·ồ lại là cái gì?" Trung niên nhân cười lạnh. Man tộc Thái tử hỏi: "Người này lại có như thế dã tâm, hắn đến cùng ra sao thân phận?" Trung niên nhân tiếp tục nói: "Điện hạ, thân phận của người này kỳ thật không khó suy đoán, có thể mưu một nước chi lợi, đơn giản là sáu nước. Điện hạ khả năng không biết, nghe nói Đại Ngụy Vương Triều có một loại kỳ thảo —— Huyền Minh cỏ, từ Huyền Minh trong cỏ rút ra c·hất đ·ộc, có thể hạ độc c·hết Tông Sư cường giả. Huyền Minh cỏ nghe nói chỉ sinh trưởng tại Đại Ngụy Vương Triều cảnh nội, nhưng xưa nay không có người tìm tới qua, nghĩ đến hắn là tìm được Huyền Minh cỏ." "Huyền Minh cỏ, bản Thái tử thật đúng là nghe nói qua, phụ vương đã từng còn phái qua không ít người tiến về Đại Ngụy Vương Triều tìm kiếm qua, một lần coi là chỉ là một cái truyền thuyết, nghĩ không ra vậy mà thật bị người tìm được. Như vậy người này tám chín phần mười chính là Ngụy Vương người, a, cái này Ngụy Vương lão thất phu vậy mà muốn lợi dụng ta Man tộc đến hấp dẫn Đại Tần Vương Triều binh lực, đánh thật đúng là một tay tính toán thật hay." Man tộc Thái tử cũng không phải đồ ngốc, rất nhanh liền suy nghĩ minh bạch, cái này cái gọi là người áo đen chính là Đại Ngụy Vương Triều phái tới người, nhìn như là trợ giúp hắn lấy được Thanh Châu, nhưng thật ra là muốn mượn nhờ Man tộc hấp dẫn Đại Tần Vương Triều binh lực. "Điện hạ, giờ này khắc này, chúng ta không có lựa chọn khác. Cái này đột nhiên toát ra Thanh Phong Tông, đều khiến người cảm giác lo sợ bất an, nếu là mưu kế của hắn thành công, chúng ta liền có thể dễ như trở bàn tay cầm xuống Thanh Châu. Đến lúc đó, dù cho thủ không được Thanh Châu thì tính sao, chúng ta đem Thanh Châu tất cả tài nguyên cùng nữ nhân toàn bộ mang về đại sa mạc, như vậy tổn thất điểm ấy binh lực không coi là cái gì." Trung niên nhân nói. Man tộc Thái tử trầm ngâm một lát, nói ra: "Tiên sinh nói có đạo lý, bản Thái tử cũng là như thế cân nhắc, cho nên cũng không có cự tuyệt." "Đã như vậy, quyển kia Thái tử liền chờ hắn ba ngày thời gian." Tại không có tuyệt đối nắm chắc trước đó, hắn cũng sẽ không phát động công kích, đã người áo đen kia muốn ba ngày thời gian, vậy thì chờ trước ba ngày, nếu là người áo đen kia nói là sự thật, cho dù hắn biết mình bị lợi dụng, hắn cũng không có lựa chọn, bởi vì Thanh Châu hắn là nhất định phải cầm xuống. ============================INDEX==124==END============================