Chương 83: Ngô lão đầu tới Tất cả mọi người đang hoan hô, cho bọn hắn tạo thành áp lực thật lớn người sắp liền phải c·hết. Liền ngay cả Nam Sơn Đồng Tử trong mắt cũng dần hiện ra một tia khoái cảm, trấn sát hai cái thiên tài, vậy mà để hắn cảm thấy một cỗ khó mà nói rõ khoái hoạt. Ngay tại tất cả mọi người coi là Quy Hải Nhất Đao cùng Liễu Sinh Phiêu Nhứ hai người sắp bị trấn sát thời điểm, biến cố xuất hiện. Nam Sơn Đồng Tử một chưởng này rơi xuống hai người phía trên lúc, vậy mà biến mất vô tung vô ảnh. Nam Sơn Đồng Tử lập tức ý thức được đây là có người trong bóng tối xuất thủ. "Ai?" Nam Sơn Đồng Tử ánh mắt sắc bén quét mắt bốn phía không gian, lại là không có phát hiện bất cứ dị thường nào. "Người này rất lợi hại." Tiêu Vân vừa sải bước đến Nam Sơn Đồng Tử bên người, thần sắc cảnh giác bốn phía. Có thể tại hai người bọn họ ngay dưới mắt xuất thủ, vậy mà không lộ chút nào chân ngựa, tuyệt đối không phải người bình thường có thể làm đến, cho nên hai người mới có thể như lâm đại địch. "Là ai? Có loại cho bản tọa ra." Nam Sơn Đồng Tử thanh âm băng lãnh, ánh mắt sắc bén quét mắt bốn phía không gian, phảng phất muốn đem trọn phiến không gian cho xem thấu. Bốn phía rỗng tuếch, yên tĩnh như c·hết, mọi người vây xem càng là thở mạnh cũng không dám một tiếng. Hai người thần niệm không dừng quét mắt bốn phía, mọi người vây xem bị hai người thần niệm đảo qua lúc, bị hù phía sau lưng đều xuất mồ hôi. Tiêu Vân cùng Nam Sơn Đồng Tử đều biết người này ngay ở chỗ này, nhưng là hai bọn họ vậy mà tìm không thấy hắn chỗ ẩn thân, cái này thật là đáng sợ. Hai bọn họ đều là cao giai Tông Sư, một cái là Tông Sư thất trọng cảnh, một cái là Tông Sư bát trọng cảnh, để bọn hắn đều không phát hiện được tồn tại, vậy người này thực lực có lẽ đã là Tông Sư cửu trọng cảnh, lại có lẽ cao hơn, hai người thậm chí cũng không dám tưởng tượng đi xuống. "Đã ngươi không nguyện ý ra, vậy bản tọa liền giải quyết bọn hắn, lại đem ngươi tìm ra." Nam Sơn Đồng Tử xoay chuyển ánh mắt, liền muốn đối Liễu Sinh Phiêu Nhứ cùng Quy Hải Nhất Đao xuất thủ. Hắn đây là muốn đem cái kia nhân vật thần bí ép ra ngoài, đối phương vừa rồi đã xuất thủ cứu giúp, như vậy tự nhiên cũng sẽ lại một lần nữa xuất thủ, dạng này bọn hắn liền có thể bức ra đối phương chỗ ẩn thân. "Ai!" Theo thở dài một tiếng, một tiếng nói già nua tại hai người vang lên bên tai, "Nam Sơn Đồng Tử ngươi vẫn là cái kia tính nôn nóng, đã nhiều năm như vậy, lại còn không có thay đổi chút nào." Đạo thanh âm này mặc dù già nua, lại là hàm ẩn cường hãn uy năng, Tiêu Vân cùng Nam Sơn Đồng Tử hai người lập tức kêu lên một tiếng đau đớn, lui về sau hai bước, phảng phất trái tim bị trọng kích. Tê! Hai người không khỏi hít vào một hơi, vẻn vẹn một thanh âm liền có thể chứa như thế uy năng, người tới thực lực mạnh, có thể thấy được lốm đốm. "Ngươi đến tột cùng là ai?" Nam Sơn Đồng Tử ánh mắt như điện, y nguyên quét mắt bốn phía, sắc mặt nghiêm túc vô cùng. Từ câu nói mới vừa rồi kia bên trong hắn có thể nghe ra, nhân vật thần bí này là nhận biết mình, mà mình lại là không biết đối phương là ai, cái này để hắn khó chịu. "Ngươi đang tìm lão phu sao?" Đúng lúc này, trên tường thành xuất hiện một đạo thân ảnh già nua, đương hai người nhìn sang lúc, đạo thân ảnh kia đã như thiểm điện xuất hiện tại trước mặt hai người, quả thực đem hai người giật nảy mình. Xuất hiện người tự nhiên là Ngô Hải, hắn đã sớm đến đây, chỉ là một mực không có hiện thân, khi thấy Liễu Sinh Phiêu Nhứ hai người gặp nguy hiểm, lúc này mới xuất thủ cứu giúp. Nam Sơn Đồng Tử ánh mắt đánh giá cái này xuất hiện lão nhân, lão nhân kia rất bình thường, tựa như một cái bình thường lão giả, thế nhưng là từ tình huống vừa rồi đến xem, đây chỉ là giả tượng. Nam Sơn Đồng Tử tìm kiếm lấy trong đầu của chính mình nhận biết tất cả Tông Sư cường giả, nhưng là không ai có thể cùng người trước mặt này đối được hào. Cái này để Nam Sơn Đồng Tử cảm giác kì quái, đối phương nếu quả như thật nhận biết mình, vậy mình làm sao có thể một chút ấn tượng đều không có. "Ngươi lại còn còn sống." Tiêu Vân ánh mắt nhìn chằm chằm Ngô lão đầu nhìn một hồi, đột nhiên nói. Tiêu Vân đã nhận thức ra Ngô lão đầu. "Không tệ, bị ngươi nhớ lại." Ngô lão đầu nhẹ gật đầu, nói: "Xem ra, trí nhớ của ngươi so cái này Nam Sơn Đồng Tử muốn tốt một chút." "Ngươi —— " Nam Sơn Đồng Tử phẫn nộ trừng Ngô lão đầu một chút, gặp Tiêu Vân đã nhận ra đối phương, sau đó hỏi: "Hắn là ai?" "Hắn không phải chúng ta Thanh Châu, là Kỳ Châu người, gọi Ngô Hải, năm đó danh xưng Kỳ Châu thứ nhất tuyệt thế thiên tài, chỉ là về sau đột nhiên biến mất, không nghĩ tới ngươi vậy mà lại tại Thanh Phong Tông." Tiêu Vân sắc mặt nghiêm túc nói. "Ngô Hải —— " Nghe được cái tên này, Nam Sơn Đồng Tử đột nhiên nhớ tới một đoạn cố sự, hắn năm đó thật đúng là gặp qua Ngô Hải. Năm đó, Kỳ Châu cùng Thanh Châu liên hợp cử hành một trận tuổi trẻ thiên tài tỷ thí, Thanh Châu đại biểu bên trong liền có hắn cùng Tiêu Vân, mà Kỳ Châu bên trong có Ngô Hải. Chỉ là hắn cũng không có gặp được Ngô Hải, mà là Tiêu Vân đụng phải Ngô Hải, hai người kịch chiến hơn ngàn cái hiệp, cuối cùng lấy Ngô Hải chiến thắng Tiêu Vân mà thu được tranh tài thắng lợi cuối cùng nhất. Nam Sơn Đồng Tử đột nhiên giật mình một cái, cái này Ngô Hải cũng không phải dễ trêu, tuyệt đối so Tiêu Vân còn càng khủng bố hơn. Năm đó đều có thể chiến thắng Tiêu Vân, đã nhiều năm như vậy, cũng không biết đến tầng nào cảnh giới. "Thanh Phong Tông là các ngươi Kỳ Châu ở sau lưng giở trò quỷ?" Tiêu Vân trầm giọng hỏi. "Không phải." Ngô lão đầu lắc đầu, nói: "Lão phu đã sớm rời đi Kỳ Châu." "Vậy ngươi vì sao lại tại Thanh Phong Tông?" Tiêu Vân hỏi. "Một trận giao dịch." Ngô lão đầu trầm mặc một hồi, vẫn là như nói thật ra. "Giao dịch gì?" Tiêu Vân truy vấn, hắn muốn biết đến cùng là giao dịch gì, vậy mà có thể đem Ngô Hải lưu tại Thanh Phong Tông. "Cái này ngươi liền không cần biết." Ngô lão đầu lắc đầu, cự tuyệt trả lời. "Ngươi là tới mang đi bọn hắn?" "Không tệ." Ngô lão đầu nhìn thoáng qua Quy Hải Nhất Đao cùng Liễu Sinh Phiêu Nhứ hai người, ngữ khí bình tĩnh nói ra: "Hai người bọn họ đều là Thanh Phong Tông người, tông chủ để cho ta tới dẫn bọn hắn trở về." "Ta Thái Thượng trưởng lão c·hết ở trong tay bọn họ, cũng nên có cái thuyết pháp." Tiêu Vân trầm mặc một chút, sau đó nói. "Là các ngươi ra tay trước." Ngô lão đầu nhàn nhạt nói ra: "Nếu như bọn hắn c·hết ở chỗ này, Thanh Vân Tông chịu không được lửa giận của hắn." Tiêu Vân lần nữa trầm mặc, Ngô lão đầu trong miệng hắn là ai? Là Thanh Phong Tông người sau lưng sao? Rốt cuộc là ai mới có thể thúc đẩy Ngô lão đầu dạng này Tông Sư cường giả vì hắn bán mạng? "Chẳng lẽ ta Thanh Vân Tông Thái Thượng trưởng lão cứ như vậy c·hết vô ích sao?" Gặp lão tổ trầm mặc, từ Thanh Vân Tông bên trong nhảy ra một trưởng lão, sắc mặt phẫn nộ lớn tiếng nói. Ngô lão đầu ánh mắt quét mắt nhìn hắn một cái, tiện tay nhấn một ngón tay, một đạo chỉ kình từ đầu ngón tay bắn ra, trong chốc lát đánh trúng cái kia lên tiếng Thanh Vân Tông trưởng lão. Kia Thanh Vân Tông trưởng lão bị chỉ kình đánh trúng, hung hăng rơi đập tới trên mặt đất. Ngô lão đầu trong chốc lát xuất thủ, đơn giản thô bạo, Tiêu Vân vậy mà chưa kịp ngăn cản. "Ngươi quá mức." Tiêu Vân trầm giọng nói. Nếu không phải trong lòng đối Ngô lão đầu kiêng kị, hắn đã sớm xuất thủ. Kỳ thật, trong lòng của hắn suy đoán Ngô lão đầu khả năng đạt đến Tông Sư đỉnh phong, có lẽ đã nửa chân đạp đến nhập Đại Tông Sư cảnh giới. Dù sao, năm đó hắn nếu không phải bị trọng thương, tổn hại căn cơ, lấy thực lực của hắn cũng là có thể đạt tới cảnh giới kia. Vô luận Ngô lão đầu là Tông Sư cửu trọng cảnh, mãi cho tới nửa bước Đại Tông Sư, đều không phải là hắn hiện tại có khả năng đối phó. Dù cho, hắn hiện tại cùng Nam Sơn Đồng Tử cùng một chỗ liên thủ, hai người bọn họ đều không phải là Ngô lão đầu đối thủ. "Ta không có xuất thủ muốn hắn mệnh, đã rất cho mặt mũi ngươi." Ngô lão đầu ngữ khí lạnh nhạt nói. Làm một Tông Sư cường giả, hắn có sự kiêu ngạo của mình, một cái Tiên Thiên cảnh võ giả vậy mà nhảy ra chất vấn hắn, nếu là đổi lại trước đó hắn, người này lúc này đã lạnh thấu. Cũng liền phát sinh những này biến cố về sau, tâm cảnh của hắn phát sinh biến hóa, ra tay đã không có ác như vậy cay. ============================INDEX==83==END============================