Chương 1591: Thiên Sơn bốn tiên "Chẳng lẽ là Thiên cấp kiếm pháp?" Một vị tông môn trưởng lão nhịn không được lộ ra vẻ tham lam, âm thanh run rẩy nói. Giống bọn hắn dạng này môn phái nhỏ, đừng bảo là Thiên cấp công pháp, cho dù là Địa cấp công pháp đều không có một môn. Kỳ thật nhìn thấy Doanh Ngọc Mạn mấy kiếm liền chém g·iết Dạ Xoa Ma Tôn, ai cũng có thể nhìn ra được nàng cái này kiếm pháp lợi hại, đẳng cấp tất nhiên không thấp. Đâu chỉ vị trưởng lão này mắt lộ vẻ tham lam, trong mắt người khác cũng đồng dạng lóe ra tham lam quang mang. Nếu là có thể đạt được một môn Thiên cấp công pháp, vô luận là gia tộc vẫn là tông môn, tương lai đều có thể phát triển lớn mạnh. Mà lại, cái này kiếm pháp uy lực bọn hắn đều thấy được, chỉ một kiếm chính là phá núi ngược lại biển, đánh g·iết Ma Tôn. Cường đại như thế công pháp, vô luận là ai nhìn thấy đều muốn lấy được, ai có thể cự tuyệt được công pháp dụ hoặc. Nhưng là, lý trí của bọn hắn nói cho bọn hắn, công pháp tuy tốt, nhưng là cũng không thuộc về bọn hắn. Doanh Ngọc Mạn thực lực còn tại đó, trắng trợn c·ướp đoạt là không thể nào. Mặc dù không có cơ hội trắng trợn c·ướp đoạt, nhưng là cũng không đại biểu bọn hắn không có một chút ý nghĩ. Doanh Ngọc Mạn vừa rồi cứ việc biểu hiện ra thực lực cường đại, ngay trong bọn họ không ít người y nguyên cho rằng Thanh Phong Tông lần này gần như không có khả năng vượt qua nguy cơ lần này chờ đến Thanh Phong Tông bị công phá, bọn hắn liền có thể thừa dịp cơ hội vớt lên một thanh. Ôm ý tưởng này người, không phải số ít. Thanh Phong Tông phát triển tốt như vậy, khẳng định có không ít tài nguyên cùng công pháp, cùng tiện nghi đầu nhập vào dị tộc Vô Cực Tông, còn không bằng tiện nghi bọn hắn. Còn tại bọn hắn nghĩ công pháp thời điểm, Doanh Ngọc Mạn lại một lần nữa xuất thủ, một kiếm chém ra, như trường long hoành không, kiếm khí mịt mờ, rét lạnh tung hoành, mà kia trước đó đánh lén Doanh Ngọc Mạn cái kia Vô Cực Tông Thái Thượng trưởng lão còn không có kịp phản ứng, thân thể của hắn liền đã phân làm hai mảnh, máu tươi tại chỗ phun tung toé. "Cái này Thanh Phong Tông là triệt để đắc tội Vô Cực Tông." Nhìn thấy Doanh Ngọc Mạn một kiếm lại chém g·iết Vô Cực Tông một vị Thái Thượng trưởng lão, đám người minh bạch lần này không có bất kỳ cái gì điều tiết khả năng. Một vị Thái Thượng trưởng lão giá trị, kia là không cách nào dự đoán. Nếu là nói tại không có chém g·iết Thái Thượng trưởng lão trước đó, Vô Cực Tông còn có thu tay lại khả năng, nhưng mà, hiện tại Doanh Ngọc Mạn g·iết một vị Thái Thượng trưởng lão, vậy tuyệt đối không có khả năng hòa đàm, còn lại cũng chỉ chính là không c·hết không thôi. "Làm càn!" Vô Cực Tông tông chủ nhìn thấy Thái Thượng trưởng lão b·ị c·hém g·iết, cũng là khẽ giật mình, c·hết Dạ Xoa Ma Tôn, hắn không quan trọng, dù sao Dạ Xoa Ma Tôn cũng không phải là Vô Cực Tông người, nhưng là bây giờ còn không có chính thức đánh, liền c·hết một vị Thái Thượng trưởng lão, bực này tổn thất, cho dù hắn là Vô Cực Tông tông chủ cũng vô pháp tiếp nhận các lão tổ lửa giận. "Dám g·iết ta tông Thái Thượng trưởng lão, hôm nay, Vô Cực Tông liền muốn huyết tẩy Thanh Phong Tông." Vô Cực Tông tông chủ tức giận quát. "Ngươi chính là Vô Cực Tông tông chủ?" Doanh Ngọc Mạn đánh giá Vô Cực Tông tông chủ mở miệng hỏi. "Là Bổn tông chủ." Vô Cực Tông tông chủ gật đầu nói. "Đã ngươi chính là Vô Cực Tông tông chủ, có dám đến đánh một trận?" Doanh Ngọc Mạn trầm giọng quát. Vô Cực Tông tông chủ: "..." Hắn mặc dù cũng là Võ Tôn cảnh, nhưng là liền ngay cả Thái Thượng trưởng lão đều không phải là đối thủ của Doanh Ngọc Mạn, nếu là hắn cùng Doanh Ngọc Mạn giao thủ, chỉ sợ một chiêu đều chưa hẳn tiếp được tới. Nhưng là bây giờ nếu là không ứng chiến, tại trước mắt bao người, mặt của hắn để vào đâu? Lại nói, hắn hiện tại đại biểu cũng không phải mình, mà là toàn bộ Vô Cực Tông. Ngay tại hắn khó xử thời điểm, một đạo mờ mịt thanh âm truyền đến: "Lớn mật yêu nữ, đừng muốn cuồng vọng! Ta bốn huynh đệ đến đây trợ chiến!" Thanh âm vừa dứt dưới, bốn vị tiên phong đạo cốt lão giả, thân ảnh như gió đạp không mà đến, bốn người đặt song song mà đến, nếu như từ khía cạnh đến xem, như là một người đồng dạng. "Cái này hẳn là chính là vài ngàn năm trước Thiên Sơn bốn tiên? Không có khả năng a! Này Thiên sơn bốn tiên, làm sao có thể sống lâu như vậy thời gian?" "Cho dù bọn họ còn sống, lại vì cái gì muốn tới trợ giúp Vô Cực Tông?" Vây xem một vị tông môn lão tổ, nhìn thấy đến đây bốn cái tiên phong đạo cốt lão nhân, trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc. Phải biết này Thiên sơn bốn tiên thế nhưng là vài ngàn năm trước liền đã oanh động thiên hạ Võ Tôn cường giả, qua cái này mấy ngàn năm thực lực chỉ sợ là càng thêm sâu không lường được. "Thiên Sơn bốn tiên? Làm sao có thể?" "Không thể nào, nhớ kỹ năm đó Thiên Sơn bốn tiên sở dĩ ẩn lui, chính là thọ nguyên đã hết." "Bản trưởng lão tại một bản trong sách xưa thấy qua đối với Thiên Sơn bốn tiên miêu tả, bốn người này chính là một bào bốn thai, tướng mạo, cùng một chỗ bước vào võ đồ, cùng bốn người này ngược lại là rất tương tự." ... Đám người nghị luận ầm ĩ, nhất là những cái kia vây xem các lão tổ đều lộ ra không dám tin ánh mắt, cái này nhưng so sánh Dạ Xoa Ma Tôn ra còn để cho người ta không thể tin được. Dạ Xoa Ma Tôn tại bốn người này trước mặt đó chính là vãn bối, sau khi thấy được, đừng nói trêu chọc, chỉ hận mình không có bao dài một cái chân. Những kia tuổi trẻ một đời, lúc này có chút mộng bức, vừa rồi toát ra một cái Dạ Xoa Ma Tôn thì cũng thôi đi, làm sao hiện tại lại toát ra cái gì Thiên Sơn bốn tiên, Đông Vực làm sao đột nhiên toát ra nhiều cường giả như vậy rồi? Chẳng lẽ mình sống ở một cái giả Đông Vực bên trong? Kỳ thật, rất nhiều người trẻ tuổi không biết, Đông Vực có thể cất ở đây a nhiều năm, cường giả cũng không tại số ít, cũng không chỉ là đều vẫn lạc. Phần lớn thật là gánh không được tuế nguyệt, nhưng mà vẫn là không ít người lấy các loại thủ đoạn sống tiếp được, còn có một bộ phận người rời đi Đông Vực. Đến Võ Tôn cảnh giới này, đã rất ít tại Đông Vực hoạt động, cho nên mới để không ít tuổi trẻ người có một cái ảo giác Đông Vực xuống dốc. Nhưng mà, trên thực tế Đông Vực cũng không có xuống dốc, chỉ là võ đạo phát triển không cùng được Nam Vực bước chân mà thôi. Giờ phút này, Thiên Sơn bốn tiên đã giá lâm, chân đạp hư không, trên thân tản mát ra hào quang sáng chói, người không biết còn tưởng rằng thật là Tiên Nhân lâm thế. Bất quá, cho dù bọn họ bốn người không phải chân chính Tiên Nhân, thế nhưng là cũng không ảnh hưởng bọn hắn vang dội ngoại hiệu. Bọn hắn mỗi lần ra sân đều là như thế, tiên cách tràn đầy, cho nên về sau trực tiếp có một cái ngoại hiệu Thiên Sơn bốn tiên, mà bốn người bọn họ cũng vui vẻ được người xưng hô Thiên Sơn Tiên Nhân, cho nên bọn họ cũng bắt đầu tự xưng Thiên Sơn Tiên Nhân. "Tông chủ chớ hoảng, chúng ta bốn người đến đây trợ chiến!" Thiên Sơn bốn tiên trong đó một vị lão giả đối Vô Cực Tông tông chủ nói. "Bốn vị tiền bối, nữ tử này chính là Tần Diệp đệ tử đắc ý, vừa rồi chỉ chỉ là mấy kiếm liền chém g·iết Dạ Xoa Ma Tôn, không thể chủ quan." Vô Cực Tông tông chủ hảo tâm nhắc nhở. Thiên Sơn bốn tiên cũng là vừa tới, cũng không biết Dạ Xoa Ma Tôn bị g·iết một chuyện, nghe vậy cũng là lấy làm kinh hãi, ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía Doanh Ngọc Mạn: "Thì ra là thế, trách không được có như thế dũng khí, bất quá tông chủ cũng không cần lo lắng, chúng ta bốn người đã từng thụ Vô Cực Tông đại ân, lần này nên chúng ta bốn huynh đệ báo đáp Vô Cực Tông thời điểm." Thiên Sơn bốn tiên trong ánh mắt tràn đầy chiến ý, Doanh Ngọc Mạn lại có thực lực có thể g·iết c·hết Dạ Xoa Ma Tôn, cái này tiểu nữ oa ngược lại là có chút thực lực. "Ta bốn người chính là tiền bối, cũng không muốn cùng ngươi cái này nho nhỏ hậu bối động thủ, tiểu cô nương ngươi nếu là thúc thủ chịu trói, chúng ta sẽ không g·iết ngươi." Thiên Sơn bốn tiên xếp thành một hàng, bọn hắn đứng ở giữa không trung, tám đôi con mắt nhìn chằm chằm Doanh Ngọc Mạn.