Chương 1688: Bị âm Hắc Hổ tộc Kia Võ Vương lại là không có chút nào phát giác, khi hắn vươn tay thời điểm, lại là nghe được một chút dị hưởng, cúi đầu nhìn lại, lập tức rùng mình, chỉ gặp từ dưới đất leo ra một đoàn lại một đoàn màu đen con kiến. Nhìn thấy cái này lít nha lít nhít màu đen con kiến, cho dù hắn là Võ Vương, cũng bị bị hù lông tơ dựng đứng. Đúng lúc này, hắn đột nhiên phát hiện trên đùi đã bò đầy màu đen con kiến, ngay sau đó, hắn mới phát hiện toàn thân cao thấp bò đầy con kiến. "A a a..." Hắn vừa định muốn vận chuyển linh lực, đem những này màu đen con kiến đánh bay, thế nhưng là những này màu đen con kiến đột nhiên thúc đẩy, cả người hắn cứ như vậy bị gặm ăn, chỉ để lại một bộ xương cốt. "Tê!" Một đám dị tộc cao thủ, cho dù là g·iết người như ngóe, thế nhưng là thấy cảnh này, cũng bị dọa đến rùng mình. "Huynh trưởng, những này là thứ gì?" Hổ Ngạn tê cả da đầu, một cái Võ Vương nhanh như vậy liền bị gặm ăn, những vật nhỏ này quá kinh khủng. Hắn cũng coi là có kiến thức, nhìn ra những này con kiến cũng không phải là kiến ăn thịt người. "Địa Tiên kiến... Nơi này làm sao lại Địa Tiên kiến..." Hổ Kiền nhướng mày, đất này tiên kiến cũng không là bình thường yêu thú, đừng nói gặm ăn Võ Vương, chỉ cần một khi bị bọn chúng quấn lên, Võ Tôn cũng có thể bị bọn chúng thôn phệ. "Huynh trưởng, bọn chúng hướng phía chúng ta nơi này tới." Hổ Ngạn hoảng sợ kêu lên. Hổ Kiền nhìn thoáng qua, nói ra: "Chúng ta lui!" "Huynh trưởng, thế nhưng là linh hoạt kỳ ảo quả..." Hổ Ngạn nhìn xem linh hoạt kỳ ảo quả tràn ngập sự không cam lòng tâm. "Ngươi muốn đem mệnh bỏ ở nơi này, liền đi cầm." Hổ Kiền lạnh lùng trừng Hổ Ngạn một chút, liền quay người liền đạp không mà lên. Những người khác tất cả đều đuổi theo, có hai cái dị tộc còn không có đứng dậy, liền đã bị Địa Tiên kiến nuốt chửng, tiếng kêu rên liên hồi. Đằng sau cùng lên đến người, thấy cảnh này, bị hù tè ra quần, vội vàng đạp không mà lên, thoát đi nơi này. Mà sau đó người, nhìn thấy trên mặt đất tươi mới bạch cốt, cũng không dám lại đánh cái này linh hoạt kỳ ảo quả chủ ý. Tần Diệp mấy người thì là không ngừng xâm nhập, gặp phải nguy hiểm cũng là thiên kì bách quái, thường thường tại không có chút nào phòng bị thời điểm, cho một kích trí mạng. May mắn, có Tần Diệp tại, dù là thật gặp phải nguy hiểm, Tần Diệp cũng có thể ngay đầu tiên xuất thủ tiêu diệt nguy hiểm. "Chúng ta đi nơi nào nghỉ ngơi một đêm." Tần Diệp đột nhiên dừng bước, hướng phía bên trái một cái phương hướng đi tới, mấy người đi theo, không lâu liền thấy một cái sơn động. Đây là một cái thiên nhiên sơn động, có lẽ đã từng có yêu thú ở qua, ở trong sơn động này cũng có một chút hoang dại linh dược, chỉ là giá trị đều không thế nào cao. Vào sơn động về sau, Tần Diệp liền tại sơn động chỗ bố trí một cái trận pháp, mặt khác hắn còn ra đi sau một thời gian ngắn, lại lần nữa trở về. "Chúng ta đêm nay ngay ở chỗ này nghỉ ngơi, ngày mai sẽ lên đường." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Mấy người cũng không có dị nghị, dọc theo con đường này cũng đều nghe Tần Diệp. "Công tử, ta đi canh giữ ở cổng." Hỏa Tôn thức thời đi tới sơn động cổng thủ hộ, mà trong sơn động thì ngoại trừ Tần Diệp cùng tam nữ. Vừa rồi, Tần Diệp rời đi thời điểm, cố ý đi phía trước đi một chuyến, cho nên Hổ Kiền bọn hắn một đường đuổi theo, cuối cùng vậy mà phát hiện Tần Diệp đám người thân ảnh đột nhiên liền biến mất. "Người đâu?" Hổ Ngạn hỏi. Hổ Kiền sắc mặt âm trầm nói ra: "Chúng ta bị chơi xỏ, bọn hắn căn bản không có lại tới đây." Đúng lúc này, thanh âm ông ông vang lên, chỉ gặp từng cái giống ong mật yêu thú thành quần kết đội hướng bọn hắn bay tới. Một cái Hắc Hổ tộc Võ Vương nghe tâm phiền, tay phải duỗi ra, bắt lấy mấy cái, tiện tay liền muốn đưa chúng nó bóp c·hết. Nhưng mà, cái này mấy cái yêu thú cũng không có bị bóp c·hết, ngược lại là đâm hắn lòng bàn tay một chút, trong chốc lát, hắc khí từ lòng bàn tay lan tràn đến toàn thân hắn, sau đó toàn thân hắn thịt cứ như vậy từng khối từ trên thân đến rơi xuống, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt: "Thái tử cứu ta, cứu ta..." Hắn loại tình huống này, ai dám tới gần, cho dù là Võ Thánh cảnh Hổ Kiền cũng là giật nảy mình. Cái này tử trạng quá thảm rồi. Những người khác cũng là rùng mình, bọn hắn vẫn là lần đầu cảm giác nơi này tràn đầy vô hạn sát cơ. "Huynh trưởng, cái này. . ." Hổ Ngạn dọa phát sợ, toàn thân run rẩy, mồ hôi lạnh đều chảy xuống, hắn không s·ợ c·hết, nhưng là c·hết thảm như vậy, tuyệt vọng như vậy c·hết đi, cho dù là hắn cũng vô pháp tiếp nhận. "Ô linh ong —— " Hổ Kiền sắc mặt âm trầm nói ra tên của nó. "Cái gì, lại là ô linh ong." Hổ Ngạn biến sắc, cái này ô linh ong thế nhưng là Thượng Cổ thời đại liền tồn tại một loại yêu thú, loại này yêu thú lúc ấy liền có một ít thế lực tại nuôi dưỡng, đồng thời khống chế loại này yêu thú đi g·iết người. Đã từng có không ít tông môn, bị ô linh ong trong vòng một đêm diệt đi, tử trạng cực thảm. Hiện tại những này ô linh ong đã để mắt tới bọn hắn, hướng phía bọn hắn công kích tới. "Làm càn!" Một cái Võ Vương nhìn thấy ô linh ong đã hướng về mình đánh tới, hắn gầm thét một tiếng, trên thân Võ Vương khí thế bộc phát, một kiếm bổ tới. Kiếm khí oanh một tiếng chém về phía ô linh ong, thế nhưng là những này ô linh ong lại là đột nhiên điểm ra, vậy mà né tránh kiếm khí, ngay sau đó rơi xuống trên người hắn, sau đó cái này Võ Vương tiếng kêu thảm thiết không ngừng, trên thân huyết nhục từng khối rơi xuống tới trên mặt đất. "Hừ! Nghiệt chướng!" Lần lượt có mấy danh Hắc Hổ tộc tộc nhân c·hết thảm, Hổ Kiền liền ngồi không yên, Võ Thánh khí tức bộc phát, nó mạnh mẽ khí tức trực tiếp khiến những này ô linh ong nhượng bộ lui binh. Nhưng mà, những này ô linh ong cũng không hề hoàn toàn thối lui, ngược lại là một mực tại trên bầu trời xoay quanh, tựa như lúc nào cũng sẽ đối với bọn hắn phát động công kích. "Chuyện gì xảy ra? Chúng ta cùng chúng nó cũng không có cái gì xung đột, lại không có lấy chúng nó bảo vật, vì cái gì một mực nhìn chằm chằm chúng ta không thả?" Hổ Ngạn nhìn lên bầu trời trung bàn xoáy ô linh ong, không hiểu hỏi. Hổ Kiền đều bộc lộ ra Võ Thánh khí tức, tin tưởng những này ô linh ong hẳn phải biết bọn hắn đám người này cường đại, chỉ cần có chút trí thông minh, lúc này đều hẳn phải biết đi đường mới là, đây mới là yêu thú bản năng cầu sinh. "Hừ! Chúng ta bị người khác chơi đểu rồi." Hổ Kiền sắc mặt âm trầm nói. Tất cả mọi người thần sắc không hiểu nhìn về phía Hổ Kiền, Hổ Kiền sắc mặt khó coi nói ra: "Cái này ô linh ong là từ ô linh Phong Hậu khống chế bình thường gặp được không đối phó được cường giả, ô linh Phong Hậu liền sẽ khống chế ô linh bầy ong rút lui, thế nhưng là các ngươi thấy bọn nó một mực cừu thị lấy chúng ta, như vậy chỉ có một khả năng." "Huynh trưởng, là nguyên nhân gì?" Hổ Ngạn trầm giọng hỏi, chỉ có làm rõ ràng nguyên nhân, mới tốt đem những này ô linh ong đuổi đi. "Ô linh Phong Hậu bị người g·iết, tại không có sinh ra mới ô linh Phong Hậu trước đó, bọn chúng sẽ điên cuồng vì ô linh Phong Hậu báo thù." Hổ Kiền nói. "Thế nhưng là cái này ô linh Phong Hậu cũng không phải chúng ta g·iết, bọn chúng vì sao lại để mắt tới chúng ta?" Hổ Ngạn không hiểu. "Giết ô linh Phong Hậu nhất định là một người, những này ô linh ong hiện tại g·iết đỏ cả mắt, chỉ cần thấy được người liền sẽ công kích, đâu thèm h·ung t·hủ là ai." Hổ Kiền hừ lạnh một tiếng, nói. "Chẳng lẽ là Tần Diệp?" Hổ Ngạn cái thứ nhất nghĩ tới người chính là Tần Diệp, cũng chỉ có Tần Diệp như thế âm hiểm. Hổ Kiền khẽ nhíu mày, hắn cái thứ nhất nghĩ tới người cũng là Tần Diệp, chỉ là hắn cũng không có chứng cứ. Ông ông ông ông... Lúc này, những này ô linh ong lần nữa hướng về bọn hắn phát động công kích, mà lại số lượng đã che khuất bầu trời, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ sợ đến có mấy trăm vạn số lượng. Thấy cảnh này, Hổ Kiền đều là một trận tê cả da đầu. "Giết!" Một đám dị tộc cường giả nhao nhao tế ra bảo vật, đánh ra công kích, muốn hợp lực chém g·iết những này ô linh ong Nhưng mà, những này ô linh ong lăn thành một vòng tròn, trực tiếp đánh tới, thô bạo đem bọn hắn công kích đụng hiếm nát, hướng về bọn hắn đánh tới. Bọn hắn cũng không nghĩ tới những này ô linh ong lại còn có thể như thế công kích, nhất thời liền mộng chờ bọn hắn kịp phản ứng thời điểm, đã muộn, những này ô linh ong đánh tới trên người của bọn hắn, phá vỡ phòng ngự của bọn hắn, xuyên thủng thân thể của bọn hắn, máu tươi vẩy ra, chỉ trong chớp nhoáng này liền có vài chục tên cường giả c·hết thảm. "Mau lui lại!" Hổ Ngạn quát to một tiếng, sau đó chém ra một đạo công kích, khiến người khác có thời gian rút đi. Hổ Kiền càng là một kích đánh xuống, liền đ·ánh c·hết hàng trăm hàng ngàn con ô linh ong, thế nhưng là những này ô linh ong lít nha lít nhít nhiều lắm, Hổ Kiền cũng không muốn tại những này ô linh ong trên thân lãng phí linh lực, cuốn lên tất cả mọi người liền đạp không rời đi. "Tê! Thật là khủng kh·iếp." Tại vài dặm có hơn, giao long tộc Thiếu chủ mắt thấy cảnh này, thần sắc biến đổi, may mắn hắn chỉ là đi theo Hổ Kiền đám người sau lưng, bằng không hiện tại xui xẻo chính là bọn họ. "Bọn hắn là bị Tần Diệp ám toán, chỉ có thể coi là bọn hắn xui xẻo." Giao long tộc Thiếu chủ bên cạnh Cổ Thừa Đạo nhàn nhạt cười nói: "Đây là ô linh ong, kỳ độc làm vô cùng kinh khủng, cho dù là Võ Tôn đều không nhất định gánh vác được bọn chúng độc tố. Nếu như ta đoán không lầm, hẳn là Tần Diệp g·iết ô linh Phong Hậu, khiến cho những này ô linh ong nhìn thấy người liền sẽ công kích, nơi này chúng ta không thể đi, không phải chúng ta liền bị những này ô linh ngòi ong đúng rồi." "Lấy Hổ Kiền Võ Thánh cảnh thực lực, dù cho những này ô linh ong số lượng là có chút nhiều, nhưng là cũng không trở thành chạy trối c·hết đi." Giao long tộc Thiếu chủ cảm thấy kỳ quái, rõ ràng Hổ Kiền cường đại như vậy, làm sao cuối cùng là không đánh mà chạy, quả thực là rớt phá ánh mắt của hắn. "Thứ nhất, ô linh ong số lượng hoàn toàn chính xác có chút nhiều, cho dù hắn là Võ Thánh cảnh, muốn đưa chúng nó toàn bộ chém g·iết hầu như không còn, cũng không phải là một kiện chuyện dễ; thứ hai, hắn không muốn tại những này ô linh ong trên thân lãng phí linh lực, nếu như lãng phí quá nhiều linh lực cùng tinh lực, một khi Tần Diệp hoặc là người khác đối với hắn đánh lén, đây quả thực là một kích trí mạng." Cổ Thừa Đạo cười nói ra: "Hắn sợ nhất chính là Tần Diệp cùng Linh Lung Thánh nữ liên hợp, lúc này, hắn cũng không thể khẳng định bọn hắn có hay không mai phục tại chung quanh, cho nên ở thời điểm này, lựa chọn tốt nhất chính là lựa chọn tránh đi." "Đa tạ Cổ đạo huynh giải hoặc." Giao long tộc Thiếu chủ khẽ cười nói. Cổ Thừa Đạo mỉm cười nói ra: "Ta biết ngươi muốn đối phó Tần Diệp, bất quá ta nhắc nhở ngươi một câu, ngươi cẩn thận nhất người hẳn là Hổ Kiền." Giao long tộc Thiếu chủ thần sắc không hiểu nhìn về phía Cổ Thừa Đạo: "Cổ đạo huynh, hẳn là ngươi biết cái gì?" "Ngươi cũng đã biết Hổ Kiền rõ ràng xuất thân bên cạnh tộc, thế nhưng là vì cái gì có thể đột phá đến Võ Thánh cảnh sao?" Cổ Thừa Đạo hỏi. Giao long tộc Thiếu chủ nghĩ nghĩ, nói ra: "Không phải nói Hổ Kiền thiên phú phi thường cường đại sao?" Cổ Thừa Đạo khẽ lắc đầu: "Nếu như hắn lúc trước thiên phú thật sự có cường đại như vậy, há lại sẽ bị Hắc Hổ hoàng triều Đại hoàng tử khi dễ." "Cổ đạo huynh hẳn là biết cái gì?" Giao long tộc Thiếu chủ n·hạy c·ảm đã nhận ra cái gì, hỏi dò. "Ngươi nghe nói qua hiến tế sao?" Cổ Thừa Đạo đột nhiên hỏi. "Hiến tế?" Giao long tộc Thiếu chủ thần sắc cổ quái nhìn xem Cổ Thừa Đạo, cười nói ra: "Nghe nói ma tộc bên trong thịnh hành hiến tế chi pháp, hiến tế về sau, có thể thu hoạch được năng lượng, tăng thực lực lên." "Bất quá, loại này hiến tế chi pháp, cũng là có một ít tệ nạn, bị các ngươi ma tộc liệt vào cấm thuật." "Ngươi nói không sai, hiến tế là ma tộc cho tới nay đều có thủ đoạn, có chút tà ác, lợi dụng hiến tế loại tà ác này thủ đoạn, có thể trong thời gian ngắn tăng lên thực lực của mình, nhưng là hiến tế người đạt được năng lượng cũng chỉ là tạm thời, sớm muộn có một ngày sẽ bị thu hồi đi." Cổ Thừa Đạo cũng không có phủ nhận, bởi vì hắn bản thân liền là xuất từ ma tộc, đối với hiến tế chi pháp vô cùng hiểu rõ. Ma tộc hiến tế chi pháp, là đem người sống hiến tế, dùng cái này thu hoạch càng cường đại hơn năng lượng, đã từng có không ít ma tộc cường giả đi lên đầu này không đường về, thế nhưng là cuối cùng bọn hắn kết cục đều rất thảm, không phải c·hết không toàn thây, chính là biến thành phế nhân, về sau ma tộc dứt khoát đem công pháp này liệt vào cấm thuật. Giao long tộc Thiếu chủ đột nhiên phản ứng lại, có chút không dám tin tưởng nói ra: "Cổ đạo huynh, ngươi nói là cái này Hổ Kiền đạt được ma tộc hiến tế chi pháp, hắn một thân thực lực, chính là hiến tế mà tới." "Ngươi nói đúng, lại là không đúng. Thực lực của hắn đích thật là hiến tế mà đến, nhưng là cùng ma tộc cũng không có quan hệ, ta hoài nghi hắn đạt được một kiện bảo vật, có thể dùng đến hiến tế, ta đến Đông Vực trước đó liền một mực điều tra qua hắn, phát hiện hắn đã từng đi vài chỗ, nơi đó đã không có một ai, những người kia tất cả đều đột nhiên m·ất t·ích." Cổ Thừa Đạo trên mặt có chút âm trầm nói ra: "Tại Tây Vực không ngừng có truyền ngôn nói, là ma tộc làm, kỳ thật ta Võ Tông cũng một mực tại điều tra chuyện này. Ta tiếp cận Hổ Kiền, chính là muốn điều tra ra chuyện này chân tướng." "Tê! Hổ Kiền vậy mà như thế phát rồ." Giao long tộc Thiếu chủ một mặt không thể tin được, những năm này Tây Vực hoàn toàn chính xác ra không ít chuyện quỷ dị, có chút thành trì người đột nhiên trong vòng một đêm liền biến mất, nhưng là cuối cùng đều điều tra không ra cái gì. Thậm chí, không ít đầu mâu đều trực chỉ ma tộc, dù sao tương đối chủng tộc khác, ma tộc tu luyện công pháp tương đối mà nói đích thật là tương đối tà ác. "Ta nhắc nhở ngươi một câu, lấy Hổ Kiền người này tâm ngoan thủ lạt, lần này hắn không chỉ muốn lấy được Võ Đế truyền thừa, càng là là muốn ngay ở chỗ này đột phá Võ Đế. Ngươi suy nghĩ một chút đột phá Võ Đế phải cần bao lớn năng lượng, lần này người tiến vào tộc đều sẽ bị hiến tế, mà chúng ta những này từ Tây Vực mà đến người, ngươi nói hắn có thể hay không buông tha chúng ta?" Cổ Thừa Đạo thản nhiên nói. Giao long tộc Thiếu chủ không khỏi rùng mình một cái, nếu như Cổ Thừa Đạo nói đều là thật, như vậy chẳng phải là nói hắn không chỉ có muốn đối mặt Tần Diệp uy h·iếp, còn muốn thời thời khắc khắc đề phòng Hổ Kiền. "Chuyện này còn có bao nhiêu người biết?" Giao long tộc Thiếu chủ trầm giọng hỏi, chuyện này thật là đáng sợ, hắn đến đã sớm làm đề phòng. "Tạm thời nói cho ngươi một người mà thôi." Cổ Thừa Đạo nhàn nhạt nói ra: "Ta cũng là xem ở giao long tộc trên mặt mũi, mới nhắc nhở ngươi một câu, có tin hay không là tùy ngươi." Nói xong, Cổ Thừa Đạo thân hình khẽ động, hóa thành một đạo hắc quang, biến mất tại trước mắt của hắn. Giao long tộc Thiếu chủ sắc mặt biến rất khó coi, trầm giọng hỏi: "Các ngươi nói, hắn nói đều là thật sao?" Hắn một mực mang theo hai cái lão giả từ hắc ám chỗ đi ra, hai người một mực chờ đợi lấy giao long tộc Thiếu chủ.