Chương 1173: Cường giả bí ẩn Hủy Thiên Thánh nữ thế nhưng là Hủy Thiên Các Thánh nữ, lại là đem mình táng nhập tiên nữ hồ, đây nhất định muốn gây nên oanh động cực lớn. Bọn hắn đã có thể tưởng tượng đến Hủy Thiên Các sợ là muốn nổi điên. Thế nhưng là một số người lại là chân mày nhíu chặt, bọn hắn luôn cảm giác nơi nào có chút không đúng, thế nhưng là còn nói không ra không đúng chỗ nào. Thậm chí một số người suy đoán Hủy Thiên Thánh nữ có lẽ là bởi vì vấn đề tình cảm, nhất thời nghĩ quẩn lúc này mới không muốn sống. Bọn hắn còn nói có cái mũi có mắt, tựa như là tận mắt nhìn đến đồng dạng. "Các ngươi sợ là không biết, kỳ thật, Hủy Thiên Thánh nữ đã sớm thích Tần Diệp, thế nhưng là Tần Diệp quá phong lưu, Thánh nữ yêu mà không được, lúc này mới nhất thời không nghĩ mở." "Ai nói không phải a, Thánh nữ cỡ nào kiêu ngạo, không biết vì sao lại thích Tần Diệp tên tiểu tử thúi này." "Tần Diệp nếu như người nọ không nhìn nhân phẩm, đích thật là hoàn mỹ vô khuyết, đáng tiếc hắn quá phong lưu, bên người nhiều như vậy mỹ nữ, thánh nữ của chúng ta điện hạ, há lại sẽ cùng những nữ nhân khác chung hầu một chồng." "Đừng làm cười, dù cho Thánh nữ mình nguyện ý, Hủy Thiên Các cũng sẽ không đồng ý." ... Bên bờ tất cả mọi người dùng các loại ánh mắt kỳ quái nhìn về phía Tần Diệp, nếu như ánh mắt có thể g·iết người, Tần Diệp sớm đã bị g·iết ngàn tám trăm khắp cả. "Ta đi xé miệng của bọn hắn." Văn Lạc Lạc nghe được tiếng bàn luận của bọn họ, tức giận không thôi, liền muốn đi đem những này lắm miệng người giáo huấn một lần. "Tự nhiên, không cần để ý tới bọn hắn." Tần Diệp giữ chặt Văn Lạc Lạc, đối nàng khẽ lắc đầu. "Nàng không có sao chứ?" Hồ Linh Vận đối Tần Diệp hỏi. Tần Diệp biết nàng hỏi là Hủy Thiên Thánh nữ, cười cười, nói ra: "Nếu như nó không có chìm xuống, ta còn hoài nghi chính mình có phải hay không sai lầm, nhưng là bây giờ nó chìm xuống, nói rõ suy đoán của ta là đúng." Lúc này, Tần Diệp nhưng trong lòng thì nói thầm: "Cũng không biết cái kia nữ tử thần bí là ai, nàng lại là làm sao biết đi vào biện pháp? Nếu như, nàng đã sớm biết, như vậy nàng có phải hay không đi vào qua?" "Thế nhưng là nàng vì cái gì lại nói cho ta? Điểm này ngược lại là phi thường kỳ quái." "Còn có, Tiên Nhân mộ chúa tể một mực chưa từng xuất hiện, hắn là đang ngủ say? Vẫn là đang làm cái gì?" "Lại có lẽ, ta ngay từ đầu liền sai lầm, Tiên Nhân mộ vị này thần bí chúa tể có lẽ là nữ, cũng không phải là nam..." Vị này thần bí Tiên Nhân mộ chúa tể ai cũng chưa từng gặp qua hắn chân thân, tất cả mọi người cho là hắn là nam tử, thế nhưng là nàng cũng có thể là nữ tử. Nếu như là nữ tử, như vậy vô cùng có khả năng chính là vị kia nữ tử thần bí. Nghĩ như vậy, Tần Diệp lại có một loại cảm giác thông thoáng sáng sủa. "Chẳng lẽ nàng thật là Tiên Nhân mộ chúa tể?" Tần Diệp tự lẩm bẩm. "Công tử, ngươi đang nói cái gì?" Hồ Linh Vận nghe được Tần Diệp tự lẩm bẩm, nhưng là cũng không hề hoàn toàn nghe rõ ràng. "Không có việc gì!" Tần Diệp lấy lại tinh thần, đối Hồ Linh Vận dặn dò: "Tại sau khi ta rời đi, nếu quả như thật có người ra tay với các ngươi, các ngươi liền chạy, nếu như trốn không thoát, liền lớn tiếng kêu cứu, đến lúc đó nhất định sẽ có người cứu các ngươi." "Công tử yên tâm, ta nhất định sẽ bảo vệ tốt các nàng." Yêu Nguyệt nhẹ gật đầu, nói. Tần Diệp nhìn xem Yêu Nguyệt, nói ra: "Nếu là ta trong vòng ba ngày chưa từng xuất hiện, ngươi liền mang theo các nàng trở lại tông môn. Chỉ cần các ngươi đến tông môn, có tông môn đại trận bảo hộ, không có người tổn thương đến các ngươi." Yêu Nguyệt là các nàng trong mấy người cảnh giới cao nhất, Tần Diệp tự nhiên muốn Yêu Nguyệt bảo vệ tốt các nàng. "Ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ bảo vệ tốt ngươi mấy cái này tiểu tình nhân." Yêu Nguyệt lạnh giọng nói. Tần Diệp: "..." "Yêu Nguyệt tỷ tỷ, chúng ta mới không phải." Hồ Linh Vận vội vã đập mạnh jiojio, vội vàng phủ nhận nói. Văn Lạc Lạc đối Hồ Linh Vận lật ra một cái liếc mắt: "Ngươi điểm tiểu tâm tư kia, người nào không biết." "Văn Lạc Lạc ngươi cũng không phải một mực đi theo công tử, ngươi điểm tiểu tâm tư kia lại là cái gì, coi là người bên ngoài không nhìn ra được sao?" Hồ Linh Vận trừng Văn Lạc Lạc một chút, phản kích nói. Văn Lạc Lạc hơi đỏ mặt, cúi đầu. Từ khi nhìn thấy Tần Diệp về sau, không biết vì cái gì, nàng đối Tần Diệp lên khác dạng tâm tư, về phần Càn Dương Thu sớm đã bị nàng quên hết đi. Tần Diệp nhìn hai nữ một chút, không nói gì, hai nữ ý đồ kia, hắn há lại sẽ nhìn không ra, bất quá tình cảm sự tình, hắn luôn luôn thuận theo chi nhưng, cũng không sốt ruột. Lại nói, hắn cũng không phải háo sắc người. Làm võ tu, hắn có nhiều thời gian. Mà đổi thành bên ngoài một bên, Thiên Vô Đạo một mực tại suy nghĩ, Hủy Thiên Thánh nữ vì cái gì nhất định phải c·ướp đoạt quan tài đem mình cho táng. Hủy Thiên Thánh nữ tuổi quá trẻ, lại không có tật bệnh gì, về phần bọn hắn truyền tình cảm sự tình, hắn cho rằng là không thể nào. Hủy Thiên Thánh nữ là ai, sao lại bởi vì tình cảm sự tình mà nghĩ quẩn. Đã như vậy, như vậy nàng làm như vậy nhất định có nguyên nhân khác. Kia rốt cuộc là nguyên nhân gì, sẽ để cho đường đường Hủy Thiên Thánh nữ nằm nhập quan tài đâu? Thiên Cửu nhìn thấy Thiên Vô Đạo một mực không nghĩ thông, không khỏi nói ra: "Điện hạ, có muốn hay không ta phái người đi hỏi một chút Tần Diệp?" Thiên Vô Đạo khoát tay áo, biểu thị không cần. Đúng lúc này, đột nhiên một người mặc đấu bồng đen cường giả bí ẩn xuất hiện, thân hình lóe lên, xuất hiện tại bên bờ. Hắn hướng phía Tần Diệp nhìn bên này một chút, sau đó thân hình lóe lên, đã đến một bộ hắc mộc quan tài bên trên. Nhìn thấy có một vị cường giả bí ẩn xuất hiện, một vị Võ Tôn cường giả ánh mắt lạnh lẽo: "Muốn c·hết!" Lúc này hướng về hắn phát động công kích. "Sưu!" Cường giả bí ẩn thân hình lắc lư một cái, biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện lần nữa lúc, trong tay của hắn đã nhiều hơn một trái tim. "Ngươi —— " Vị kia Võ Tôn cường giả sắc mặt tái nhợt nhìn hắn chằm chằm, sau đó ầm vang ngã xuống. "Tê!" Đám người không khỏi hít sâu một hơi, vị kia bị g·iết Võ Tôn thế nhưng là một vị thoái ẩn lui mấy trăm năm nổi danh Võ Tôn, tại mấy trăm năm trước, chính là nổi tiếng Đông Vực thiên kiêu. Ẩn lui mấy trăm năm, tu vi của hắn đã sớm đạt đến lục tinh Võ Tôn, thế nhưng là hắn tại cường giả thần bí này trong tay vậy mà không có chút nào sức hoàn thủ. "Giết!" "C·hết!" Lại là hai tên Võ Tôn cường giả cùng một chỗ hướng hắn công kích. Nhưng mà, hai người bọn họ công kích, bị cường giả thần bí này tuỳ tiện phá mất, sau đó hắn một chưởng vỗ ra, hai người thân thể ầm vang bạo tạc. Lại là hai tên Võ Tôn cường giả bị g·iết, những người còn lại đều bị dọa, không còn dám động thủ, cho dù là lại vô địch nhân vật, lúc này cũng không dám thở mạnh. "Đây rốt cuộc là người nào? Làm sao một chút ấn tượng đều không có?" Đám người nhìn chằm chằm vị này cường giả bí ẩn, khẽ nhíu mày. Các đại tông môn đối với đến người, đã sớm làm sờ sắp xếp, là cái gì thế lực, trong lòng bọn họ đều nắm chắc. Thế nhưng là trước mắt người này, bọn hắn một chút ấn tượng đều không có, hoặc là hắn một mực liền giấu ở trong bóng tối, hoặc là hắn chính là cái này Tiên Nhân trong mộ Tử thi . "Hừ! Liền để bản tọa đến gặp một lần ngươi!" Mạc Cao Kiếm hừ lạnh một tiếng, hắn ghét nhất hạng người giấu đầu lòi đuôi, nhìn thấy người này như thế tâm ngoan thủ lạt, hắn liền muốn nhìn xem người này thân phận chân thật. "Oanh!" Mạc Cao Kiếm trong nháy mắt động, bay nhào hướng cường giả bí ẩn, đồng thời một cái vô thượng kiếm trận trong hư không hình thành, hướng phía cường giả bí ẩn bao phủ xuống tới.