Chương 1503: Trường Sinh Bất Tử Công "Đinh, chúc mừng túc chủ đánh bại Giao Tử Hàn, ban thưởng một trăm khỏa Võ Hoàng đan!" "Đinh, chúc mừng túc chủ đánh bại Hổ Ngạn, ban thưởng ba trăm năm tu vi!" "Đinh, chúc mừng túc chủ đánh bại Cổ Thừa Đạo, ban thưởng Vạn Đế Thuật!" "Đinh, chúc mừng túc chủ đánh bại Cơ Vân Long, ban thưởng Trường Sinh Bất Tử Công!" . . . Tại Tần Diệp trở lại khách sạn về sau, Tần Diệp liền mở ra hệ thống, bốn đạo thanh âm nhắc nhở vang lên. Tần Diệp liền nhận lấy ban thưởng. Trên thực tế, dọc theo con đường này hệ thống ban thưởng vẫn luôn có, chỉ là những cái kia ban thưởng đều bình thường, giống đánh g·iết Thất Sát Ma Tôn cũng liền chỉ phần thưởng một trăm năm tu vi. Võ Hoàng đan là Võ Hoàng cảnh cường giả dùng để tu luyện đan dược, đối với Tần Diệp tới nói không dùng, nhưng là đối với tông môn tới nói tác dụng cực lớn, tông môn chờ có Võ Hoàng cảnh xuất hiện liền có thể cho bọn hắn sử dụng. Tần Diệp cho Mộc Dao Nhi lựa chọn chính là hệ thống ban thưởng cái này hai môn công pháp, một môn là Vạn Đế Thuật, một môn chính là Trường Sinh Bất Tử Công. Vạn Đế Thuật môn công pháp này là Thiên cấp công pháp cực phẩm, phi thường cường đại, tu luyện môn công pháp này, cần cực kỳ cường đại thiên phú. Trường Sinh Bất Tử Công liền không đồng dạng, môn công pháp này chủ đánh chính là một cái trường sinh bất tử, nếu là tu luyện thành cảnh giới đại thành, thì là tu thành trường sinh bất tử thân. Một khi tu luyện thành trường sinh bất tử thân, liền sẽ trường sinh bất tử, đương nhiên cái này trường sinh bất tử, chỉ là có thể chịu, so người khác sống lâu dài, nếu là người khác đưa ngươi đầu chém xuống đến, kia đồng dạng sẽ c·hết. Môn công pháp này là cực kỳ nghịch thiên, tại đương kim niên đại này, sống mấy ngàn tuổi có lẽ còn có, nhưng là sống mấy vạn tuổi cũng chỉ là nghe nói qua, lại là rất ít gặp từng tới, chớ nói chi là mấy chục vạn tuổi. Mà giống vừa rồi lão giả kia, theo như hắn nói là từ thượng cổ sống đến bây giờ, vậy ít nhất đến có hơn một trăm vạn năm, nhưng là hắn có thể còn sống sót, lại là dựa vào ngoại vật, mà không phải dựa vào thân thể của mình. Đối với vội vàng xao động người, kỳ thật phi thường thích hợp môn công pháp này, bởi vì công pháp này có thể cải biến tâm cảnh, làm cho lòng người chìm như nước. Mộc Dao Nhi chính là quá gấp, một lòng muốn vì gia gia báo thù, nhưng là tâm quýnh lên, thường thường về mặt tu luyện liền sẽ xảy ra chuyện. Mộc Dao Nhi rơi vào trầm tư, Tần Diệp cho hắn hai lựa chọn, nàng nhất định phải làm ra lựa chọn. Qua thời gian thật dài, Mộc Dao Nhi mới thật sâu hít thở một chút, lấy lại tinh thần, nhìn xem Tần Diệp kiên định nói ra: "Ta chọn cái thứ hai." "Ngươi xác định?" Tần Diệp cười hỏi. "Ta xác định!" Mộc Dao Nhi trọng trọng gật đầu, đã làm ra lựa chọn, nàng cũng sẽ không như vậy lề mà lề mề. "Ngươi vì cái gì không hai môn cùng một chỗ học?" Tần Diệp đột nhiên hỏi. ". . ." Mộc Dao Nhi trừng mắt tròn trịa con mắt, nhìn xem Tần Diệp. "Kỳ thật hai môn công pháp có thể cùng một chỗ tu luyện, cũng không có hừng hực đột." Tần Diệp nhẹ nhàng lắc đầu, nói. Mộc Dao Nhi: ". . ." Nàng có câu nói, không biết nên không nên nói. Tần Diệp bỗng nhiên chỉ tay điểm vào mi tâm của nàng, Trường Sinh Bất Tử Công cùng Vạn Đế Thuật cùng một chỗ truyền vào Mộc Dao Nhi trong đầu. Mộc Dao Nhi lập tức khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu tiếp nhận Tần Diệp truyền thừa. Sau hai canh giờ, Mộc Dao Nhi mở mắt, ánh mắt bên trong tràn đầy kinh hỉ. "Đây chính là Trường Sinh Bất Tử Công sao?" Mộc Dao Nhi tự nhủ, nàng đã triệt để tiếp nhận Trường Sinh Bất Tử Công, đồng thời đã đại khái hiểu rõ, môn công pháp này phi thường thâm ảo, tu luyện cũng phi thường khó khăn, nhưng là có một chút tương đối tốt, chính là đối với thiên phú yêu cầu không cao. Môn công pháp này tu luyện bằng chính là nghị lực. Mộc Dao Nhi xem hết môn công pháp này về sau, nàng mới hiểu được dục tốc bất đạt, môn công pháp này chính là muốn không ngừng rèn luyện, cuối cùng tu luyện thành trường sinh bất tử thể. "Vạn Đế Thuật, môn công pháp này quả nhiên là vô cùng cường đại." Mộc Dao Nhi lại giải một chút Vạn Đế Thuật, môn công pháp này thuộc về chí cương chí dương công pháp, uy lực thập phần cường đại, Cửu U môn công pháp cùng so ra liền muốn chênh lệch rất xa. Mộc Dao Nhi tiếp tục nhắm mắt lĩnh ngộ Vạn Đế Thuật. Tần Diệp nhìn Mộc Dao Nhi một chút, khẽ gật đầu, liền nhắm mắt nghỉ ngơi lấy lại sức. Tần Diệp vừa rồi đem hai môn công pháp cùng một chỗ truyền cho Mộc Dao Nhi, bất tử trường sinh công cũng không phải là công kích hình công pháp, nàng cần một môn công pháp tính công kích công pháp bảo vệ mình. Chỉ là lập tức tu luyện hai môn công pháp, Mộc Dao Nhi liền cần hao phí thời gian rất dài, như là bình thường đệ tử, Tần Diệp chắc chắn sẽ không lập tức truyền cho hai môn công pháp, nhưng là Mộc Dao Nhi khác biệt, nàng muốn vì gia gia báo thù, tu luyện kiên định, không thể lấy thường nhân mà nói. Lại qua một canh giờ, Mộc Dao Nhi mới mở to mắt, nàng đối Tần Diệp bái nói: "Đa tạ công tử!" "Còn gọi công tử sao?" Tần Diệp mỉm cười nhìn Mộc Dao Nhi. Mộc Dao Nhi thân thể mềm mại run lên, lập tức hưng phấn lên, hướng về Tần Diệp lần nữa bái nói: "Bái kiến sư tôn!" "Ngươi bây giờ, chỉ có thể coi là ký danh đệ tử." Tần Diệp mỉm cười nói ra: "Mặt khác, tu luyện là một kiện rất vất vả sự tình, thiên phú vẫn là tiếp theo, trọng yếu nhất chính là đạo tâm của ngươi, chỉ cần ngươi đạo tâm kiên cố, tương lai ngươi chú định sẽ thành tựu không ít." Mộc Dao Nhi nghiêm sắc mặt, trầm giọng nói: "Đệ tử minh bạch!" Tần Diệp nhẹ gật đầu, nói: "Ừm, đứng lên đi." Mộc Dao Nhi nghe lời địa đứng dậy. Tần Diệp tiếp tục nói: "Ngươi mặc dù xuất thân từ Cửu U môn, nhưng là Cửu U môn đã sớm xuống dốc, ngươi căn cơ cũng không vững chắc, ta hiện truyền thụ cho ngươi trên việc tu luyện kiến thức căn bản, vì ngươi đánh tốt căn cơ." Mộc Dao Nhi liên tục gật đầu. Tần Diệp liền bắt đầu truyền thụ Mộc Dao Nhi trên việc tu luyện kiến thức căn bản, đồng thời lấy ra không ít đan dược vì Mộc Dao Nhi tẩy cân phạt tủy, tranh thủ đánh tốt căn cơ. Ban đêm lặng lẽ tiến đến, một vầng minh nguyệt treo ở trên bầu trời, màu bạc trắng ánh trăng chiếu rọi tại Mai Hoa trên khách sạn. Mai Hoa khách sạn mỗi một gian phòng trước cửa đều treo hai ngọn đèn lồng, tại ánh trăng chiếu rọi xuống, giống như Ngân Hà đồng dạng. Tại Thiên Vô Đạo gian phòng bên trong, Thiên Vô Đạo, giao long tộc Thiếu chủ, Hổ Ngạn cùng Cổ Thừa Đạo bốn người chính Đông Nam Tây Bắc bốn cái phương vị ngồi. Tại một trận trầm mặc về sau, giao long tộc Thiếu chủ trước tiên mở miệng nói ra: "Thiên đạo huynh, ngươi đem chúng ta đều tìm đến, không phải chỉ là để mời chúng ta tới uống trà đi." "Giao đạo huynh, Thiên đạo huynh lần này đem chúng ta tìm đến, tự nhiên là có chuyện quan trọng." Hổ Ngạn vừa cười vừa nói. Giao long tộc Thiếu chủ nhìn Hổ Ngạn một chút, cái này Hổ Ngạn lúc nào cùng Thiên Vô Đạo quan hệ như thế thân cận, vậy mà vì Thiên Vô Đạo nói chuyện. Giao long tộc Thiếu chủ mỉm cười một tiếng, nói ra: "Kỳ thật không cần phải nói, chúng ta trong lòng đều rõ ràng, không phải liền là đối phó Tần Diệp sao? Cũng không có cái gì tốt ẩn tàng." "Nói thẳng đi!" Cổ Thừa Đạo mỉm cười. "Chư vị, Tần Diệp thực lực chúng ta đều thấy được, sợ rằng chúng ta mấy người đem ép cái rương thủ đoạn đều thi triển đi ra, cũng không phải là đối thủ của hắn. Nếu là đơn đả độc đấu, chúng ta nơi này không có người nào là đối thủ của hắn, cho nên chúng ta chỉ có đoàn kết lại, mới có thể đối phó hắn." Thiên Vô Đạo nói, ánh mắt của hắn đảo qua ba người, bây giờ tình huống cũng chỉ bốn người bọn họ thế lực liên hợp lại mới có thể đối phó Tần Diệp. Hổ Ngạn không có vấn đề, trước lúc này, hắn đã cùng Hổ Ngạn thương lượng qua, hiện tại chính là muốn nhìn giao long tộc Thiếu chủ cùng Cổ Thừa Đạo. Giao long tộc Thiếu chủ nhìn Thiên Vô Đạo một chút, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, lúc đầu hắn là muốn mời bọn hắn, thế nhưng là bị Thiên Vô Đạo vượt lên trước một bước, bất quá chuyện này cũng không có gì, dù sao mọi người mục đích đều là giống nhau.