Chương 717: Thần bí cố chủ "Thiên Thi? Nguyên lai là Thiên Thi Tông dư nghiệt." Sát Thần Thiên hành tẩu giang hồ thời điểm, đã từng gặp được Thiên Thi Tông đệ tử. Năm đó sự tình gây lớn như vậy, cho dù hắn đã quy ẩn, nhưng là cũng nghe ngửi. Thiên Thi Tông thật đúng là gan lớn, thậm chí ngay cả Càn Nguyên Hoàng Triều cũng dám trêu chọc, bởi vậy gây ra diệt tông chi họa. Đại thành chủ Chúc Vô Thủy có thể sử dụng Thiên Thi Tông công pháp, đem nhiều người như vậy đều biến thành Thiên Thi, hiển nhiên chính là Thiên Thi Tông dư nghiệt. "Những người này thật đúng là đáng thương a!" Sát Thần Thiên nhìn xem những này Thiên Thi, miệng thảo luận lấy đáng thương, nhưng là trên thực tế hắn cũng không có thật thay bọn hắn cảm giác được đáng thương. Giống hắn dạng này sát thủ, sớm đã không còn tình cảm gì có thể giảng. Còn nữa, ở tại Vô Biên thành người phần lớn đều là hung thần ác sát giang dương đại đạo, những người này c·hết chưa hết tội. Đừng nói những người khác, ngay cả hắn đều xem thường những người này. Sát thủ lấy tiền làm việc, chí ít so cái này những này c·ướp b·óc người muốn tốt hơn nhiều. "Sát Thần Thiên, ngươi trước có thể địch nổi Thiên Thi lại nói." Chúc Vô Thủy nói. "Chỉ là Thiên Thi mà thôi, lại há có thể làm gì được bản tọa." Sát Thần Thiên thần sắc khinh thường nói. Những này Thiên Thi đích thật là là tường đồng vách sắt, nhưng là cùng Kim Cương Thể so ra, vậy liền kém xa. Muốn đối phó những này Thiên Thi biện pháp tốt nhất, chính là đem bọn hắn chém tận g·iết tuyệt. Nói đến, những người này không phải người, thuộc về thi phạm vi. "Rống!" "Rống!" . . . Từng cỗ Thiên Thi, trên thân mang theo ngập trời sát khí, hướng về hắn vọt tới. "Đã các ngươi nhất định phải đến tiễn ngươi c·hết, bản tọa liền thành toàn các ngươi!" Sát Thần Thiên cười lạnh một tiếng, cánh tay vung lên, sát thần kiếm trong chốc lát chém ra chói mắt kiếm khí. Xông tới Thiên Thi, trong nháy mắt bị kiếm khí bao phủ. Dưới một kiếm này, xông tới Thiên Thi trong nháy mắt hóa thành tro tàn, triệt để tiêu tán trong không khí. Ngay sau đó, hắn lại một kiếm vung ra, kinh khủng kiếm khí quét ngang cả tòa thành. "Không được! Lui!" Chúc Vô Thủy như thiểm điện xuất hiện tại Hồ Linh Vận bên người, đưa tay bắt lấy Hồ Linh Vận liền phi tốc rời đi, Tam thành chủ Lôi Thạch Thiên đằng không mà lên. Trên mặt đất Thiên Thi dưới một kiếm này, toàn bộ hôi phi yên diệt. "Ta ai da, cái này Sát Thần Thiên thật đúng là kinh khủng!" Bạch Thu An thấy cảnh này đều ngây ngẩn cả người, nhiều như vậy Thiên Thi trong tay Sát Thần Thiên vậy mà một hai kiếm liền giải quyết. Trong lòng của hắn đối Sát Thần Thiên tràn đầy nồng đậm kiêng kị, cái này Sát Thần Thiên không hổ là mấy trăm năm trước cũng đã là danh khắp thiên hạ cường giả. Thực lực thế này, hắn coi như liều mạng, cũng đánh không lại, trừ phi. . . "Ngươi còn có thủ đoạn gì nữa, đều có thể lấy ra?" Sát Thần Thiên cũng không tiếp tục động thủ, mà là lẳng lặng nhìn Chúc Vô Thủy. Chúc Vô Thủy sắc mặt trở nên phi thường khó coi, những này Thiên Thi c·hết cũng liền c·hết rồi, hắn cũng không cảm giác đáng tiếc. Nếu không phải mình ở chỗ này xây một tòa thành, để bọn hắn sống yên phận, bọn hắn đã sớm c·hết. Mình che chở bọn hắn nhiều năm như vậy, bọn hắn báo đáp mình lại có cái gì sai. "Đại ca!" Nhị thành chủ Văn Nhân Bạch khi nhìn đến động tĩnh lớn như vậy về sau, cấp tốc thoát ly cùng Chấp pháp trưởng lão Công Tôn Hách kịch chiến. Hai người ở trên không trung đại chiến, Công Tôn Hách cảnh giới là không bằng Văn Nhân Bạch, nhưng là cũng không biết sử dụng biện pháp gì, vậy mà đem cảnh giới cưỡng ép tăng lên tới cùng hắn đồng dạng cảnh giới, hai người có thể nói đấu cái lực lượng ngang nhau. Muốn cầm xuống Công Tôn Hách, coi như tái đấu bên trên một ngày một đêm, chỉ sợ cũng phân không ra thắng bại. Công Tôn Hách nhìn xem mình mang tới Chấp Pháp điện đệ tử tất cả đều tử quang, sắc mặt tự nhiên trở nên vô cùng âm trầm. Đúng lúc này, ánh mắt của hắn liếc về Sát Thần Thiên trong tay sát thần kiếm, "Sát thần kiếm, Sát Thần Thiên? Ngươi còn chưa c·hết?" "Nam Thiên Kiếm Tông Chấp pháp trưởng lão Công Tôn Hách!" Sát Thần Thiên một ngụm nói ra thân phận của hắn. "Ngươi tới nơi này làm cái gì?" Công Tôn Hách thần sắc cảnh giác mà hỏi. "Có cố chủ xuất tiền, để bản tọa đưa nàng cứu ra ngoài." Sát Thần Thiên nói xong, ánh mắt nhìn về phía Hồ Linh Vận. "Ngươi đã sớm ẩn lui, rốt cuộc là ai có thể đưa ngươi mời ra?" Công Tôn Hách hỏi. "Cái này ngươi cũng không cần biết, làm chúng ta nghề này quy củ, là sẽ không lộ ra cố chủ bất kỳ tin tức gì. Ngươi chỉ cần biết rằng, bản tọa hôm nay tới đây, mục đích giống như ngươi, cứu ra Hồ Linh Vận, bản tọa lập tức rời đi." Sát Thần Thiên nói. Công Tôn Hách cũng biết sát thủ nghề này quy củ, dù là nhiệm vụ thất bại, rơi xuống trong tay đối phương, tình nguyện chịu c·hết cũng sẽ không để lộ ra cố chủ tin tức, nếu không sẽ lọt vào t·ruy s·át. Đương nhiên, Sát Thần Thiên tự nhiên là không sợ. Lấy tu vi của hắn, không có mấy cái tổ chức sát thủ dám đi trêu chọc hắn. Bất quá, quy củ chính là quy củ, cho dù hắn đã là Võ Tôn cảnh, hắn cũng muốn tuân thủ cái này một bảo thủ không chịu thay đổi quy củ. Nhìn xem Công Tôn Hách vẫn là cảnh giác nhìn xem mình, Sát Thần Thiên cười nhạt một tiếng: "Công Tôn Hách, bản tọa còn khinh thường tại lừa ngươi, lại nói ngươi Nam Thiên Kiếm Tông bản tọa nhưng không thể trêu vào." Công Tôn Hách nghĩ cũng phải, Hồ Linh Vận cùng Sát Thần Thiên không có chút nào liên luỵ, điểm này là có thể khẳng định. Hồ Linh Vận thân phận sớm đã bị điều tra qua, không có một chút vấn đề, nếu không cũng sẽ không trở thành Nam Thiên Kiếm Tông chân truyền đệ tử. Như thế, Sát Thần Thiên đến, cũng chỉ có điểm này nói thông được, thật sự có người ra giá tiền rất lớn đem hắn mời đến. Chỉ là không biết cái này phía sau cố chủ là ai? Có thể mời được Sát Thần Thiên, đây cũng không phải là một bút không ít đại giới. "Cứu người có thể, nhưng là người ngươi không thể mang đi." Công Tôn Hách nói. "Ngươi yên tâm! Cố chủ chỉ là để bản tọa tới cứu người, cũng không có yêu cầu bản tọa đem người mang về cho hắn." Sát Thần Thiên thản nhiên nói. "Tốt!" Nghe được Sát Thần Thiên vừa nói như vậy, Công Tôn Hách thở dài một hơi. Vô Biên thành vốn là cường địch, nhất là cái này Đại thành chủ là Võ Tôn cường giả, hắn nhưng đánh bất quá, tông môn trợ giúp còn không biết lúc nào đến. Nếu là có Sát Thần Thiên, dù cho tông môn trợ giúp người còn chưa tới đến, cứu người hẳn không có vấn đề. "Đại ca, làm sao bây giờ?" Lôi Thạch Thiên hỏi. Hiện tại chiến cuộc đối bọn hắn phi thường bất lợi, cái kia Sát Thần Thiên quá cường đại. Bọn hắn ba huynh đệ dù cho đồng loạt ra tay, chỉ sợ cũng bắt không được hắn. "Xem ra chỉ có vận dụng hắn." Chúc Vô Thủy biết trước mắt tình hình, nếu là không sử dụng hắn, chỉ sợ ngay cả thoát thân cơ hội đều không có. Trong miệng của hắn lập tức thì thầm, cũng không biết đều thì thầm cái gì, tựa hồ là chú ngữ, lại hoặc là công pháp gì. "Hắn đang làm cái gì?" Công Tôn Hách thấy cảnh này, thần sắc không hiểu hỏi. Sát Thần Thiên liếc mắt nhìn hắn, hồi đáp: "Hắn đọc hẳn là Thiên Thi quyết." "Thiên Thi Tông Thiên Thi quyết, Thiên Thi Tông dư nghiệt!" Vừa rồi cả thể xác và tinh thần hắn cùng Lôi Thạch Thiên ở trên không kịch chiến, trên mặt đất phát sinh sự tình hắn cũng không biết. Ầm ầm. . . Răng rắc răng rắc. . . Đúng lúc này, trên mặt đất phát sinh đung đưa kịch liệt. Ngay sau đó đại địa phân liệt ra đến, Vô Biên thành một phân thành hai, phân thành hai nửa. Sau đó, một đầu dòng sông to lớn xuất hiện tại mọi người trước mắt. "Dưới mặt đất sông ngầm?" Bạch Thu An thấy cảnh này, không khỏi kinh ngạc lên tiếng. "Không phải sông ngầm, kia là thủy ngân hồ." Tần Diệp đột nhiên nói. "Thủy ngân hồ? Trời ạ, như thế lớn thủy ngân hồ." Bạch Thu An nhìn kỹ lại, phát hiện cái này toàn bộ trong hồ đều là thủy ngân. "Tần huynh mau nhìn, tại đáy hồ có một người!" Bạch Thu An đột nhiên tại đáy hồ thấy được một thân ảnh, không khỏi kinh hô một tiếng.