Chương 940: Ngươi nên lên đường Người bình thường cũng khó khăn rất tiếp cận mặt trời, chớ nói chi là từ trên mặt trời thu thập Thái Dương Hỏa diễm. Càn Dương Thu mặc dù không có thử qua, nhưng là cũng biết muốn từ trên mặt trời thu thập Thái Dương Hỏa diễm độ khó. Cứ việc có chút làm cho người khó có thể tin, nhưng mà sự thật trước mắt lại là nói cho hắn biết, trước đó khẳng định có người làm được. "Hẳn là luyện chế cái này Tiên Đỉnh Tiên Tôn, từ trên mặt trời thu tập được Thái Dương Hỏa diễm. Trên mặt trời nhiệt độ lại cao hơn, nhưng là Tiên Tôn quỷ thần khó lường, có lẽ có biện pháp thu tập được Thái Dương Hỏa." Hoắc Ôn giải thích nói. Đám người nghe giải thích của hắn, nhẹ gật đầu, bây giờ cũng chỉ có lời giải thích này hợp lý nhất. "Sưu sưu sưu. . ." "Xuy xuy xuy. . ." Thái Dương Hỏa không ngừng rơi xuống ma vật trên thân, ma vật càng là phát ra vô cùng thê thảm tiếng kêu thảm thiết. "Tần Diệp, ngươi lại có Thái Dương Hỏa, ngươi làm sao có thể có Thái Dương Hỏa. . ." Ma vật thử qua các loại biện pháp, đều không thể đem trên người Thái Dương Hỏa cho vung ra. Cái này Thái Dương Hỏa giống như vĩnh cửu bất diệt, vừa rơi vào đến trên người hắn, hắn căn bản đè nén không được Thái Dương Hỏa đối với hắn trên người đốt cháy. "Chỉ là Thái Dương Hỏa mà thôi, dù cho không có Thái Dương Hỏa, ta cũng có đối phó ngươi biện pháp." Tần Diệp cười mỉm nói. Mọi người thấy Tần Diệp nhẹ nhàng như vậy dáng vẻ, càng là rùng mình một cái. Cường đại như vậy ma vật, nhưng là tại Tần Diệp trong tay vậy mà không có chút nào sức hoàn thủ. Nếu như ma vật không có phá vây đi ra biện pháp, kia kết quả cuối cùng sẽ bị Tần Diệp cho luyện hóa. "Ai! Nếu là ngay từ đầu, chúng ta để Tần Diệp tiến vào kia giả Tiên cung, nhiều người như vậy có lẽ cũng không cần c·hết rồi." Có chạy trốn ra võ giả thấy cảnh này, không khỏi cảm khái nói. "Đúng vậy a!" Có ít người không khỏi nhẹ gật đầu, nếu như không phải bọn hắn lòng tham, muốn nuốt một mình cái gọi là bảo vật, có lẽ lần này sẽ không phải c·hết nhiều người như vậy. Nhất là Công Tôn Hách, Hoắc Ôn, Kiếm Khiếu Thiên ba người đều trầm mặc lại, bọn hắn cái này ba nhà đệ tử đều là tiến vào giả Tiên cung, từ đó kém chút toàn quân bị diệt. Nhưng là, trên đời này không có thuốc hối hận có thể ăn. Dù sao, lúc ấy bọn hắn cũng không có phản đối. Bọn hắn đều đem Tần Diệp coi là uy h·iếp. Hủy Thiên Thánh nữ không nói gì, Hủy Thiên Các đệ tử cũng đều m·ất m·ạng ở bên trong, nhưng là nàng không thể trách đến Tần Diệp trên thân, dù sao Tần Diệp lúc ấy cũng không ở bên trong. Nàng chỉ là có chút tự trách, lúc ấy liền không nên để Hủy Thiên Các đệ tử tiến vào Tiên cung. Cùng những người khác khác biệt, Càn Dương Thu lại là nhướng mày, sắc mặt phi thường không dễ nhìn. Tần Diệp xuất tẫn danh tiếng, hắn còn có thể nhẫn, nhưng là Tần Diệp lại tuôn ra một kiện Tiên Khí, chuyện này với hắn uy h·iếp càng thêm lớn. Cho nên, diệt trừ Tần Diệp cấp bách. "Tần tông chủ xem ra muốn thắng. . ." Văn Lạc Lạc cao hứng nói. Văn Lạc Lạc có thể không cao hứng sao? Cùng những người khác so sánh, lần này Huyền Thiên Giáo t·ử v·ong nhân số ngược lại là ít nhất. Nhìn xem một màn này, Hồ Linh Vận lại là nhướng mày. Ma vật kết cục xem ra biến không được, nhất định bị Tần Diệp cho thu thập. Nhưng là, Hồ Linh Vận nghĩ càng thêm lâu dài. Lần này, Ma Quỷ Vực chuyến đi, kinh lịch thời gian dài như vậy, không biết bên ngoài Đông Vực biến thành bộ dáng gì. Trọng yếu nhất chính là, lần này các thế lực lớn tinh nhuệ cơ bản tổn thất tại Đông Vực, có thể nói là nguyên khí đại thương, nàng tin tưởng dị tộc hẳn là chẳng mấy chốc sẽ biết được tin tức này, tất nhiên sẽ đối Đông Vực tăng lớn thế công, Đông Vực liền càng thêm khó khăn. "Nếu là Tần Diệp xuất thủ. . ." Nghĩ tới đây, Hồ Linh Vận đôi mắt đẹp sáng lên, nếu là Tần Diệp có thể xuất thủ, có Tiên Khí tương trợ, dị tộc dù cho thực lực mạnh hơn, cũng không làm nên chuyện gì. Bất quá, làm sao thuyết phục Tần Diệp, nhưng vẫn là nếu lại suy nghĩ một chút biện pháp. Tần Diệp lúc này điều khiển thuốc Tiên Đỉnh, phun ra càng nhiều Thái Dương Hỏa, triệt để đem ma vật bao vây lại. Ma vật tiếng kêu rên liên hồi, nhưng là hắn sao lại cam nguyện chịu c·hết, tự nhiên muốn liều c·hết đánh cược. "Rống!" Ma vật nổi giận gầm lên một tiếng, mở cái miệng rộng, hướng phía Tần Diệp cắn. Hắn một chiêu này mười phần hung hiểm, hoàn toàn là liều mạng mệnh muốn trọng thương Tần Diệp. Nhưng là Tần Diệp sớm đã có chuẩn bị, hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, từ lồng ngực của hắn bay ra một đạo kiếm khí, chợt lóe lên. "Xoẹt!" Kiếm khí chợt lóe lên, hung hăng đâm trúng ma vật ngực. "Ngao ô. . ." Thống khổ kêu thảm từ ma vật trong miệng lan truyền ra, sau đó thân thể trùng điệp đập vào trên mặt đất. "Ngươi. . . Ngươi đến cùng là ai?" Ma vật gào thét liên tục, hướng về phía Tần Diệp quát ầm lên. "Ta chỉ là một người bình thường." Tần Diệp lắc đầu, sau đó bổ sung một câu: "Chỉ là vận khí có chút tốt người bình thường." Đám người nghe được Tần Diệp lời này, một mặt đen nhánh, nếu là làm người bình thường có thể có thực lực như vậy, bọn hắn cũng nghĩ làm dạng này người bình thường. "Không! Ta là sẽ không c·hết!" Ma vật gào thét một tiếng, sau đó chỉ gặp hắc khí ngưng tụ, hình thành một cái cự đại đầu lâu sọ, hướng phía thuốc Tiên Đỉnh điên cuồng đụng tới. "Phanh phanh phanh. . ." Thuốc Tiên Đỉnh lắc lư hai lần. Thuốc Tiên Đỉnh tựa hồ tức giận, khi lại một lần nữa đánh tới lúc, trực tiếp đem đầu lâu sọ thu vào thuốc bên trong tiên đỉnh. Đầu lâu sọ đang còn muốn bên trong giãy dụa, nhưng là không làm nên chuyện gì, tiến vào thuốc bên trong tiên đỉnh trừ phi thật là vô địch, có lẽ có thể thoát thân mà ra, nếu không chỉ có thể bị luyện hóa. Rất nhanh, đầu lâu sọ liền bị luyện hóa. Tần Diệp ánh mắt nhìn về phía ma vật. Ma vật cảm giác được Tần Diệp đối với mình thật động sát khí, hắn cảm giác được sợ hãi. Từ hắn chân thân bên trong đi ra một người trung niên nam tử hình dáng hư ảnh, chắp tay sau lưng, một bộ vô địch thiên hạ bộ dáng. Mặc dù thấy không rõ mặt, nhưng hư ảnh hiển nhiên chính là Tử Viêm Tiên Tôn. Hư ảnh nhìn xem Tần Diệp nói ra: "Ngươi không thể g·iết hắn!" "A, vì cái gì?" Tần Diệp nhìn xem hư ảnh hỏi. "Hắn chính là bản tôn ma huyết đản sinh sinh mệnh, bản tôn lưu hắn lại còn hữu dụng chỗ." Hư ảnh nói. "Ngươi là Tử Viêm Tiên Tôn?" Tần Diệp nhìn xem hư ảnh, hỏi. "Không tệ! Bản tôn chính là Tử Viêm Tiên Tôn, kỳ thật bản tôn một mực giữ lại một đạo thần niệm đang giám thị hắn, bản tôn sở dĩ giữ lại hắn, tự có bản tôn tác dụng, nếu là ngươi thủ hạ lưu tình, bản tôn sẽ đối với hắn chặt chẽ quản giáo, đồng thời tính thiếu ngươi một cái nhân tình." Hư ảnh trầm giọng nói. Đám người nghe được hư ảnh, tất cả đều giật nảy cả mình, sau đó không ngừng hâm mộ. Cái này nếu là đổi thành bọn hắn, đã sớm đáp ứng xuống. Đây chính là Tử Viêm Tiên Tôn a, hắn một cái nhân tình, giá trị đã không cách nào đánh giá. Nếu là Tử Viêm Tiên Tôn thật từ tiên giới xuống tới, kia thật phát. Nhưng mà, Tần Diệp lại là lắc đầu nở nụ cười. "Ngươi cười cái gì?" Hư ảnh hỏi. "Ta cười ngươi tự cho là thông minh!" Tần Diệp cười lạnh: "Ngay cả ngu xuẩn như vậy chiêu số đều đã vận dụng, nếu là Tử Viêm Tiên Tôn thần niệm thật tồn tại, tin tưởng chỉ sợ sớm đã đưa ngươi tiêu diệt, sẽ không dễ dàng tha thứ ngươi sống lâu như thế." "Ngươi dạng này chiêu số, lắc lư lắc lư người khác vẫn được, lừa phỉnh ta, ngươi còn chưa đủ tư cách." Hư ảnh lập tức sắc mặt thay đổi. Mọi người thấy nơi này, đâu còn không biết, bọn hắn lại một lần nữa bị lừa, lập tức mặt mo đỏ ửng, kém chút lại bị lắc lư. "Ngươi nên lên đường!" Tần Diệp lạnh giọng nói. Tần Diệp hai tay kết ấn, khống chế thuốc Tiên Đỉnh, kinh khủng hấp lực đối ma vật. "Tần Diệp, ngươi muốn đuổi tận g·iết tuyệt sao?" Hư ảnh tức giận quát, thanh âm thay đổi, hiển nhiên là ma vật thanh âm. Nhưng mà, một giây sau, hắn liền bị hút vào thuốc Tiên Đỉnh. "Rống!" Ma vật chân thân muốn chạy trốn, nhưng là tại thuốc Tiên Đỉnh toàn lực trấn áp xuống, hắn căn bản không chỗ có thể trốn, dù cho bộc phát ra uy lực khủng bố, y nguyên bị thu vào thuốc bên trong tiên đỉnh. Nhưng mà, ngay tại cái này sấm sét vang dội ở giữa, một đoàn hắc khí đột nhiên chạy ra ngoài, trong nháy mắt biến mất biệt tích.