Chương 1157: Thật là nho thánh Tăng gia tiên tổ là nho Thánh Vương ngút trời đệ tử, chuyện này người biết rất nhiều, chỉ là bình thường tất cả mọi người quên đi mà thôi. Lúc này bị người nhấc lên, bọn hắn mới nghĩ tới hoàn toàn chính xác có như thế một cái Tăng gia. Kỳ thật cũng không thể trách bọn hắn, Tăng gia chỉ là bình thường gia tộc, mặc dù phát triển đến bây giờ, đã rất cường đại, thế nhưng là đối với không ít tông môn tới nói, cái này Tăng gia chỉ là một cái quan lại gia tộc, bất nhập lưu mà thôi. Ngay cả Tăng gia lão tổ đều đi ra chứng minh Vương Thiên tung đã đi Trung Châu, vậy cái này càng không khả năng là nho thánh bản nhân. "Hắn cũng không có đi Trung Châu, mà là đi tới Tiên Nhân mộ." Tần Diệp quét kia Tăng gia lão tổ một chút, sau đó ánh mắt tiếp lấy nhìn về phía cổ quan. "Hừ! Nói hươu nói vượn!" Tăng gia lão tổ hừ lạnh một tiếng, đối Tần Diệp hỏi: "Ngươi nói nho thánh lão nhân gia ông ta không có đi Trung Châu, nhưng có chứng cớ gì?" Nhìn thấy Tần Diệp không có lấy ra chứng cứ, hắn đuổi sát hỏi: "Lão nhân gia ông ta vì cái gì không đi Trung Châu, tại sao lại muốn tới Tiên Nhân mộ? Tiên tổ từng tại tự truyện bên trong ghi lại phi thường rõ ràng, năm đó nho thánh lão nhân gia rời đi Trung Châu thời điểm, cũng bất quá chừng một trăm tuổi, chính vào tuổi xuân đang độ, hắn tại sao muốn tiến vào Tiên Nhân mộ." Đám người nghe Tăng gia lão tổ, nhao nhao gật đầu, ngươi muốn nói nho thánh sắp phải c·hết, hoặc là đ·ã c·hết, táng nhập Tiên Nhân mộ, cái kia còn nói còn nghe được. Thế nhưng là, hắn rõ ràng nho thánh lúc trước rời đi thời điểm mới hơn một trăm tuổi, vị kia Võ Thánh sống hơn một trăm tuổi liền đem mình cho táng. Đừng bảo là Võ Thánh, dù cho người bình thường sống hơn một trăm tuổi cũng là có khả năng. "Cũng tốt, ta trước hết trả lời vấn đề của ngươi." Tần Diệp nhìn Tăng gia lão tổ một chút, sau đó nói ra: "Vương Thiên tung một lần ngoài ý muốn, từ một bản trong cổ thư biết Tiên Nhân mộ một số bí mật, thế là hắn đến nơi này, hắn muốn tìm ra bí mật này." "Đáng tiếc, hắn đánh giá cao mình, hắn cũng không có đi đến Tiên Nhân mộ chỗ sâu, liền bị người g·iết, mà người kia cũng không biết có phải là cố ý hay không, hoặc là không để mắt đến, chừa cho hắn thở ra một hơi." "Cái này. . ." Nghe được Tần Diệp kiểu nói này, vây xem võ tu nhóm vậy mà nhất thời không cách nào phản bác hắn, nếu là thật sự như Tần Diệp nói, thật là có khả năng này. Tăng gia lão tổ lại là không cho là như vậy, cười lạnh phản bác: "Lấy nho thánh tu vi dù cho tiến vào Tiên Nhân mộ, ai có thể g·iết hắn?" Nhưng để hắn ngoài ý muốn chính là, hắn đang nói ra câu nói này về sau, vậy mà không có người đồng ý. Rất nhanh, hắn hiểu rõ tới, trước đó có một vị cường giả bí ẩn thế nhưng là một mực trợ giúp Tần Diệp, rất có thể chính là Võ Đế. Tiên Nhân mộ quỷ thần khó lường, tại cái này Tiên Nhân trong mộ có một ít cường giả bí ẩn cũng là có khả năng. "Vậy cũng không có khả năng! Nho thánh chính là tiên tổ ân sư, hắn tuyệt đối không có khả năng làm ra chuyện như vậy!" Tăng gia lão tổ mạnh miệng nói. Đám người gật đầu, nho thánh là một vị người đọc sách, cũng không tốt g·iết, tương phản hắn đã từng còn sáng tạo đếm rõ số lượng thư nhà viện. Lại nói, Tần Diệp cũng không có trực tiếp chứng cứ chứng minh trong quan tài cổ Võ Thánh chính là nho thánh, đến bây giờ cũng đều chỉ là suy đoán của hắn mà thôi. Tần Diệp không tiếp tục để ý đến bọn họ, mà là nhìn xem cổ quan, nhàn nhạt nói ra: "Ta ngược lại thật ra rất hiếu kì, ngươi đến cùng là nhìn sách gì, mới biết được cái này Tiên Nhân trong mộ có tiên thi." Tần Diệp trước đó không có nói rõ, trên thực tế nho thánh là từ trong cổ thư biết Tiên Nhân trong mộ có giấu tiên thi, hắn lúc này mới đối hắn những cái kia ký danh đệ tử cùng Đông Vực tất cả mọi người nói hoang. Nói cách khác, hắn ngay từ đầu chính là hướng về phía tiên thi tới. Đang trầm mặc sau một hồi lâu, mới từ trong quan tài cổ truyền ra vị kia Võ Thánh thanh âm: "Ngươi là thế nào biết được bản thánh lai lịch?" Hắn lời này vừa ra tương đương với thừa nhận Tần Diệp nói là thật. "Cái gì! Tần Diệp nói đều là thật, hắn thật là nho Thánh Vương ngút trời, cái này sao có thể!" "Thế giới này không khỏi cũng quá điên cuồng, nho Thánh Vương ngút trời vậy mà lừa gạt thế gian tất cả mọi người, hắn thậm chí ngay cả đệ tử của mình đều lừa gạt." Nghe được Vương Thiên tung chính miệng thừa nhận, vây xem võ tu nhóm đều là quá sợ hãi, ai có thể nghĩ tới Tần Diệp nói hết thảy đều là thật, cái này trong quan tài cổ vị kia thần bí Võ Thánh vậy mà thật là nho Thánh Vương ngút trời. "Đương nhiên ta là đoán được." Tần Diệp cười cười, nói. Đương nhiên, Tần Diệp sao có thể thật phán đoán ra. Thật sự là hắn là tại một chút trong cổ thư thấy qua một chút nho Thánh Vương ngút trời ghi chép, nhưng là từ xưa đến nay cái gọi là nho thánh liền đi ra mười mấy vị, thậm chí một chút nổi tiếng tương đối cao người đọc sách, cũng bị một chút chuyện tốt người phụng làm nho thánh. Nếu như những này đều coi là, ít nhất phải có vài chục vị, có lẽ còn không chỉ. Trên thực tế chính là tại vừa mới, Tần Diệp dùng hệ thống dò xét thân phận của hắn, mới biết thân phận chân thật của hắn. Nếu không, Tần Diệp làm sao có thể biết đến rõ ràng như vậy. "Oanh Đúng lúc này, cổ quan đột nhiên dựng đứng lên, sau đó cổ quan bị xốc lên, một bóng người xuất hiện ở trước mặt mọi người. Đây là một người tướng mạo trung đẳng nam tử trung niên, mặc trên người một kiện trường bào màu trắng, mày rậm mắt to, một thân chính khí, nếu như không phải lúc trước hắn thôn phệ nhân tộc, ai có thể nghĩ tới hắn vậy mà tàn nhẫn như vậy. Đám người nhao nhao đánh giá hắn, kia Tăng gia lão tổ thận trọng đến gần, khi thấy rõ nam tử trung niên tướng mạo lúc, sắc mặt hắn đại biến, a kêu to một tiếng, thất tha thất thểu té ngã ở trên mặt đất, miệng bên trong không khỏi lẩm bẩm: "Thật là nho thánh, thật là nho thánh..." Tăng gia có treo nho thánh chân dung, đây là rất nhiều người không biết sự tình, hắn từ nhỏ liền nhìn qua, bây giờ thấy chân nhân, tự nhiên một chút liền nhận ra được. Mọi người thấy Tăng gia lão tổ cái này si ngốc vui vẻ dáng vẻ, đâu còn không biết trước mắt vị này thần bí Võ Thánh, thật sự là nho Thánh Vương ngút trời. Nghĩ đến nhóm người mình mới vừa rồi còn đang vì nho thánh cãi lại, một số người hận không thể đem đầu mình hái xuống. Vương Thiên tung mặc dù không có mở to mắt, nhưng là trước mắt b·iểu t·ình của tất cả mọi người, hắn đều nhìn ở trong mắt. Hắn tự giễu cười một tiếng, nói ra: "Bản thánh đối Đông Vực cũng không có cái gì cống hiến, hậu nhân cũng không cần nhớ kỹ ta, hiện tại ta, chỉ còn lại có kéo dài hơi tàn mà thôi." Nhưng mà, ngữ khí của hắn đột nhiên lăng lệ: "Lúc đầu các ngươi c·hết không rõ ràng, không có một tia thống khổ, cần gì phải vẽ vời thêm chuyện. Biết bản thánh thân phận lại có thể thế nào, vì c·ướp đoạt đến tiên thi, bản thánh không có lựa chọn nào khác." Đám người không khỏi rùng mình một cái, nghe cái này nho thánh ngữ khí, đối với mình bọn người ra tay, tựa hồ là vì tốt cho mình. Bọn hắn không khỏi tiếp tục lui lại, nho thánh hắn đã bại lộ thân phận, chỉ sợ muốn đem bọn hắn toàn bộ diệt khẩu. Bất quá, bọn hắn cũng không biết, cho dù hắn chưa bại lộ thân phận, hắn cũng muốn xuống tay với bọn họ. "Ngươi đến cùng là như thế nào biết được bản Thánh Thân phần?" Nho thánh tự nhiên không tin Tần Diệp chuyện ma quỷ, hắn cho rằng Tần Diệp nhất định có cái gì bí mật, nếu không làm sao lại biết được thân phận của hắn. Tại cái này Tiên Nhân trong mộ, biết thân phận của hắn không có mấy người, Tần Diệp bất quá là từ bên ngoài người tiến vào, tiếp xúc thời gian ngắn như vậy, một ngụm nói ra thân phận của hắn, cái này quá huyền ảo.