Chương 747: Thiên Đao Phần Hải Tại thể chất xếp hạng bên trong, Bá Đao Thể là so ra kém Kim Đao Thể, nhưng là hiển nhiên Bá Đao Thể uy lực càng mạnh một chút. "Ngươi Kim Đao Thể cũng thực để cho người ta hâm mộ, bất quá, lão phu cái này đao thứ ba ngươi khả năng liền không tiếp nổi." La Tam Đao nói, cái này đao thứ ba uy lực càng thêm cường đại, cũng là mạnh nhất một đao. Từ khi ngộ ra cái này đao thứ ba, hắn cho tới bây giờ không có ở trước mặt người ngoài sử dụng qua. "Trần lão quỷ, ngươi cũng đã biết hắn cái này đao thứ ba là cái gì?" Mao Thương Thạch hỏi. Trần Hạc khẽ lắc đầu, mặc dù đều là cùng một thời đại người, nhưng là bọn hắn tại trở thành lão tổ về sau, liền đã rất ít lại giao thủ. Dù cho tỷ thí với nhau, cũng không có mấy lần. Cho nên, Trần Hạc cũng không biết La Tam Đao cái này đao thứ ba là chiêu thức gì. Tất cả mọi người khẩn trương nhìn xem, bởi vì bọn hắn biết cuối cùng này một đao quyết định thắng bại. Đám người vây xem tự nhiên là hi vọng La gia lão tổ thắng lợi, trong lòng yên lặng vì Trần Hạc cố lên. "Lão phu cái này đao thứ ba, gọi Thiên Đao Phần Hải!" La Tam Đao sắc mặt trịnh trọng nói. "Một đao, trăm đao, thiên đao, nếu như ngươi ngộ ra cái vạn đao, vậy chẳng phải là muốn đổi tên gọi la bốn đao." Hàn Kinh cười khẩy nói. "Lão phu không cùng ngươi đấu khẩu, vẫn là tiếp chiêu đi." Thoại âm rơi xuống, La Tam Đao vung tay lên, trong tay đao gãy đột nhiên tách ra một chút ánh sáng. Sau đó, thân ảnh của hắn đột nhiên trở nên mơ hồ, giống như quỷ mị, một hồi tại đông, một hồi tại tây, một hồi tại nam, một hồi tại bắc. Tại mỗi cái phương hướng, hắn đều không ngừng quơ trong tay đao gãy. Bá bá bá. . . Hơn ngàn đạo tản ra nóng bỏng đao khí, đan vào một chỗ, giống như tổ kiến thành một trương to lớn mạng nhện. Nhưng là, trên thực tế càng giống một mảnh vô tận đao hải, đem Hàn Kinh bao trùm, một khi có chút phòng ngự bất lợi, liền sẽ bị đao hải bao phủ, c·hết không toàn thây. "Thiên Đao Phần Hải, nguyên lai là ý tứ này." Hàn Kinh nhãn tình sáng lên, cao giọng tán dương: "Ngươi một đao kia, hoàn toàn chính xác làm cho người tán thưởng không thôi, càng khó hơn chính là, không phải tổ tiên sáng tạo, mà là chính ngươi ngộ ra tới." Hàn Kinh đi theo Đao Vương, đi qua rất nhiều nơi, khiêu chiến qua rất nhiều cường giả, ở trong đó liền có một ít cường đại đao tu. Bọn hắn phần lớn người đều có danh sư dạy bảo, tu luyện đều là tiền nhân sáng tạo công pháp, có rất ít mình sáng tạo công pháp, huống chi có thể tại Đại Tông Sư cảnh, liền có thể sáng tạo ra cường đại như vậy uy lực đao chiêu, đã rất ít gặp. Trách không được, La Tam Đao lại bởi vì cái này ba đao mà cảm giác được tự hào. Cái này cũng hoàn toàn chính xác đáng giá hắn tự hào. "Ta thuở nhỏ đi theo sư phụ luyện đao, cũng luyện một cái sát chiêu, không biết hai chúng ta ai càng thêm lợi hại!" "Người trong thiên hạ đều lấy luyện kiếm người làm vinh, mà ta giống như ngươi lệch luyện đao. Bởi vì, chỉ có đao, mới là lợi khí g·iết người." "Mặc cho ngươi thiên đao vạn đao, mà ta chỉ có một đao! Một đao tuyệt trần!" Theo Hàn Kinh một chữ cuối cùng rơi xuống, chỉ gặp Hàn Kinh tay cầm hắc đao, một đao nghiêng nghiêng đánh xuống. Đồng dạng là đơn giản một đao, nhưng là hắn một đao kia hiển nhiên là muốn so La Tam Đao trước đó một đao kia phải mạnh mẽ hơn nhiều. Chỉ gặp kinh khủng đao khí tản ra, đao khí nghiêng mấy trăm trượng, tựa hồ muốn diệt tuyệt cái này mấy trăm trượng tất cả sinh vật, để cho người ta tránh cũng không thể tránh. Keng keng keng. . . Đao khí tung hoành, đao khí như biển, như sao chổi đụng vào nhau, phát ra tiếng v·a c·hạm dòn dã, tia lửa tung tóe, sụp đổ không gian. Hai người đều đánh ra mình mạnh nhất một đao. Hai người đao khí trên không trung giằng co xuống tới. . . Tất cả mọi người sắc mặt khẩn trương nhìn xem đây hết thảy. "Hai vị tiền bối, các ngươi xem bọn hắn ai có thể đạt được thắng lợi?" Hoàng Phủ Lẫm khẩn trương hỏi. Trần Hạc cùng Mao Thương Thạch hai vị lão tổ ánh mắt đồng dạng khẩn trương nhìn xem trong lúc giằng co hai người, Trần Hạc sau khi nghe được, nhíu mày nói ra: "Khó mà nói, hai người bọn họ đều là trong đao cường giả, liền xem ai thực lực mạnh nhất." "Trần lão quỷ nói không sai, hai người bọn họ đều có được Tiên Thiên thể chất, đều là phi thường cường đại đao tu, ai có thể càng hơn một bậc, hiện tại liền xem thiên ý." Mao Thương Thạch sắc mặt nghiêm túc nói, hiển nhiên hắn cũng không phân biệt ra được hai người đến cùng ai có thể thắng. Đao khí giằng co thời gian một nén nhang. Ầm ầm. . . Theo một t·iếng n·ổ vang rung trời, tại hai người v·a c·hạm chỗ phát sinh to lớn bạo tạc, kinh khủng khí lãng hướng về bốn phía tác động đến mà đi. Phốc phốc! La Tam Đao bay ngược ra ngoài, miệng phun máu tươi. Sắc mặt hắn trở nên thảm bại, y phục trên người rách mướp, ở trước ngực có một đạo thật dài vết đao, lộ ra ruột, mười phần làm người ta sợ hãi. Hàn Kinh đồng dạng bay ngược ra ngoài, hắn tình huống muốn so La Tam Đao tốt hơn rất nhiều. Y phục trên người hắn đồng dạng rách mướp, nhưng là trên người hắn cũng không có vết đao. Hiển nhiên lần đụng chạm này, là Hàn Kinh thắng. Tê! Đám người vây xem thấy cảnh này, tất cả đều nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh. "Hảo đao pháp!" La Tam Đao có chút cô đơn nói. Hắn bại. Đám người vây xem khả năng không nhìn thấy hai người giao thủ tình hình, nhưng là làm song phương giao chiến, tự nhiên biết ở trong đó tình hình. Hắn Thiên Đao Phần Hải, bị La Tam Đao một đao kia tuyệt trần cho phá. Nếu như không phải hắn cuối cùng phòng ngự một chút, chỉ sợ lúc này liền đã b·ị đ·ánh thành hai nửa. Bây giờ suy nghĩ một chút, đều để hắn có chút tim đập nhanh. "Đa tạ!" Hàn Kinh chắp tay một cái, sắc mặt nghiêm túc nói ra: "Ngươi một đao kia cũng giống vậy phi thường kinh diễm, nhân tộc quả nhiên là một cái chỉ sợ tộc đàn." "Thua thì thua, lão phu thua tâm phục khẩu phục, là g·iết là róc thịt, đều tùy ngươi." "Trước đó đã nói, ta cùng sư phụ là đến luận bàn, cũng không muốn g·iết người." Hàn Kinh sắc mặt nói nghiêm túc. "Huống chi, ngươi nếu là c·hết rồi, ngươi đao pháp này chẳng phải là muốn thất truyền. Nơi này không phải chiến trường, nếu là trên chiến trường, ta có lẽ sẽ không chút do dự g·iết c·hết ngươi." La Tam Đao kinh ngạc nhìn Hàn Kinh một chút, nói ra: "Nghĩ không ra dị tộc lại còn có ngươi dạng này dị loại, xem ra cho dù là dị tộc, cũng có chân chính võ giả." "Chân chính võ giả là truy cầu võ đạo chi cực hạn, ta cùng sư phụ theo đuổi là đao đạo chi cực hạn." Hàn Kinh nói. "Mặc dù ngươi là dị tộc, nhưng là không thể không nói, tương lai ngươi đi nhất định so với chúng ta những này lão cốt đầu muốn xa." La Tam Đao nói xong, quay người đi trở về. "Lão tổ, ngươi không sao chứ." La gia tộc trưởng tranh thủ thời gian tới đỡ lấy hắn. "Ai, ngươi lão gia hỏa này, cái này ba đao thật sự là một đao một so một đao kinh diễm, đáng tiếc cuối cùng vẫn thua." Mao Thương Thạch thở dài nói. "Ngươi có bản lĩnh ngươi lên a." La Tam Đao không khỏi liếc một cái Mao Thương Thạch, cái này dị tộc đao tu thực lực mạnh bao nhiêu, trong lòng ngươi không có số sao? "Tốt, vẫn là thay hắn chữa thương quan trọng." Trần Hạc nói. Lúc này, hai người xuất ra chữa thương đan dược, thay hắn chữa thương. "Còn có người ra khiêu chiến sao?" Hàn Kinh ăn hai viên đan dược, đơn giản điều tức một chút, liền ánh mắt nhìn về phía bọn hắn. "Cái này. . ." Tất cả mọi người tương hỗ nhìn quanh, lại là không người nào dám tiến lên khiêu chiến. Ngay cả ba nhà lão tổ đều thua ở trên tay của hắn, bọn hắn nhưng không có lão tổ thực lực, nếu là đi lên, đừng nói một đao, chính là nửa đao đều không tiếp nổi. Nhưng là, nếu là thua, như vậy Võ Định thành nhất định mất mặt, lọt vào Đông Vực tất cả mọi người chế giễu.