Chương 1714: Tây Vực nhân tộc Võ Hoàng "Chúng ta trước đoạt Luân Hồi Thạch, về phần Tần Diệp, liền để hắn lại thở dốc một chút." Thiên Vô Đạo cuối cùng vẫn là nhịn được. Tần Diệp nhìn như là suy yếu, nhưng là không phải thật sự suy yếu, còn chưa biết được, Thiên Vô Đạo cũng không có vội vã động thủ, mà là dự định trước c·ướp đoạt Luân Hồi Thạch. Nhìn thấy Thiên Vô Đạo bọn hắn rời đi, theo từng đợt tiếng xé gió, những người khác cũng đều rời khỏi nơi này. Một cái Nhân tộc cường giả trong mắt lóe ra khinh thường, hắn hừ lạnh một tiếng, nói: "Những này dị tộc đã muốn g·iết Tần Diệp, lại muốn đoạt đến bảo vật, quá tham lam, cẩn thận không có cái gì đạt được, ngược lại là đem mình cho tống táng đi vào." Cổ Thừa Đạo đứng ở đỉnh núi, ánh mắt như kiếm, lúc đầu trước đó hắn một mực nhìn chăm chú lên bên kia chiến trường, thế nhưng là khi hắn nhìn thấy Tần Diệp tỉnh lại, liền hướng Tần Diệp bên này nhìn chăm chú nhìn tới. Nhìn thấy Tần Diệp phi thường suy yếu, nhưng mà Thiên Vô Đạo không có lựa chọn xuất thủ, cái này khiến hắn khẽ chau mày. Hổ Ngạn lúc này đang đứng ở bên cạnh hắn, nói với Cổ Thừa Đạo: "Cổ sư huynh, Thiên Vô Đạo vì cái gì không có xuất thủ? Chẳng lẽ là bởi vì Luân Hồi Thạch?" Trong lòng của hắn tràn ngập tò mò, ngoại trừ đã vẫn lạc Hổ Kiền, cái này Thiên Vô Đạo chỉ sợ là muốn nhất đánh g·iết Tần Diệp, bây giờ lại là từ bỏ, tại để hắn cảm giác được có một ít cổ quái. Cổ Thừa Đạo mỉm cười, nói ra: "Thiên Vô Đạo đây là sợ hãi, hắn nhìn không thấu Tần Diệp là thật suy yếu, hay là giả suy yếu, chỉ có thể từ bỏ ra tay với Tần Diệp." "Chẳng lẽ cứ như vậy từ bỏ rồi?" Hổ Ngạn sắc mặt hiện lên một chút tức giận, Hổ Kiền vẫn lạc, hắn tổn thất lớn nhất, nếu là không thể đem Tần Diệp thủ cấp trở về, hắn không cách nào cùng trong tộc chư lão bàn giao. Cho nên, lúc này Hổ Ngạn cũng là muốn nhất diệt sát Tần Diệp người. "Đương nhiên sẽ không dễ dàng như vậy từ bỏ." Cổ Thừa Đạo cười nói ra: "Lần này, tất cả mọi người muốn g·iết c·hết Tần Diệp, đối với Tần Diệp tới nói, nếu là hắn không có bản lĩnh thông thiên, nơi này sẽ là hắn táng thân chỗ." "Mau nhìn, có người tựa hồ nhịn không được xuất thủ." Đúng lúc này, Hổ Ngạn đột nhiên hưng phấn nói. Chỉ gặp một thân ảnh bỗng nhiên từ không gian bên trong xuất hiện, một kiếm đâm về phía Tần Diệp, tốc độ nhanh như thiểm điện, muốn cho Tần Diệp tất sát nhất kích. Nhưng là, Tần Diệp tựa hồ không có cảm giác được, ngay tại hắn sắp được như ý thời điểm, Liễu Sinh Phiêu Nhứ xuất thủ, vung đao đem nó đánh lui. Làm cho tất cả mọi người ngoài ý muốn chính là, người xuất thủ cũng không phải là dị tộc, mà là một vị nhân tộc, mà lại tu vi phi thường cường đại, vậy mà đã đạt đến Võ Hoàng cảnh. Đông Vực Võ Hoàng tổng cộng không có bao nhiêu, người này lại là Võ Hoàng, tự nhiên gây nên chú ý của mọi người. Nhưng là, Tần Diệp liếc mắt liền nhìn ra người này cũng không phải là Đông Vực, hẳn là đến từ Tây Vực. Tại Tây Vực cũng không ít nhân tộc sinh tồn, tự nhiên cũng có Nhân tộc cường giả. "Ngươi đến từ tại Tây Vực thế lực nào?" Tần Diệp hư nhược hỏi. "Ngươi làm sao lại biết bản hoàng đến từ Tây Vực?" Kia Võ Hoàng cường giả nhìn xem Tần Diệp, cười lạnh hỏi. Tần Diệp nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, khinh miệt nói ra: "Đông Vực hoàn toàn chính xác có một ít ẩn thế Võ Hoàng, nhưng là bọn hắn không cần thiết ra tay với ta, mà ngươi ẩn núp thời gian dài như vậy, đối ta một mực tràn ngập sát ý, nếu như ta không có đoán, ngươi hẳn là đến từ Tây Vực một cái nào đó chủng tộc. Đúng, ngươi lúc này xuất thủ, là muốn giá họa Thiên Vũ tộc? Vẫn là muốn giá họa Võ Tông?" "Ngươi —— " Kia Võ Hoàng cường giả bị Tần Diệp vạch trần lai lịch cùng mục đích, lập tức tức giận đến mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, hắn không nghĩ tới Tần Diệp sớm đã đem xem thấu. Hắn mỗi lần xuất thủ, đích thật là không có hảo ý, là muốn giá họa cho Thiên Vũ tộc, từ đó dẫn tới đại chiến, mà hắn thì phải từ đó kiếm lời, nhưng là không nghĩ tới vừa xuất thủ, liền bị Tần Diệp xem thấu. Nhưng là, hắn đương nhiên sẽ không thừa nhận, lạnh lùng nhìn xem Tần Diệp nói: "Tần Diệp, ngươi rất không tệ, đoán cũng rất chuẩn. Bản hoàng là tới từ Tây Vực, bất quá bản hoàng cũng không phải là phải giá họa người khác, chỉ là muốn thay Tây Vực diệt trừ ngươi cái tai hoạ này." Tần Diệp mỉm cười, nhẹ nhàng nói ra: "Ngươi cho rằng ngươi nói lời, ta sẽ tin sao?" "Có tin hay không là tùy ngươi." Kia Võ Hoàng cường giả cười lạnh một tiếng, sau đó ánh mắt của hắn lóe ra u quang, thanh âm trầm thấp mà âm trầm địa nói ra: "Tần Diệp, thiên phú của ngươi quá cường đại, chỉ có g·iết ngươi, ta Tây Vực mới có thể chân chính chưởng khống đại lục, bản hoàng cũng không có bị người sai sử." Tần Diệp khẽ ngẩng đầu, ánh mắt từ kia Võ Hoàng cường giả trên thân hiện lên, ánh mắt kia cùng nhìn một con kiến hôi không hề khác gì nhau, nhàn nhạt nói ra: "Muốn g·iết ta, không cần biết ngươi là người nào, ngươi cho rằng ngươi có mấy thành phần thắng?" "Năm thành!" Kia Võ Hoàng cường giả lạnh lùng cười một tiếng, thanh âm bên trong tràn đầy tự tin: "Ngươi bây giờ vô cùng suy yếu, chỉ cần ngăn lại bên cạnh ngươi hai nữ nhân này, bản hoàng liền có thể có năm thành tỷ lệ đưa ngươi chém g·iết." Tần Diệp nghe vậy, không khỏi cười ra tiếng: "Năm thành phần thắng? Ha ha, ngươi không khỏi quá đề cao mình. Trong mắt của ta, ngươi ngay cả một phần thắng tính đều không có, về phần phía sau ngươi đứng đấy thế lực này, bất quá tại đều là một chút tôm tép nhãi nhép thôi." Kia Võ Hoàng cường giả bị Tần Diệp như thế khinh thị, trong lòng không khỏi giận dữ, hắn hừ lạnh một tiếng, hai mắt hung mang lấp lóe, lạnh giọng nói ra: "Tần Diệp, ngươi không khỏi quá mức cuồng vọng, ngươi bây giờ hư nhược chỉ còn lại có không đến một thành thực lực, ngươi còn phách lối cái gì. Hôm nay, bản hoàng liền muốn chém g·iết ngươi." Nói xong, kia Võ Hoàng cường giả quanh thân linh khí phun trào, một cỗ khí tức kinh khủng trong nháy mắt tràn ngập ra, hội tụ thành một đạo to lớn kiếm mang hướng phía Tần Diệp chém tới. Nhưng mà, Tần Diệp lại bất vi sở động, chỉ là nhẹ nhàng vung tay lên, một đạo hào quang sáng chói liền từ đầu ngón tay bắn ra, trực tiếp đem kiếm mang đánh tan.