Chương 685: Lạc bại mà chạy Rầm rầm rầm... Theo một trận ầm ầm thanh âm vang lên, từ Tần Diệp thể nội dâng lên tám khỏa Kim Đan, hiện lên ở Tần Diệp đỉnh đầu, tám khỏa Kim Đan tản ra nồng đậm bạch quang. Tám khỏa Kim Đan tản ra bạch quang, đan vào một chỗ, tạo thành một đoàn hào quang chói mắt. Cuối cùng ánh sáng màu trắng dần dần mở rộng, cuối cùng bao phủ phiến thiên địa này. Tám khỏa Kim Đan tế ra, lập tức đưa tới oanh động cực lớn. Biết Võ Vương cảnh giới người, cũng không khỏi đến hít vào một hơi. "Tại sao có thể có tám khỏa Kim Đan?" "Không đúng, lão tổ không phải nói, Võ Vương cảnh giới chỉ có thể ngưng tụ ra bảy viên Kim Đan sao? Này làm sao có tám khỏa?" "Nguyên lai Kim Đan có thể ngưng ra tám khỏa..." ... Tần Diệp cái này tám khỏa Kim Đan vừa ra, lật đổ rất nhiều người thường thức. Thậm chí để rất nhiều người hoài nghi nhà mình lão tổ truyền đạo thụ nghiệp lúc, có phải hay không còn còn ẩn giấu một tay. Tại hậu sơn uống say say say đoán mệnh lão nhân, mở ra mơ mơ màng màng hai mắt, ngẩng đầu nhìn một chút hiện lên ở Tần Diệp đỉnh đầu tám khỏa Kim Đan, miệng bên trong không khỏi nói ra: "Tiểu tử này vậy mà có thể ngưng tụ ra tám khỏa Kim Đan, thật đúng là để cho người lau mắt mà nhìn." "Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, tiểu tử này thật đúng là có chút yêu nghiệt, cứ theo đà này, sợ rằng sẽ ngưng tụ ra càng nhiều Kim Đan, trách không được lần trước tại quán rượu hướng ta tìm hiểu Kim Đan sự tình." "Ai! Hiện tại là tuổi trẻ thiên hạ, lão phu không quản được." Nói xong, đoán mệnh lão nhân tiếp tục nằm xuống. Chớ nhìn hắn uống đến say khướt, nhưng là trong hư không chiến đấu phát sinh, hắn đều hết thảy nhìn ở trong mắt. Từ đầu đến cuối, Tần Diệp đều một mực ở vào thượng phong, cho nên hắn cũng không có cái gì tốt lo lắng. "Đại trưởng lão, tiểu tử này vậy mà ngưng tụ tám khỏa Kim Đan!" Đứng sau lưng đại trưởng lão một vị trưởng lão, nhìn thấy Tần Diệp tế ra tám khỏa Kim Đan, không khỏi lên tiếng kinh hô. "Cái này sao có thể? Bắc Vực làm sao có thể xuất hiện dạng này thiên tài." Đại trưởng lão nhìn thấy Tần Diệp trên đỉnh đầu hiển hiện tám khỏa vàng óng ánh Kim Đan, sắc mặt trở nên phi thường khó coi. Muốn nói, Đông Vực xuất hiện dạng này thiên tài, đại trưởng lão liền sẽ không cảm giác kỳ quái như thế. Nhưng mà, hết lần này tới lần khác là Bắc Vực dạng này đất nghèo, xuất hiện dạng này võ đạo thiên kiêu, này mới khiến đại trưởng lão khó có thể tin. "Kẻ này rất là kinh khủng, nếu để cho kẻ này lại như thế trưởng thành tiếp, như vậy ta Nam Thiên Kiếm Tông nguy hiểm." Một vị trưởng lão khác đang kinh ngạc qua đi, vẻ mặt nghiêm túc nói với đại trưởng lão. "Nếu là một hồi Sát Vô Diệt không phải là đối thủ của Tần Diệp, chúng ta liền đồng loạt ra tay! Dù cho, bản tọa hôm nay ở đây bị m·ất m·ạng, cũng muốn đem tính mạng của người này bắt lại." Đại trưởng lão sắc mặt âm trầm thấp giọng nói. "Đại trưởng lão yên tâm, chúng ta hôm nay cho dù là chịu c·hết, cũng muốn lôi kéo người này cùng lên đường." Hai vị trưởng lão tất cả đều thần sắc trịnh trọng nói. Nam Thiên Kiếm Tông đối đãi thiên kiêu thái độ luôn luôn là không cùng thiên kiêu phát sinh xung đột, bảo trì quan hệ tốt đẹp. Từ nhân tộc thống trị đại lục nhiều năm như vậy, sớm đã bị xác nhận thiên kiêu khủng bố đến mức nào. Thiên kiêu tốc độ phát triển nhanh đáng sợ, một khi thiên kiêu nhóm trưởng thành, đã từng những cái kia đắc tội qua thế lực của bọn hắn không một không bị trả thù. Cho nên, bây giờ các thế lực lớn đều sẽ cực lực cùng thiên kiêu tạo mối quan hệ, nếu là thiên kiêu trưởng thành, nói không chừng còn có thể mò được không ít chỗ tốt. Nhưng là, hiện tại khác biệt, Tần Diệp đã cùng bọn hắn kết tử thù, lúc này bọn hắn chỉ có thể nghĩ hết biện pháp, đem Tần Diệp cho tiêu diệt hết, nếu không sẽ cho bọn hắn cùng tông môn mang đến tai hoạ ngập đầu. Lúc này, bọn hắn mới mặc kệ cái gì đạo nghĩa, chỉ cần có thể g·iết c·hết Tần Diệp, biện pháp gì bọn hắn đều sẽ dùng. "Tám khỏa Kim Đan..." Sát Vô Diệt nhìn thấy Tần Diệp tế ra tám khỏa Kim Đan về sau, đáy lòng bỗng nhiên trầm xuống. Làm một Võ Vương cường giả, hắn đối Võ Vương cảnh giới giải cũng không ít tại những người khác, há lại sẽ không biết Tần Diệp cái này tám khỏa Kim Đan đại biểu cho cái gì. Tần Diệp đỉnh đầu tám khỏa Kim Đan, mọi cử động tản ra khí tức kinh khủng. "Phanh phanh phanh..." Sáu thanh thần kiếm hướng phía Tần Diệp hoành đâm mà đến, bị Tần Diệp tám khỏa Kim Đan tản ra lực lượng ngăn cản được, phát ra liên tục tiếng vang. Va chạm sinh ra kinh khủng khí lãng, hướng bốn phía quét sạch ra. Tần Diệp đứng tại chỗ không nhúc nhích, tám khỏa Kim Đan y nguyên phiêu phù ở đỉnh đầu của hắn. Sáu thanh thần kiếm uy lực hoàn toàn chính xác phi thường khủng bố, nhưng là y nguyên đánh không lại Tần Diệp tám khỏa Kim Đan. Sát Vô Diệt trừng lớn hai mắt, hắn không nghĩ tới Tần Diệp tám khỏa Kim Đan vậy mà lại khủng bố như vậy. Chỉ dựa vào tám khỏa Kim Đan chi lực, liền đã chặn lại hắn sáu thanh thần kiếm. "Sát Vô Diệt, hết thảy nên kết thúc." Tần Diệp cười lạnh một tiếng, xông về Sát Vô Diệt. "Hừ! Bản tôn tung hoành cả đời, sao lại sợ!" Sát Vô Diệt cuồng hống một tiếng, cánh tay vung lên, sáu thanh thần kiếm cấp tốc bay trở về, quay chung quanh ở xung quanh hắn, bảo hộ lấy an toàn của hắn. Tần Diệp một quyền đánh ra, đánh phía Sát Vô Diệt. Sát Vô Diệt khống chế sáu thanh phi kiếm bảo hộ lấy mình, Tần Diệp nắm đấm hung hăng đập vào một thanh thần kiếm bên trên. Chỉ nghe một tiếng răng rắc tiếng vang, một thanh thần kiếm tại chỗ liền bị Tần Diệp nện đứt. Sau đó, Tần Diệp đại thủ bắt lấy còn lại năm chuôi thần kiếm. Năm chuôi thần kiếm giãy dụa không thôi, Tần Diệp trực tiếp xoá bỏ thần kiếm bên trên thần thức. Năm chuôi thần kiếm yên tĩnh trở lại, bị Tần Diệp thu nhập đến trong không gian giới chỉ. Cứ như vậy, sáu thanh thần kiếm bị Tần Diệp lấy được năm chuôi, nện đứt một thanh. "Ta sáu thanh thần kiếm!" Sát Vô Diệt nhìn thấy sáu thanh thần kiếm cứ như vậy đã mất đi, lập tức sắc mặt trở nên vô cùng tái nhợt, vì thu thập cái này sáu thanh thần kiếm, hắn nhưng là hao tốn vô số tâm huyết. Bây giờ lại cứ như vậy vô cớ làm lợi người khác, cái này khiến hắn rốt cuộc khống chế không nổi, một ngụm máu tươi phun ra. "Trốn!" Hắn không kịp lau khóe miệng máu tươi, lúc này quay người liền muốn chạy khỏi nơi này. Mặc dù, sáu thanh thần kiếm đích thật là vô cùng trân quý, giá trị liên thành, nhưng là cùng mình tính mệnh cùng so sánh, vẫn là tính mệnh càng thêm trân quý, nếu ngươi không đi, tính mệnh đều muốn bỏ ở nơi này. "Ngươi đi được sao?" Tần Diệp khóe miệng phác hoạ ra một tia lạnh lẽo tiếu dung, hắn sao lại cho Sát Vô Diệt cơ hội chạy trốn. Tần Diệp lúc này tay phải nâng lên, đối Sát Vô Diệt đột nhiên vỗ. Trong chốc lát, lực lượng kinh khủng từng cơn sóng liên tiếp, như bài sơn đảo hải, hướng về Sát Vô Diệt oanh sát tới. Chính đang chạy trốn bên trong Sát Vô Diệt, nghe được âm thanh phá không. Ngay sau đó, Tần Diệp công kích liền đi tới. "Cái gì? !" Sát Vô Diệt con ngươi nhăn co lại, hắn làm sao cũng không nghĩ ra Tần Diệp công kích nhanh như vậy liền đến đến. Đối mặt Tần Diệp một chiêu này, hắn căn bản là không có cách tránh né. Hắn lập tức ngừng lại, lập tức vận chuyển linh lực trong cơ thể, trước người hình thành một đạo lại một đạo bình chướng. Bình chướng lóng lánh màu trắng quang mang. "Ầm ầm!" Tần Diệp công kích rơi vào bình chướng phía trên, sau đó t·iếng n·ổ mạnh to lớn lan truyền ra. Một đạo lại một đạo bình chướng trong nháy mắt sụp đổ, tan thành mây khói. Sát Vô Diệt thân thể b·ị đ·ánh bay ra ngoài, rơi vào trên mặt đất. "Khụ khụ ~~ " Sát Vô Diệt từ trên mặt đất đi tới, ho kịch liệt. Tần Diệp một chiêu này, để hắn ngũ tạng lục phủ đều bị trọng thương, lại lần nữa phun ra một ngụm máu tươi. "Tần Diệp, bản tôn cùng ngươi thế bất lưỡng lập!" Sát Vô Diệt căm tức nhìn Tần Diệp, trong ánh mắt của hắn tràn ngập vô cùng vô tận hận ý. Tần Diệp không chỉ có c·ướp đi hắn thần kiếm, càng đem hắn trọng thương, thù này không đội trời chung.