Chương 598: Đại phát thần uy "Hừ!" Tần Diệp nhìn cái này bàn tay khổng lồ, khóe miệng có chút giương lên. Chỉ gặp hắn đưa tay hướng về biển cả chộp tới, nước biển giống như rồng hút nước phóng lên tận trời, chợt ngưng tụ thành một thanh to lớn trường kiếm, hướng phía Man Thần Giáo lão tổ đại thủ bay qua. Man Thần Giáo lão tổ nhìn xem chuôi này từ nước biển ngưng tụ trường kiếm, sắc mặt hiện lên một vòng khinh miệt, cũng không có chút nào lui lại. Vô số người đang chú ý hai người v·a c·hạm, bọn hắn cũng rất muốn biết Tần Diệp cùng Man Thần Giáo lão tổ đọ sức, ai càng hơn một bậc. Tại mọi người ánh mắt nhìn chăm chú dưới xuống, từ nước biển ngưng tụ trường kiếm cùng Man Thần Giáo lão tổ đại thủ v·a c·hạm đến cùng một chỗ. Phanh phanh phanh... Xì xì xì... Hỏa hoa văng khắp nơi, ai cũng không có nhượng bộ. "Làm sao có thể?" Man Thần Giáo lão tổ sắc mặt biến hóa, không thể tin được mình thậm chí ngay cả một thanh nước biển trường kiếm đều đánh không lại, lập tức cắn chặt hàm răng: "Ta cũng không tin, ngươi thật sự có lợi hại như vậy." Man Thần Giáo lão tổ gia tăng lực lượng. Trái lại Tần Diệp lại là mặt mũi tràn đầy nhẹ nhõm, cái này khiến sắc mặt của hắn càng thêm khó coi. Nhìn xem mặt mũi tràn đầy âm trầm Man Thần Giáo lão tổ, Tần Diệp hơi nhếch khóe môi lên lên. "Man Thần Giáo lão tổ, Nam Cung Cẩm thân thể cuối cùng không phải thân thể của ngươi, ngươi cũng không cần uổng phí sức lực." "Không có khả năng!" Man Thần Giáo lão tổ mặc dù biết Tần Diệp nói rất đúng, nhưng là hắn không nguyện ý tin tưởng. Hắn mặc dù có thể làm cho mình linh hồn sống đủ lâu, nhưng là linh hồn chung quy là linh hồn, muốn chiến đấu, chỉ có thể tiến vào đến trong thân thể của người khác. Cũng tỷ như, hắn hiện tại cần phải mượn Nam Cung Cẩm thân thể, nhưng là Nam Cung Cẩm chỉ là Đại Tông Sư cảnh, căn bản là không có cách để hắn phát huy ra toàn bộ lực lượng của mình. Cái này giống rất nhiều tiểu thuyết đô thị bên trong nhân vật chính xuyên qua một người bình thường, nhưng là trong nháy mắt biến thành một cái cách đấu cao thủ. Đây cơ hồ là không thể nào, người bình thường không có rèn luyện qua, chạy mấy bước liền thở, căn bản đánh không xuất lực lượng. "Liền xem như dạng này, ta cũng có thể g·iết ngươi!" Man Thần Giáo lão tổ hai mắt ngưng tụ, lần nữa gia tăng khí lực. Rầm rầm rầm... Một cỗ kinh khủng khí lãng từ đại thủ bên trong truyền đến, trường kiếm lại bị bức lui. Vây xem đám võ giả sắc mặt đại biến, chẳng lẽ Tần Diệp phải thua? Nhưng mà, Tần Diệp cũng không có chút nào khẩn trương, chỉ gặp hắn một chỉ điểm ra, trường kiếm khí thế phóng đại, lại một lần nữa đem đối phương bức trở về. Man Thần Giáo lão tổ thấy cảnh này, sắc mặt trở nên càng thêm dữ tợn, hét lớn một tiếng: "Phá!" Lời còn chưa dứt, Man Thần Giáo lão tổ đại thủ lại là bạo tạc ra lực lượng cường đại, kim quang lấp lóe, tiếng oanh minh vang vọng không ngừng, không gian chung quanh phảng phất đều muốn sụp đổ. Theo tiếng oanh minh vang lên, Man Thần Giáo lão tổ đại thủ bộc phát ra lực lượng kinh khủng, cỗ lực lượng này trực tiếp phá hủy nước biển ngưng tụ trường kiếm, sau đó luồng sức mạnh mạnh mẽ này hướng thẳng đến Tần Diệp cuốn tới. Nhìn xem luồng sức mạnh mạnh mẽ này, Thần Nguyệt Đảo bên trên đám võ giả không khỏi run lẩy bẩy. "Không hổ là sống hơn một vạn năm nhân vật, dù cho không có thích hợp thân thể, thực lực thế mà cũng mạnh như vậy." "Ai có thể nghĩ tới lại còn có người có thể sống lâu như thế, bất quá hắn thực lực hoàn toàn chính xác phi thường cường đại, nếu là hôm nay hắn đánh bại Tần Diệp, như vậy Bắc Vực sợ rằng sẽ sẽ là thiên hạ của hắn." "Ngươi nói sai, hắn sống lại lâu dài, từ đầu đến cuối chỉ là Võ Vương, muốn thực lực tăng lên, chỉ sợ rất gian nan, dù sao chúng ta chưa từng có nghe nói qua có linh hồn tu luyện công pháp. Mà lại, các ngươi đừng quên, nhìn chằm chằm Nam Hải cũng không chỉ là Tần Diệp, còn có Nam Thiên Kiếm Tông." "Kém chút đem Nam Thiên Kiếm Tông đem quên đi, có Nam Thiên Kiếm Tông để mắt tới Bắc Vực, Bắc Vực sợ rằng sẽ lưu lạc." ... Đám người lúc này mới nhớ tới còn có Nam Thiên Kiếm Tông cái này ngoại địch, dù cho Man Thần Giáo lão tổ chiến thắng Tần Diệp, lại có thể thế nào? Bắc Vực chú định sẽ bị Nam Thiên Kiếm Tông thống trị, dù sao Nam Thiên Kiếm Tông thực lực quá kinh khủng, lần tiếp theo khẳng định lại phái càng rất mạnh hơn người tới, thử hỏi Bắc Vực còn có ai có thể đỡ nổi? Trường kiếm bị phá hủy, Tần Diệp cũng không có kinh ngạc. "Quả nhiên có chút thực lực, bất quá chút thực lực ấy đến cùng vẫn là kém một chút." Tần Diệp mỉm cười, lập tức một quyền đập tới. Đụng! Một quyền này đập vào cự chưởng phía trên, bộc phát ra mãnh liệt bạch sắc quang mang, kích thích đám người không cấm đoán bên trên con mắt. Cự chưởng tại Tần Diệp cái này một hủy thiên diệt địa một quyền phía dưới, đứt thành từng khúc, thoáng qua ở giữa cự chưởng vỡ vụn. Man Thần Giáo lão tổ hai con ngươi tràn ngập nồng đậm lửa giận, cái này Tần Diệp vậy mà lợi hại như vậy. Sưu! Tần Diệp thân hình lóe lên, đến Man Thần Giáo lão tổ trước mặt, hướng phía đầu của hắn giữa trời vồ xuống, một trảo này nếu là bắt thực, đầu đều muốn bị bẻ vụn. Tại một trảo này phía dưới, chỉ sợ ngay cả Man Thần Giáo lão tổ linh hồn đều sẽ cùng một chỗ b·ị b·ắt diệt. "Muốn c·hết!" Man Thần Giáo lão tổ giận tím mặt, trên thân bộc phát ra ngập trời cuồn cuộn hắc khí, từ những hắc khí này bên trong truyền ra thê thê thảm thảm quỷ kêu âm thanh, từng tôn trương răng múa dưa lệ quỷ ở trong hắc khí như ẩn như hiện. Hắn có thể cảm giác được Tần Diệp thực lực phi thường khủng bố, vậy mà để trong lòng của hắn sinh ra một tia kinh khủng cảm xúc. Cho nên, đối phó Tần Diệp tuyệt đối không thể có bất kỳ giữ lại, nếu không liền có khả năng c·hết bởi Tần Diệp chi thủ. "Vạn hạnh chính là Tần Diệp còn không có tu luyện tới Võ Tôn cảnh, bằng không ta hôm nay hẳn phải c·hết không nghi ngờ . Bất quá, Tần Diệp trên thân huyết khí kinh khủng, nếu là thôn phệ hắn, đối ta có chỗ cực tốt." Man Thần Giáo lão tổ mặc dù tại cực kỳ tức giận bên trong, nhưng là còn không có hoàn toàn mất lý trí. "Vạn quỷ xuất động!" Đối mặt với Tần Diệp, Man Thần Giáo lão tổ không dám khinh thường, gầm lên giận dữ từ trong miệng của hắn phát ra. Chỉ gặp tại chung quanh hắn vô số hắc khí, trong nháy mắt hóa thành cái này đến cái khác ác quỷ, hướng phía Tần Diệp cắn xé mà tới. Tần Diệp chụp vào bàn tay của hắn, không thể không nửa đường biến chiêu, hướng về những này ác quỷ bắt tới. Một trảo này phía dưới, tất cả ác quỷ bị chộp vào trong tay hắn. Đại thủ bóp, một cỗ lực lượng vô hình quét sạch mà ra, tất cả ác quỷ trong nháy mắt toàn bộ bị bóp c·hết. Man Thần Giáo lão tổ căn bản không có trông cậy vào những này ác quỷ có thể g·iết c·hết Tần Diệp, ngay tại Tần Diệp đối phó ác quỷ thời điểm, hắn trong nháy mắt động. Thân hình hắn khẽ động, trong nháy mắt xuất hiện tại Tần Diệp bên người, lập tức đưa tay một quyền, hung hăng đánh vào Tần Diệp trên ngực. Một quyền này vô cùng kinh khủng, ẩn chứa lực lượng càng là có thể đem Thần Nguyệt Đảo đánh nát. Hắn tin tưởng dựa vào một quyền này lực lượng, có thể một quyền đánh nổ Võ Vương nhục thân. Đánh lén sau khi thành công, khóe miệng của hắn câu lên một nụ cười đắc ý. Nhưng mà, khóe miệng của hắn dương dương đắc ý tiếu dung, rất nhanh đọng lại. Tần Diệp cũng không như trong tưởng tượng b·ị đ·ánh bạo, ngược lại là hảo hảo. "Làm sao có thể?" Man Thần Giáo lão tổ trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn, lộ ra không dám tin thần sắc. Hắn rõ ràng cảm giác được một quyền này đã đánh vào Tần Diệp trên thân, không có khả năng cùng lúc trước đồng dạng bị giả tượng làm cho mê hoặc, dù sao từ trên nắm tay truyền đến cảm giác đau là thật. "Thực lực của ngươi đích thật là rất cường đại, nhưng là một quyền này đánh vào trên người của ta, bất quá là cho ta gãi gãi ngứa thôi." Tần Diệp khẽ lắc đầu, sau đó tiếp lấy nói ra: "Đúng rồi, quên nói với ngươi, nhục thể của ta dù cho ta đứng ở chỗ này cho ngươi chặt, cũng mảy may không đả thương được ta. Trước đó ngươi có thể thương ta, bất quá là cho ngươi lưu sơ hở mà thôi." "Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng! Nhân loại làm sao có thể có cường đại như vậy nhục thân, chẳng lẽ ngươi tu luyện nhục thân công pháp? Vẫn là không đúng, dù cho ngươi tu luyện nhục thân công pháp, cũng không có khả năng ngăn cản được ta một quyền này." Man Thần Giáo lão tổ không nguyện ý tin tưởng nhân loại sẽ có cường đại như vậy nhục thân, chẳng lẽ mình lần nữa bị Tần Diệp lừa gạt? Hắn càng nghĩ càng có khả năng, dù sao Tần Diệp quá xảo trá.