Chương 1758: Trấn áp Cửu U Võ Đế (3) Cửu U Võ Đế như cũ tại tự lẩm bẩm, nhưng lại là vụng trộm điều động lực lượng, muốn phá vỡ Tần Diệp trấn áp. Tần Diệp nhếch miệng mỉm cười, bàn tay có chút dùng sức, liền lần nữa đem Cửu U Võ Đế trấn áp e rằng động đậy. "Ngươi không nên uổng phí khí lực." Tần Diệp nhàn nhạt nói ra: "Ngươi bây giờ, đã không có bất cứ cơ hội nào." Cửu U Võ Đế hai mắt lấp lóe, tràn ngập sự không cam lòng tâm, đã từng Võ Đế có chịu cam tâm như vậy nhận thua. Hắn điều động thể nội toàn bộ lực lượng, muốn xông phá Tần Diệp trấn áp. Nhưng mà, vô luận Cửu U Võ Đế sử xuất công pháp gì, bao lớn lực lượng, Tần Diệp chỉ là tăng cường trấn áp cường độ, liền để Cửu U Võ Đế như phụ vạn tòa đại sơn không thể động đậy. "Cửu U Võ Đế, vì sao còn muốn phí công giãy dụa?" Tần Diệp trong giọng nói để lộ ra nhàn nhạt trào phúng: "Ngươi hẳn là minh bạch, lực lượng của ngươi ở trước mặt ta căn bản không đáng giá được nhắc tới." "Bản đế không cam tâm!" Cửu U Võ Đế gầm thét lên. Trong ánh mắt của hắn y nguyên tràn đầy bất khuất, tiếp lấy ý đồ xông ra trấn áp. Nhưng mà, lực lượng của hắn tại Tần Diệp trước mặt lộ ra như thế không có ý nghĩa. Tần Diệp nhìn xem Cửu U Võ Đế giãy dụa, chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng, nếu là đỉnh phong thời kỳ Cửu U Võ Đế, hắn muốn thắng thật đúng là không dễ dàng, thế nhưng là lúc này Cửu U Võ Đế thực lực đã sớm không được như xưa. Tần Diệp bàn tay có chút lật qua lật lại, chuẩn b·ị b·ắt đầu luyện hóa Cửu U Võ Đế. Mặc dù là thoái hóa Võ Đế, nhưng là cũng là đại bổ, Tần Diệp đương nhiên sẽ không bỏ qua. Một cỗ lực lượng cường đại từ Tần Diệp trong lòng bàn tay tuôn ra, chuẩn b·ị b·ắt đầu luyện hóa Cửu U Võ Đế. Cửu U Võ Đế cảm nhận được lực lượng trong cơ thể đang không ngừng giảm bớt, sắc mặt hắn đại biến, sao lại không biết Tần Diệp đây là muốn luyện hóa hắn. "Ngươi nghĩ luyện hóa bản đế?" Cửu U Võ Đế hỏi. "Ngươi hẳn phải biết, đây là ngươi số mệnh." Tần Diệp ngữ khí lạnh nhạt nói. "Ha ha ha, muốn luyện hóa bản đế, tiểu tử, ngươi còn chưa đủ tư cách!" Cửu U Võ Đế đột nhiên cười ha ha. Tần Diệp nghe vậy, lông mày hơi nhíu, hẳn là cái này Cửu U Võ Đế còn có lá bài tẩy gì sao? Cửu U Võ Đế tiếng cười tại trống trải không gian lúc này đãng, phảng phất mang theo một loại quỷ dị ma lực. Đang chuẩn bị luyện hóa Cửu U Võ Đế Tần Diệp ánh mắt ngưng lại, hắn phát giác được Cửu U Võ Đế khí tức đột nhiên phát sinh biến hóa cực lớn. Hắn tâm thần khẽ động, hẳn là còn sẽ có biến cố gì. Chỉ gặp Cửu U Võ Đế thân thể bắt đầu nổi lên yếu ớt hắc quang, một cỗ nồng đậm hắc khí từ trong cơ thể của hắn phát ra, đem hắn cả người đều bao vây lại. Đương nhiên, điểm ấy hắc khí ngăn không được Tần Diệp con mắt, hắn nhìn thấy Cửu U Võ Đế miệng bên trong tại nói lẩm bẩm, tựa hồ là đang thôi động một loại nào đó cổ lão bí pháp. Kể từ đó, Tần Diệp ngược lại là không vội mà xuất thủ, hắn ngược lại là muốn nhìn Cửu U Võ Đế còn có cái gì át chủ bài. Lúc này, Cửu U Võ Đế lực lượng ngay tại cấp tốc kéo lên, mặc dù còn không có xuất thủ, nhưng là khí tức kinh khủng cũng đã là trước đó gấp hai ba lần. Cũng không biết qua bao lâu, Cửu U Võ Đế khí tức là trước kia bảy tám lần, tăng trưởng tốc độ mới chậm chạp. Lúc này Cửu U Võ Đế tựa hồ là khôi phục Võ Đế cảnh thực lực, chỉ là nhẹ nhàng một quyền, liền đánh nát chưởng ấn, xông phá Tần Diệp trấn áp, sau đó hướng phía Tần Diệp một chưởng vỗ ra, lực lượng cường đại để Tần Diệp đều cảm thấy kinh hãi. Tần Diệp phản ứng cũng là cực nhanh, thân hình nhanh lùi lại, đồng thời vung ra một chưởng đón lấy Cửu U Võ Đế chưởng lực. Sau đó, Cửu U Võ Đế lực lượng thật sự là quá mức cường đại, Tần Diệp chỉ cảm thấy một cỗ cự lực truyền đến, cả người bị chấn động đến bay rớt ra ngoài. Cửu U Võ Đế đắc thế không tha người, thân hình như bóng với hình đuổi theo. "Tiểu tử, tử kỳ của ngươi đến." Cửu U Võ Đế ánh mắt trở nên âm lãnh ngoan lệ, thân hình hắn lóe lên, hư không rung động ở giữa, người đã biến mất tại nguyên chỗ. Sau một khắc, hắn xuất hiện sau lưng Tần Diệp, sáu con như là ưng trảo sắc bén đại thủ, mang theo lăng lệ sát ý hướng phía Tần Diệp đầu cùng tứ chi chộp tới. "Oanh!" Một cỗ bàng bạc như biển lực lượng thần bí từ Tần Diệp thể nội bạo phát đi ra, hai tay của hắn nắm chắc thành quyền, một quyền vung ra, không khí khuấy động, phảng phất dẫn lĩnh một mảnh linh lực dòng lũ, đoạt tại Cửu U Võ Đế chộp tới trước đó, một quyền đánh phía eo. Lực lượng kinh khủng tại Tần Diệp quyền hạ mãnh liệt phóng thích, linh lực ba động như sóng biển khuếch tán ra tới. Oanh! Trầm muộn tiếng v·a c·hạm vang lên lên, Cửu U Võ Đế lại b·ị đ·ánh lui cách xa trăm mét. Cửu U Võ Đế giật nảy cả mình, nghĩ không ra Tần Diệp lại còn có sức hoàn thủ. Bất quá, hắn cũng chỉ là kinh ngạc một chút. Lúc này Cửu U Võ Đế đã khôi phục Võ Đế cảnh thực lực, hắn trở nên càng thêm cường đại, mặc dù hắn vừa rồi vận dụng bí pháp, hi sinh phi thường lớn, nhưng là nếu là có thể đạt được Tần Diệp cỗ thân thể này, kia hết thảy là đáng giá. Cửu U Võ Đế đứng vững thân hình, trên mặt hiện lên một tia ngoan lệ. "Tiểu tử, thực lực của ngươi xác thực nằm ngoài dự tính, nhưng là muốn cùng bản đế chống lại, vẫn là quá non." Cửu U Võ Đế cười lạnh một tiếng, hai tay bắt đầu kết ấn, linh khí chung quanh điên cuồng địa tụ đến, tạo thành một cái khổng lồ màu đen vòng xoáy. Tần Diệp cau mày, hắn có thể cảm nhận được Cửu U Võ Đế đang nổi lên đại chiêu, mà lại cái này đại chiêu, chỉ sợ uy lực không đơn giản. Đương nhiên, Tần Diệp cũng không có cái gì sợ, hắn ngược lại là muốn nhìn Cửu U Võ Đế có thể sử dụng cái gì đại chiêu ra, cũng tốt để hắn kiến thức một chút.