Chương 733: Diệt long trận Võ Định thành là một tòa phi thường cổ lão thành trì, lịch sử lâu đời, cho tới bây giờ đã không còn ngày xưa phồn vinh, rất nhiều thế lực thoát đi Võ Định thành. Gần mấy ngàn năm, Võ Định thành lấy phủ thành chủ cầm đầu, còn có trần, la, lông tam đại gia tộc tại phủ thành chủ phía dưới. Tại tam đại gia tộc phía dưới, chính là Hoàng Phủ thế gia còn có cái khác một chút tiểu gia tộc. Cái này tam đại gia gia tộc cùng phủ thành chủ quan hệ tâm đầu ý hợp, nhất là Trần gia cùng La gia, cái này ba nhà lẫn nhau ở giữa thông gia, cho nên Khâu gia mới có thể một mực bá chiếm phủ thành chủ chi vị. Lúc này, động tĩnh lớn như vậy, lập tức kinh động đến Võ Định thành tất cả thế lực ánh mắt. Phủ thành chủ gãy binh tổn hại tướng, bọn hắn đều nhìn ở trong mắt. Căn này khách sạn lộ ra quỷ dị, đi vào người tất cả đều khó thoát khỏi c·ái c·hết. Khâu Thương Nam nhìn thấy thủ hạ của mình, từng c·ái c·hết tại trong khách sạn, sắc mặt của hắn vô cùng khó coi. Động tĩnh lớn như vậy dựa theo đạo lý tới nói, tam đại gia tộc hẳn là đã sớm phái người tới, nhưng là chậm chạp chưa tới, hiển nhiên bọn hắn là tại quan sát. "Bọn này lão già!" Khâu Thương Nam trong lòng cười lạnh, cái này tam đại gia tộc tính toán gì, trong lòng của hắn có thể không biết sao? Lúc này, tam đại gia tộc đóng lại đại môn, nghiêm cấm đệ tử ra ngoài, ngay cả gia tộc lão tổ đều từ nhà mình cấm địa đi ra. Trần gia có vạn năm lịch sử, khai sáng gia tộc lão tổ vốn là Nam Thiên Kiếm Tông nội môn đệ tử, bởi vì phạm qua sai lầm bị đuổi ra khỏi gia tộc, mới không thể không đến Võ Định thành ẩn cư, từ đó khai sáng Trần gia. Trần gia gia chủ cùng gia tộc trưởng lão chính thận trọng đứng tại một vị râu tóc mày trắng trước mặt lão giả, lão giả này chính là Trần gia duy nhất còn tại nhân thế lão tổ. "Lão tổ, khách sạn này người ở hẳn là kẻ ngoại lai, căn cứ chúng ta đạt được tin tức, hẳn không phải là dị tộc gian tế." Trần gia gia chủ thần sắc cung kính nói. Trần gia lão tổ ánh mắt hướng về khách sạn địa phương trông về phía xa, lông mày khẽ nhíu một cái, nhàn nhạt nói ra: "Có phải hay không dị tộc gian tế, đã không trọng yếu, g·iết nhiều người như vậy, Khâu Thương Nam đã đâm lao phải theo lao. Hắn hiện tại chỉ có thể đem người bên trong khách sạn tất cả đều cầm xuống, mới có thể giữ gìn phủ thành chủ mặt mũi." "Lão tổ, khách sạn này người ở bên trong đến cùng là cảnh giới gì?" Trần gia gia chủ cùng người khác trưởng lão tất cả đều lộ ra ánh mắt tò mò, có thể gây nên như thế lớn oanh động, tuyệt đối sẽ không đơn giản. "Khó mà nói." Trần gia lão tổ khẽ lắc đầu nói. Trần gia gia chủ cùng các trưởng lão tất cả đều lộ ra ánh mắt bất khả tư nghị, lão tổ đã là Trần gia nhân vật mạnh mẽ nhất, chẳng lẽ ngay cả lão tổ cũng nhìn không ra những người kia tu vi sao? "Lão tổ, ngài..." "Lão phu chỉ có thể nói cho các ngươi biết, khách sạn này bên trong mấy người, chúng ta Trần gia không thể trêu vào, phủ thành chủ lần này chỉ sợ muốn cắm." "Lão tổ, ngài là nói những người này ở trong có Võ Vương cường giả?" Trần gia gia chủ nghe rõ, một nháy mắt con ngươi trừng lớn, có thể để cho lão tổ đều cảm giác được sợ hãi, chỉ có thể nói rõ đối phương ở trong có Võ Vương cường giả. "Dù cho không phải Võ Vương cảnh, cũng sẽ có Võ Vương thực lực, ta Trần gia từ ngày hôm nay bất luận kẻ nào không thể đi ra gia tộc, phạm tộc quy người, trục xuất Trần gia." "Vâng, lão tổ!" ... "Phàm ta La gia tộc người, tự mình rời khỏi gia tộc, vứt bỏ tu vi, đuổi ra khỏi gia tộc!" ... "Truyền Mao gia tộc trưởng lệnh, Mao gia tộc người từ hôm nay trở đi cấm chỉ rời khỏi gia tộc!" ... Các đại gia tộc đều ý thức được nghiêm trọng, hạ đạt cấm túc mệnh lệnh. Sưu sưu sưu sưu sưu! ! ! ! ! Theo năm đạo tiếng xé gió lên, năm thân ảnh từ không trung rơi xuống Khâu Thương Nam trước người. "Khâu gia Ngũ trưởng lão!" Giấu ở trong đám người vây xem Hoàng Phủ thế gia đại trưởng lão, nhìn thấy Khâu gia Ngũ trưởng lão xuất hiện, ánh mắt nhất thời ngưng tụ. "Ngay cả bọn hắn đều tới, xem ra Khâu gia lần này cần liều mạng một lần." Đại trưởng lão có chút hiếu kỳ khách sạn này bên trong đến cùng là cái gì nhân vật khủng bố, vậy mà có thể có bực này thực lực khủng bố. Khâu gia một mực có thể bá chiếm phủ thành chủ thực lực, ngoại trừ cùng gia tộc khác thường xuyên thông gia bên ngoài, còn có một nguyên nhân đó chính là Khâu gia thực lực phi thường khủng bố. Lấy Khâu gia thực lực, so tam đại gia tộc đều muốn kinh khủng nhiều, bằng không dù cho thông gia cũng ép không được tam đại gia tộc dã tâm. Khâu gia có năm vị trưởng lão, cái này năm vị trưởng lão tất cả đều là Đại Tông Sư cảnh. "Các ngươi tới vừa vặn, khách sạn này bên trong có dị tộc gian tế, chúng ta cùng một chỗ bắt lấy bọn hắn." Khâu Thương Nam nhìn thấy năm vị trưởng lão xuất hiện, sắc mặt vui mừng, lúc này nói. "Người bên trong này tu vi phi thường khủng bố, lấy thực lực của chúng ta chỉ sợ bắt không được." Năm người bên trong, đứng tại ở giữa nhất lão giả nhìn xem khách sạn nói. Hắn chính là Khâu gia đại trưởng lão. "Đại trưởng lão yên tâm, ta biết người ở bên trong kinh khủng, cho nên chúng ta chuẩn bị vận dụng diệt long trận." "Cái gì? Ngươi phải vận dụng diệt long trận?" Khâu gia Ngũ trưởng lão giật nảy cả mình, diệt long trận cũng không là bình thường đại trận, chính là từ Thượng Cổ thời đại truyền thừa cổ trận. Cái này diệt long trận uy lực cực kỳ cường đại, trải qua trên trăm vạn năm ở giữa nhiều lần c·hiến t·ranh, vận dụng mấy lần, uy lực đã sớm không còn trước kia. Về sau, Khâu gia chấp chưởng Võ Định thành tại đầu nhập vào Nam Thiên Kiếm Tông về sau, tốn giá cao mời Nam Thiên Kiếm Tông đại trưởng lão đến đây chữa trị trận pháp. Diệt long trận được chữa trị thành công, nhưng là uy lực đã sớm giảm bớt đi nhiều, hiện tại cũng chỉ có thể đối phó Võ Vương cường giả. Nói như vậy, nếu là muốn vận dụng diệt long trận, nhất định phải được tam đại gia tộc đồng ý. Dù sao, cái này diệt long trận là vì bảo hộ Võ Định thành, nhưng đã đến giờ phút này, hắn cũng không quản được nhiều như vậy. "Tốt a! Chúng ta cùng một chỗ khởi động diệt long trận!" Khâu gia năm vị trưởng lão liếc nhau, cuối cùng gật đầu đồng ý. Bọn hắn năm người phân biệt ngồi ở Đông Nam Tây Bắc bên trong năm cái phương hướng bên trên, sau đó hai tay bấm niệm pháp quyết, trong miệng thì thầm. Ong ong... Theo bọn hắn nhắc tới, từ trên người bọn họ bắn ra một đạo kim sắc quang mang, phóng lên tận trời, bay đến không trung. Rầm rầm rầm... Năm đạo kim sắc quang mang trên không trung hình thành năm chuôi cổ kiếm, cái này năm chuôi cổ kiếm tản mát ra ánh sáng chói mắt. Ngay sau đó, trong đó bốn chuôi kim sắc cổ kiếm phi tốc rơi xuống, chui vào khách sạn lòng đất. Ầm ầm... Trong chốc lát, từ trên mặt đất truyền đến tiếng vang to lớn, ngay sau đó toàn bộ Võ Định thành mặt đất đều lay động kịch liệt. "Đây là có chuyện gì?" Trần gia đồng dạng cảm giác được lay động kịch liệt, Trần gia gia chủ cùng một đám trưởng lão đều đứng không vững. "Diệt long trận!" Trần gia lão tổ con mắt nhắm lại, nhận ra trận pháp này. "Cái gì? Cái này Khâu gia vậy mà bởi vì ân oán cá nhân, liền vận dụng diệt long trận..." Trần gia chủ giật nảy cả mình, cái này diệt long trận thế nhưng là dùng để bảo hộ Võ Định thành, Khâu gia vậy mà tự mình vận dụng. Gia tộc khác đều thất kinh, nhưng là bọn hắn đều không có ra mặt ngăn cản. Diệt long trận một khi bị vận dụng, muốn ngăn cản cực kỳ khó khăn, trừ phi thi triển trận pháp nhân chủ động đình chỉ. Theo diệt long trận khởi động, chỉ gặp từ trên mặt đất kích xạ ra từng đạo lực lượng kinh khủng, phóng lên tận trời, đem trọn tòa khách sạn bao vây lại. "Đây là có chuyện gì?" Rất nhiều không biết diệt long trận người, chỉ thấy khách sạn bị nồng vụ vây quanh, căn bản không nhìn thấy bên trong tràng cảnh. "Diệt long trận!" Hoàng Phủ thế gia đại trưởng lão sắc mặt hơi đổi một chút, hắn tự nhiên nhận ra trận pháp này, cái này diệt long trận trước kia chính là hắn Hoàng Phủ thế gia, về sau theo thành chủ hư danh, rơi xuống Khâu gia trong tay.