Chương 1636: Cố Linh Lung Tần Diệp khiêu chiến, Hổ Kiền ngược lại là trầm mặc. Đám người ngay từ đầu tưởng rằng Hổ Kiền khinh thường tại đánh một trận, thế nhưng là lại nghĩ không đúng, rõ ràng là Hổ Kiền bức Tần Diệp ra, hiện tại tốt, Tần Diệp ra, hắn lại là trầm mặc, cái này làm cái gì. Đương nhiên, nơi này không thiếu hụt người thông minh, rất nhanh liền có người nghĩ đến nguyên nhân. Nếu là Tần Diệp không chịu nổi một kích, Hổ Kiền hiện tại liền xuất thủ diệt sát Tần Diệp, nhưng bây giờ không có xuất thủ, vậy cũng chỉ có một nguyên nhân, Hổ Kiền cũng không có niềm tin tuyệt đối g·iết Tần Diệp. Nhưng mà, hiện tại Tần Diệp lại là bức Hổ Kiền ứng chiến, cái này ngược lại là đem Hổ Kiền đưa vào Lương Sơn, nếu là hắn không dám nghênh chiến, đó chính là làm mất mặt chính mình. Hổ Kiền hiện tại lâm vào lúng túng hoàn cảnh. Tần Diệp nhìn xem trầm mặc Hổ Kiền, khóe miệng không khỏi lộ ra ý cười, hắn sao lại nhìn không ra Hổ Kiền dự định, nhưng là hắn chính là muốn Hổ Kiền mất mặt. "Làm sao? Ngươi không dám? Vừa mới ngươi không phải muốn bức ta đi ra không? Ta hiện tại ra, chẳng lẽ ngươi ngay cả một trận chiến dũng khí đều không có sao?" Tần Diệp giễu cợt nói. Hổ Kiền nghe vậy, sắc mặt lúc trắng lúc xanh, hắn tự nhiên không thể để cho bản lá một mực như thế trào phúng xuống dưới, bằng không mà nói, hắn gương mặt này chẳng phải là muốn vứt sạch. "Tần Diệp, ngươi không muốn phách lối, nếu không phải hôm nay ta còn có những chuyện khác, tất lấy ngươi trên cổ đầu." Hổ Kiền trầm giọng nói. "Không cần phải nói nói nhảm nhiều như vậy, chúng ta bây giờ liền đánh nhau một trận." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Hổ Kiền sắc mặt âm trầm, hắn xác thực không có niềm tin tuyệt đối có thể chém g·iết Tần Diệp, dù sao, Tần Diệp có thể chém g·iết đêm Nghệ, thực lực như thế, đã đủ để có thể cùng hắn chống lại. Nhưng mà, Tần Diệp không đi đường thường, nhiều lần bức bách, nếu là hắn một mực không động thủ, đừng bảo là bị nhân tộc coi thường, liền xem như dị tộc cũng đều xem thường hắn. Bởi vậy, Hổ Kiền hiện tại là đâm lao phải theo lao, nếu như là những người khác lúc này chỉ có thể kiên trì lên, nhưng là hắn tình nguyện là mất mặt, cũng không thể để mình mất đi tranh đoạt đột phá Võ Đế cơ duyên cơ hội. Hắn mới sẽ không mạo xưng là trang hảo hán, mà là trực tiếp nhìn về phía người thần bí: "Các hạ khí tức trên thân, tựa hồ có chút quen thuộc, không biết các hạ cùng Nam Vực Vạn Thánh Cổ Quốc có liên hệ gì?" Đám người đã sớm chú ý tới thần bí nhân này, cũng không biết đối phương là tới từ cái gì thế lực, thần bí nhân này đã sớm đến nơi này. Hắn lại tới đây cũng không nói chuyện, toàn thân giấu ở khí tức thần bí bên trong, thần bí khó lường, ngay cả dung nhan, thân hình đều thấy không rõ lắm, chớ nói chi là giới tính. "Vạn Thánh Cổ Quốc? Cái này thế lực có vẻ giống như ở nơi nào nghe nói qua?" Chúng võ tu nghe được Vạn Thánh Cổ Quốc bốn chữ này, đều là nhướng mày, trong lòng dâng lên vô số nghi hoặc. Dù sao cái này Vạn Thánh Cổ Quốc, rất nhiều người đều chưa nghe nói qua. Nhưng là, bọn hắn cũng có thể nhìn ra Hổ Kiền đối với thần bí nhân này cũng có mấy phần e ngại, có lẽ chính là người này xuất hiện, mới khiến cho Hổ Kiền không dám đánh với Tần Diệp một trận. "Thế nào, ngươi muốn đánh với ta một trận sao?" Đúng lúc này, thần bí nhân kia cuối cùng mở miệng, mới mở miệng liền bại lộ thân phận của nàng, nguyên lai là một nữ nhân, chỉ là đạo thanh âm này vô cùng ngạo nghễ, cũng vô cùng bá khí bên cạnh để lọt, một lời ra, phảng phất thiên địa cũng vì đó biến sắc. Thần bí nhân này mới mở miệng chính là một trận chiến, nghe ngữ khí, căn bản không sợ, điều này nói rõ nàng thực lực kinh khủng. Hổ Kiền ánh mắt lấp lóe, lại là một nữ tử, hắn lần nữa bắn ra hai đạo kim quang, tựa hồ muốn xuyên thấu khí tức thần bí, thăm dò chân dung, nhưng mà ánh mắt của hắn căn bản mặc không thấu đối phương khí tức. "Cố Linh Lung, ngươi làm thật sự cho rằng ta suy đoán không ra thân phận của ngươi sao?" Hổ Kiền nhìn chăm chú người thần bí, thanh âm trầm ngưng, lộ ra một cỗ không thể nghi ngờ uy nghiêm. Người thần bí trầm mặc. "Không hổ là Hổ tộc gần vạn năm qua kiệt xuất nhất thiên tài, vậy mà có thể biết ta." Người thần bí mở miệng nói ra, thừa nhận Cố Linh Lung chính là nàng danh tự. Thanh âm của nàng thanh thúy hữu lực, phảng phất kim thạch giao kích, cùng bình thường nữ tử ôn nhu thanh âm có khác biệt lớn. "Nghĩ không ra ngươi cái này Vạn Thánh Cổ Quốc Thánh nữ vậy mà cũng tới đến Đông Vực, nếu như ta nhớ kỹ không có sai, Vạn Thánh Cổ Quốc chí ít có mấy chục vạn năm không có xuất thế đi." Hổ Kiền trầm giọng nói, nhưng là trong mắt của hắn lại là hiện lên một tia lãnh ý. Vạn Thánh Cổ Quốc một cái cực kỳ cổ lão quốc gia, thế lực phi thường cường đại, đã từng phi thăng qua hai cái Tiên Nhân, theo thứ tự là Mộc Tang Tiên Tôn cùng Cố Mộng Tiên Tôn. Nhưng mà, sớm tại mấy chục vạn năm trước, Vạn Thánh Cổ Quốc liền đã không còn xuất thế, về phần Vạn Thánh Cổ Quốc Thánh nữ cũng rất ít ra hoạt động, mấy chục vạn năm đến chỉ có chỉ là mấy lần đi tới qua, rất nhanh liền trở về. Hiện tại cái này Vạn Thánh Cổ Quốc Thánh nữ xuất thế, là cùng lúc trước đồng dạng ra hành tẩu một đoạn thời gian liền trở về, vẫn là chạy c·ướp đoạt thành tiên mà tới. Nếu là cái trước, Hổ Kiền cũng không cần quản, nhưng nếu là cái sau, như vậy nàng chính là mình địch nhân rồi. Mà lại là một cái kẻ địch hết sức mạnh mẽ. "Ta xuất thế hành tẩu, cũng không đại biểu Vạn Thánh Cổ Quốc xuất thế, nghe nói ngươi là Hổ tộc vô thượng thiên kiêu, ta hành tẩu thế gian, muốn khiêu chiến thế gian thiên kiêu, không bằng ngươi đánh với ta một trận, như thế nào?" Cố Linh Lung trịch địa hữu thanh nói. Chỉ gặp nàng tay phải vung lên, khí thế như hồng, phảng phất có thể xé rách hư không, làm cho người nhìn mà phát kh·iếp. Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh. Cái này nữ tử thần bí vậy mà trực tiếp khiêu chiến Hổ Kiền, chẳng lẽ nàng cũng là Võ Thánh cường giả? Nếu như không có thực lực cường đại, ở đâu ra lá gan dám như thế khiêu khích Hổ Kiền, thật sự là bá khí vô cùng. "Vạn Thánh Cổ Quốc Thánh nữ, lại họ Cố, hẳn là nàng là Cố Mộng Tiên Tôn hậu nhân?" Cổ Thừa Đạo sau lưng một cái Võ Tôn, đột nhiên nghĩ đến tầng này, sắc mặt hơi đổi một chút. "Có khả năng." "Nguyên lai là Tiên Tôn hậu nhân, trách không được dám trực tiếp khiêu chiến Hổ Kiền." "Vạn Thánh Cổ Quốc yên lặng nhiều năm như vậy, chỉ sợ nàng không phải đơn giản hành tẩu, mà là muốn c·ướp đoạt thành tiên cơ hội." "Vạn Thánh Cổ Quốc từ khi Cố Mộng Tiên Tôn về sau, liền không còn có đi ra Tiên Nhân, đã nhiều năm như vậy, bọn hắn sở dĩ không xuất thế, chính là bởi vì không có cái gì đem ra được thiên kiêu, lão phu xem nàng này có thành tiên chi tư." Những năm kia kỷ không lớn dị tộc có lẽ không biết Vạn Thánh Cổ Quốc, nhưng là những cái kia thế hệ trước cường giả đều hoặc nhiều hoặc ít biết một chút liên quan tới Vạn Thánh Cổ Quốc sự tình. Tại thế hệ trước võ tu đang nhiệt liệt thảo luận thời điểm, thế hệ trẻ tuổi dị tộc võ tu nhóm cũng tại nhao nhao nghe ngóng Vạn Thánh Cổ Quốc cùng Cố Linh Lung thân phận. Rất nhanh, bọn hắn liền nghe được thân phận. Khi bọn hắn biết được cái này Vạn Thánh Cổ Quốc lai lịch lúc, tất cả đều không dám tin hít sâu một hơi, bọn hắn nghĩ không ra cái này Cố Linh Lung lai lịch như thế lớn, thậm chí còn có thể là Tiên Nhân hậu đại. Đừng bảo là Vạn Thánh Cổ Quốc thánh nữ thân phận, chỉ là một cái Tiên Nhân hậu đại thân phận liền đã có thể trấn áp rất nhiều thiên kiêu. Trách không được nàng này mới mở miệng liền dám trực tiếp khiêu chiến Hổ Kiền, nguyên lai có như thế lai lịch ghê gớm. "Vạn Thánh Cổ Quốc —— " Tần Diệp nhìn xem thần bí nhân này, ngược lại là không nghĩ tới đối phương lại có như thế lớn lai lịch. Hắn ngược lại là tại trong sách xưa thấy qua liên quan tới Vạn Thánh Cổ Quốc một chút ghi chép, cái này thế lực thuộc về nhân tộc thế lực, chỉ là không cùng bên ngoài thế lực lui tới, cho nên ngoại nhân đối bọn hắn không hiểu nhiều. Bất quá từ Hổ Kiền có thể một ngụm nói ra Cố Linh Lung danh tự, liền có thể nhìn ra Vạn Thánh Cổ Quốc dù cho không xuất thế, đối với những đại thế lực kia mà nói, cũng không có cái gì bí mật, bọn hắn muốn biết sự tình, đồng dạng sẽ biết. "Tần tông chủ, cái này Vạn Thánh Cổ Quốc lai lịch không đơn giản, có thể so với Trung Châu thánh địa." Lạc Kiếm công tử đối Tần Diệp truyền âm nói.