Chương 16: Tông môn xếp hạng giải thi đấu Từ khi, Tần Diệp phát hiện hệ thống tuyên bố nhiệm vụ có thể giúp hắn đột phá tu vi về sau, hắn liền triệt để nằm ngửa, mỗi ngày không phải bên này dạo chơi, chính là đến hậu sơn đánh cái thịt rừng. Về phần tu luyện, tại sao muốn tu luyện, ta có hệ thống, còn muốn tu luyện cái gì. Ta muốn nằm ngửa. Tu luyện mệt mỏi như vậy sự tình, sao có thể thích hợp ta. Ta Tần Diệp trời sinh nhân vật chính, hệ thống bàng thân, đột phá giống như ăn cơm uống nước đơn giản như vậy. Khổ tu kia là càng không khả năng. Hắn đã triệt để nằm ngửa. Cố gắng, cố gắng có cái lông tác dụng. Cái này giống những cái kia tiểu tử nghèo, lập tức trúng thưởng biến thành trăm vạn phú ông, triệt để nằm ngửa, còn công việc cọng lông. Không có việc gì, ăn chút cơm, uống chút rượu, cua gái, không thơm sao? Tới tương phản chính là, Vạn Trần cùng Vũ Huyên Nhi trừ ăn cơm ra, chính là trở về phòng tu luyện. Tần Diệp đem mặt khác thế lực đưa tới quà tặng, ở trong đó đại đa số đều là một chút đan dược, linh thạch, công pháp loại hình, đều đưa cho hai người bọn họ sử dụng. Ngô Hải nhìn thấy Tần Diệp như thế nằm ngửa, mỗi lần đều lắc đầu, cũng không biết tiểu tử ngu ngốc này là thế nào đột phá đến Tiên Thiên. Bởi vì Tần Diệp để hệ thống che giấu tu vi, cho nên Ngô Hải cũng không có phát hiện Tần Diệp đã đột phá đến Tông Sư. . . . Phủ thành chủ. Thanh Phong thành chủ nhìn xem trong tay tin, sắc mặt lập tức đen lại. "Thành chủ, có phải hay không xảy ra đại sự gì?" Phủ thành chủ quản gia thấy thế hỏi. Hắn là phủ thành chủ lão nhân, theo thành chủ hơn hai mươi năm, chưa từng thấy từng tới thành chủ sắc mặt khó coi như vậy, đây tuyệt đối là phát sinh đại sự. "Dương Lăng Hầu truyền xuống mệnh lệnh, để chúng ta cân đối các tông môn tại sau bảy ngày tổ chức tông môn xếp hạng giải thi đấu." Thanh Phong thành chủ hít sâu một hơi, nói. "Tông môn xếp hạng giải thi đấu mười năm cử hành một giới ấn lý thuyết còn có thời gian hai năm mới đến, Hầu gia làm sao lại để sớm?" Quản gia nghi ngờ nói. Tông môn xếp hạng giải thi đấu là Đại Tần Vương Triều cân đối các thế lực lớn tổ chức, nó mục đích cũng rất rõ ràng, một là vì điều tra các đại tông môn mười năm này ở giữa thực lực phát triển thế nào; hai cũng là vì xúc tiến các đại tông môn phát triển, tăng lên vương triều thực lực. Mặc dù, đại đa số tông môn có thực lực không thế nào nghe theo Đại Tần Vương Triều điều khiển, nhưng là vẫn có rất nhiều tông môn đệ tử sẽ tiến vào vương triều nhập chức, loại hiện tượng này cũng rất phổ biến. Tông môn xếp hạng giải thi đấu là mười năm tổ chức một lần, hiện tại thời gian còn chưa tới, liền sớm cử hành, cái này khiến người ta cảm thấy kì quái. Thanh Phong thành thuộc về Dương Lăng Hầu đất phong, cho nên Dương Lăng Hầu mệnh lệnh là không thể làm trái. "Hành văn bên trên cụ thể không hề ghi chú, nhưng là việc này chỉ sợ dính đến vương đô những vương tử kia." Thanh Phong thành chủ chậm rãi nói. "Vương đô các vương tử. . ." Quản gia nghe vậy nhíu mày, "Chẳng lẽ là vì vương vị. . ." Nói đến vương vị hai chữ, quản gia không dám nói tiếp nữa, bởi vì lời kế tiếp là cấm kỵ. Dính đến vương vị, không phải hắn một cái nho nhỏ quản gia có thể nghị luận. "Đã sớm nghe nói, Dương Lăng Hầu cùng đại vương tử lui tới mật thiết, mà gần nhất từ vương đô tin tức truyền đến là đại vương thân thể càng ngày càng kém, xem ra vương quyền đấu tranh đã bắt đầu, mà Dương Lăng Hầu đã đứng đội ngũ." Thanh Phong thành chủ nói. "Thành chủ, vậy chúng ta nên làm cái gì?" Quản gia hỏi. Thanh Phong thành chủ trầm tư không nói, Dương Lăng Hầu đã đứng đội, đây đối với Thanh Phong thành chủ mà nói cũng không nhất định là chuyện tốt. Vương triều vương vị thay đổi, đứng sai đội ngũ, hạ tràng không có mấy cái là tốt. Tốt một chút bị lưu vong hoặc là bị giam cầm, không tốt kia cơ bản bị diệt môn. "Dương Lăng Hầu hẳn là muốn làm rõ sở các tông môn thực lực, muốn tự mình lôi kéo, chúng ta liền chiếu vào làm là được . Còn vương vị đấu tranh, chúng ta không trực tiếp tham dự, mặc kệ ai thắng lợi, phía dưới luôn luôn muốn quan viên." Thanh Phong thành chủ trầm giọng nói. "Vâng, thành chủ. Thuộc hạ cái này lập tức liên lạc các đại tông môn, cũng để trong thành tất cả cửa hàng, lương cửa hàng hành động, vì tông môn giải thi đấu chuẩn bị sẵn sàng." Quản gia trả lời. "Ân, ngươi đi trước an bài đi." Thanh Phong thành chủ nói. Thanh Phong thành chủ nhìn một chút trong tay tin, lắc đầu, tự lẩm bẩm: "Xem ra đấu tranh càng ngày càng kịch liệt, ngay cả đại vương tử đều muốn mượn nhờ tông môn thế lực, cái khác vương tử chỉ sợ phía sau cũng có tông môn thế lực đang ủng hộ." Mỗi một thời đại vương vị đấu tranh, phía sau đều sẽ có tông môn cái bóng, đời trước là như thế, thế hệ này đồng dạng sẽ như thế. Tông môn mặc dù không nhận vương triều ước thúc, nhưng là nếu như ủng hộ vương tử một khi leo lên vương vị, chỗ tốt kia là rõ ràng. Dù cho, ủng hộ vương tử thất bại cũng không có cái gì, đẩy đi ra một hai người gánh tội thay, mà tân vương cũng sẽ không đắc tội tông môn. Ngay cả Thanh Phong thành dạng này địa phương nhỏ đều không buông tha, có thể thấy được vương vị đấu tranh đã kịch liệt hóa, Thanh Phong thành chủ nhìn một chút Thanh Phong Tông phương hướng, nghĩ đến là trước kia báo cáo Thanh Phong Tông sự tình đưa tới Dương Lăng Hầu chú ý. Thanh Phong thành chủ lắc đầu, sau đó tiếp tục làm việc lục. . . . Quản gia tại an bài tốt sự tình về sau, liền tự mình mang theo một chút phủ thành chủ hộ vệ tiến về Thanh Phong Tông. Thanh Phong Tông hiện tại không phải tầm thường, hắn tự nhiên muốn kéo lũng Tần Diệp, dầu gì cũng muốn tạo mối quan hệ. Còn nữa, đây cũng là thành chủ phân phó chuyện kế tiếp, hắn tự nhiên muốn làm tốt. Quản gia một đoàn người rất nhanh liền đến Thanh Phong Tông cổng. Nhìn xem cũ nát Thanh Phong Tông, quản gia một đoàn người im lặng. Đã sớm nghe nói Thanh Phong Tông rách mướp, hiện tại xem ra tuyệt không giả, trong lòng nghĩ định chờ trở về đề nghị thành chủ phái một số người tới cho Thanh Phong Tông sửa chữa một chút, cũng tốt lôi kéo một chút. "Tại sao không ai nghênh đón?" Một tên hộ vệ thần sắc bất mãn thầm nói. Thành chủ dù nói thế nào cũng là quan địa phương, quản lý Thanh Phong thành, Thanh Phong Tông cũng quá vô lễ, thậm chí ngay cả một cái nghênh tiếp người đều không có. "Ngậm miệng!" Quản gia hung hăng nhìn trừng hắn một cái, tại Thanh Phong Tông địa bàn bên trên lại còn dám bất mãn, dù cho bất mãn cũng không thể biểu hiện ra ngoài a, không phải ngay cả c·hết cũng không biết c·hết như thế nào. "Tần tông chủ, thành chủ phái tiểu nhân tới đặc địa bái kiến Tần tông chủ." Quản gia tại cửa ra vào lớn tiếng nói. "Nói đi, chuyện gì?" Trong nháy mắt, Tần Diệp thân ảnh xuất hiện tại quản gia trước mặt. Quản gia cùng người khác hộ vệ trợn mắt hốc mồm, Tần Diệp xuất hiện quá đột ngột, không, là tốc độ quá nhanh, bọn hắn đều không có chú ý tới Tần Diệp là thế nào xuất hiện, giống như là đột nhiên trống rỗng xuất hiện đồng dạng. Tần tông chủ thực lực sợ là mạnh hơn. Quản gia nuốt một ngụm nước bọt, thần sắc kính úy nhìn xem Tần Diệp, Tiên Thiên cường giả kinh khủng như vậy. Quản gia thần sắc cung kính nói ra: "Thành chủ đặc địa để tiểu nhân cho Tần tông chủ đưa một chút quà tặng, còn có một số tu hành cần có vật tư." Hắn tự nhiên không phải tay không tới, mà là mang đến một ít linh thạch, linh dược, các loại v·ũ k·hí chờ. Xuất ra những vật này, đối với phủ thành chủ mà nói, cũng là thương cân động cốt. Nhưng là, vì lôi kéo Tần Diệp, những này vẫn là đáng giá. Tần Diệp nhìn lướt qua, linh thạch cũng không nhiều, mà lại đều là một chút hạ phẩm linh thạch, đan dược cũng đều là một chút bất nhập lưu, đối với Tần Diệp tới nói đều là rác rưởi. Tần Diệp mặc dù chướng mắt những vật này, nhưng là người ta tự mình đưa tới, hắn cũng không tốt đánh người mặt, nhẹ gật đầu: "Thay ta cám ơn thành chủ." ============================INDEX==16==END============================