Chương 79: Tiêu Vân cường đại Tào Chính Thuần mang theo Huyết Thiên Cừu tới gặp Tần Diệp, trong viện ngoại trừ Tần Diệp, Liễu Sinh Tuyết Cơ cùng Ngô lão đầu đều tại. Tần Diệp cùng Ngô lão đầu còn tại rơi xuống cờ tướng, hai người chính đấu ngươi tới ta đi, Liễu Sinh Tuyết Cơ ở một bên bên cạnh xem cờ vừa đốt nước nóng. "Chủ nhân, người mang đến, hắn chính là Huyết Sát thủ lĩnh Huyết Thiên Cừu." Nói xong, Tào Chính Thuần thần sắc cung kính đứng ở một bên. Huyết Thiên Cừu vừa tiến đến liền dò xét qua Tần Diệp cùng Ngô lão đầu hai người, hắn cũng không dám làm càn, dùng thần niệm đi dò xét hai người cảnh giới, chỉ dám dùng ánh mắt dò xét, chỉ là thấy thế nào hai người cũng không giống là Tông Sư cường giả bộ dáng. Nhưng khi hắn nhìn thấy Tào Chính Thuần cung kính như thế gọi chủ nhân dáng vẻ, hắn trong nháy mắt minh bạch, không phải mình nhìn không ra, mà là thực lực đối phương quá mạnh, ẩn tàng quá sâu. Hắn cũng không dám lãnh đạm, liền vội vàng tiến lên chào: "Huyết Thiên Cừu gặp qua hai vị đại nhân." Tần Diệp để hệ thống dò xét một chút Huyết Thiên Cừu cảnh giới, biết được là Tông Sư ngũ trọng cảnh, thực lực này hoàn toàn chính xác không yếu, dù sao hiện tại Tần Diệp trong tay lực lượng còn không phải quá lớn. Nhất là lần này Thanh Vân Tông liên hợp chúng tông môn tạo thành liên quân thảo phạt Thanh Phong Tông, nếu không phải Thiết Kiếm Tông quy thuận, chỉ sợ chỉ có chờ đến đối phương đại quân đến Thanh Phong th·ành h·ạ hắn mới biết được. Nắm giữ tình báo, liền nắm giữ tiên cơ. Lúc này mới mệnh lệnh Tào Chính Thuần tạo thành mạng lưới tình báo của mình, để Nguyên Minh ở một bên hiệp trợ, mà Nguyên Minh dù sao muốn xen vào ngoại môn sự vụ, có Huyết Thiên Cừu, Nguyên Minh liền có thể rút ra thân tới. "Tông Sư ngũ trọng cảnh, làm phụ tá là đủ." Tần Diệp khẽ gật đầu, nói ra: "Ngươi về sau liền theo Tào Chính Thuần, làm trợ thủ của hắn, mau chóng đem mạng lưới tình báo dựng, cụ thể làm thế nào, lão Tào sẽ dạy ngươi." "Vâng, đại nhân." Huyết Thiên Cừu cung kính đáp, nhưng trong lòng thì một trận đắng chát, trước kia mình tại Huyết Sát là thủ lĩnh, nhưng là bây giờ lại là làm người làm công, nghe theo mệnh lệnh của người khác. "Phùng Thanh Vân ngươi cái con rùa già, đừng để bản tọa đụng phải ngươi, không phải không phải đưa ngươi tháo thành tám khối không thể." Huyết Thiên Cừu trong lòng y nguyên còn nhớ mãi không quên muốn đem Phùng Thanh Vân tháo thành tám khối. "Tốt, các ngươi tất cả đi xuống đi." Tần Diệp phất phất tay, liền đuổi Tào Chính Thuần cùng Huyết Thiên Cừu rời đi. Trên thân hai người một người khí âm nhu quá nặng, một người Huyết Sát khí nặng, không có chuyện gì, liền bị Tần Diệp đuổi đi. Tào Chính Thuần mang theo Huyết Thiên Cừu rời đi. Chờ hai người rời đi, Liễu Sinh Tuyết Cơ hỏi: "Công tử, người này đáng tin cậy sao?" "Tình báo sự tình, liền giao cho Tào Chính Thuần đi. Cái này hắn am hiểu, về phần Huyết Thiên Cừu nếu là có phản bội chi tâm, Tào Chính Thuần sẽ giải quyết." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Làm một hợp cách lão bản, Tần Diệp vẫn là câu nói kia, đưa tiền là được, về phần cái khác tự mình giải quyết. "Cũng không biết Thanh Phong thành nơi đó thế nào?" Liễu Sinh Tuyết Cơ sắc mặt lo âu nói. Tần Diệp tự nhiên biết Liễu Sinh Tuyết Cơ lo lắng không phải Thanh Phong thành, mà là muội muội của nàng, cười an ủi: "Tiểu nha đầu kia quỷ tinh quỷ tinh người bình thường thật đúng là đấu không lại nàng." "Hi vọng như thế." Liễu Sinh Tuyết Cơ nói. Đúng lúc này, một mực không nói gì Ngô lão đầu lại là đột nhiên chau mày, Tần Diệp sau khi thấy được, hỏi: "Lão đầu, thế nào?" "Ngươi người có phiền toái, Thanh Vân Tông lão già kia tới." Ngô lão đầu nhướng mày, nói. "Ai?" "Một cái hơn một trăm năm trước tuyệt thế thiên tài, Thanh Vân Tông Tiêu Vân, thế nhân đều xưng hô hắn Tiêu Cửu Kiếm." Ngô lão đầu nói "Người này thực lực như thế nào?" Tần Diệp hỏi. "Hơn một trăm năm trước cũng đã là Tông Sư tam trọng cảnh cường giả, đã từng bởi vì đệ tử bị g·iết sự tình, mà t·ruy s·át đến Đại Ngụy Vương Triều bên trong, liên tiếp diệt mười mấy tông môn, g·iết mấy Tông Sư cường giả, về sau trốn về Đại Tần, về sau không còn có tin tức của hắn, thế nhân đều cho là hắn c·hết rồi, chưa từng nghĩ hắn là giả c·hết thoát thân. Nếu không phải năm đó chuyện kia, chỉ sợ hắn thực lực cùng lão phu đồng dạng." Tần Diệp nghe, sắc mặt cũng là hơi đổi, Ngô lão đầu đã là Tông Sư cường giả tối đỉnh, đây chẳng phải là nói cái này Tiêu Vân thực lực cũng mạnh phi thường, cho dù không phải Tông Sư đỉnh phong, chỉ sợ cũng là cao giai Tông Sư. Tần Diệp còn đánh giá thấp Thanh Vân Tông nội tình, không nghĩ tới Thanh Vân Tông ngay cả bực này cường giả đều xuất động. "Xem ra ta muốn xuất thủ." Tần Diệp cầm trong tay quân cờ buông xuống, đứng người lên nói. "Công tử há có thể độc thân mạo hiểm, vẫn là để để ta đi." Liễu Sinh Tuyết Cơ vội vàng nói. "Vẫn là để ta đi. Nhiều năm như vậy còn không có toàn lực động thủ một lần, xương cốt đều mềm nhũn, lão phu liền đi nới lỏng gân cốt." Ngô lão đầu đứng người lên, nói ra: "Để lão phu nhìn xem, đã nhiều năm như vậy, lão già này tiến bộ bao nhiêu." "Cũng tốt." Tần Diệp gật đầu, có Ngô lão đầu tự mình tiến đến, như vậy Quy Hải Nhất Đao bọn hắn hẳn là liền không có nguy hiểm gì. . . . Thanh Phong th·ành h·ạ. Tiêu Vân hai tay phía sau, một bộ thế ngoại cao nhân bộ dáng, mà Quy Hải Nhất Đao lại là khí tức lộn xộn, thể nội linh lực, mười không còn tám. Lúc này trạng thái hắn, đừng nói đối mặt Tiêu Vân bực này cấp bậc Tông Sư cường giả, chỉ sợ sẽ là ngay cả Phùng Thanh Vân đều chơi không lại. "Lão phu cũng không khi dễ ngươi, chính ngươi đoạn đi." Tiêu Vân nói. "Chỉ có chiến tử Quy Hải Nhất Đao, không có t·ự s·át Quy Hải Nhất Đao." Quy Hải Nhất Đao hừ lạnh một tiếng, thân hình lấp lóe, xông về phía trước, một đao chém về phía Tiêu Vân ngực. "Muốn c·hết!" Tiêu Vân gặp Quy Hải Nhất Đao không biết sống c·hết, thần sắc khinh thường cười lạnh một tiếng, tùy ý duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng bắn ra một đạo kình lực. Bành! Tiêu Vân bắn ra kình lực cùng Quy Hải Nhất Đao thân đao đụng phải đến cùng một chỗ, lập tức bạo tạc. "Phốc." Quy Hải Nhất Đao một ngụm máu tươi phun ra, sắc mặt tái nhợt, thân hình bay ngược mà đi, đụng vào tường thành mới ngừng lại được. "Không biết tự lượng sức mình, trong cơ thể ngươi linh lực đã sớm tiêu hao không sai biệt lắm, còn có thể sử xuất một đao kia sao? Cuối cùng bất quá là Tông Sư nhị trọng cảnh, như thế nào đối thủ của lão phu." Tiêu Vân nhìn thẳng Quy Hải Nhất Đao, ngữ khí bình tĩnh nói. Tiêu Vân từng bước từng bước hướng Quy Hải Nhất Đao đi qua, "Không thể không thừa nhận, ngươi một đao kia hoàn toàn chính xác phi thường kinh diễm, cho dù là lão phu cũng không dám đón đỡ, nhưng là một đao kia ngươi đã không sử ra được." "Lão tổ vậy mà mạnh như vậy!" Thanh Vân Tông đám người sợ ngây người, Thái Thượng trưởng lão bị Quy Hải Nhất Đao đ·ánh c·hết, nhưng là lão tổ chỉ là duỗi ra một đầu ngón tay liền đem Quy Hải Nhất Đao đánh bại, chênh lệch này quá lớn. Kinh ngạc đến ngây người nào chỉ là bọn hắn, liền ngay cả giấu ở liên quân bên trong các bậc tông sư cũng đồng dạng sợ ngây người. "Không hổ là Tiêu tiền bối, ngay cả « Thanh Vân Kiếm Quyết » đều không có sử xuất, liền đánh bại Quy Hải Nhất Đao." "Tiêu Cửu Kiếm, năm đó sát thần a, ngay cả Đại Ngụy vương thất lão tổ xuất thủ đều không có đem hắn lưu lại, có thể thấy được thực lực của hắn mạnh, chỉ sợ tại Thanh Châu đã là vô địch. Cho dù ở toàn bộ Đại Tần Vương Triều, lại có mấy người có thể cùng địch nổi." "Thanh Vân Tông có Tiêu Vân tiền bối tọa trấn, cái này Thanh Châu về sau một trăm năm y nguyên chính là Thanh Vân Tông thiên hạ." "Ai, xem ra chúng ta liền không nên sinh ra tâm tư như vậy, sau khi trở về liền phong bế sơn môn, trong vòng trăm năm không xuống núi cửa." ". . ." Tiêu Vân một màn này tay, liền đem ẩn tàng mấy cái Tông Sư sợ ngây người. Thực lực này cách xa quá lớn, tại bọn hắn lúc còn trẻ, Tiêu Vân cũng đã là văn danh thiên hạ Tông Sư cường giả, cho tới bây giờ Tiêu Vân cũng không biết đến cảnh giới cỡ nào, dù sao mười phần kinh khủng chính là, cho nên bọn hắn cũng bỏ đi không nên có ý nghĩ. Thanh Vân Tông c·hết một cái Phùng Thanh Vân thì thế nào, chỉ cần Tiêu Vân tọa trấn tại Thanh Vân Tông một ngày, bọn hắn cũng không dám có bất kỳ ý nghĩ. ============================INDEX==79==END============================