Chương 1373: Tranh phong tương đối Huyền Thiên Giáo lão tổ vẫn không nói gì, Thiên Vô Đạo lại là đã mở miệng. "Bại cục đã định?" Thiên Vô Đạo cười ha ha một tiếng, ánh mắt sắc bén nhìn xem Văn Ly Đường: "Văn giáo chủ, ngươi thật đúng là tự tin a. Ngươi cho rằng có Tần Diệp, liền có thể đánh bại chúng ta sao?" Văn Ly Đường nhìn xem Thiên Vô Đạo hừ nhẹ một tiếng, cười lạnh nói ra: "Nếu như các ngươi thật sự có như thế nắm chắc, còn cần cầu thân dạng này trò xiếc sao?" Văn Ly Đường sao lại nhìn không ra, nếu là dị tộc thật là có như thế lớn nắm chắc, há lại sẽ làm một màn này. Tại đại chiến trước đó cầu thân? Điều này có thể sao? Giữa bọn hắn lại không có tình cảm gì, hiển nhiên là cái này Thiên Vô Đạo nhìn thấy Càn Nguyên Hoàng Triều cùng Hoàng Thánh thế gia bị Tần Diệp cùng Kiếm Thành diệt đi, hắn là cảm thấy nguy cơ, cho nên mới làm một màn như thế, mục đích đúng là vì phân hoá bọn hắn trận doanh. Cho nên, Văn Ly Đường nói thẳng sáng tỏ Thiên Vô Đạo dụng tâm hiểm ác. Nhưng mà, Thiên Vô Đạo cũng không có một chút lo lắng, ngược lại là cười nói ra: "Văn giáo chủ, ta cùng Văn cô nương chính là vừa gặp đã cảm mến, lần này tới cầu hôn cũng không có mục đích khác, chính là đơn thuần thích Văn cô nương mà thôi." "Mà lại đây đối với chúng ta tới nói đều là có chỗ tốt, quý giáo mặc dù cường đại, nhưng là dù sao cùng ta Thiên Vũ tộc so sánh vẫn là chênh lệch không ít, giữa chúng ta thông gia, tương lai chúng ta cầm xuống Đông Vực, toàn bộ Đông Vực liền đem đều là chúng ta." Thiên Vô Đạo cho Văn Ly Đường họa bánh nướng, thật đúng là đừng nói, có một số trưởng lão vậy mà trên mặt cố ý động chi sắc. Liền ngay cả Huyền Thiên Giáo lão tổ lúc này cũng đi theo nói ra: "Không tệ! Thiên Vũ tộc cường đại, không phải các ngươi có thể thấy được, như hôm nay Thiếu chủ nhìn trúng con gái của ngươi, vì Huyền Thiên Giáo tương lai, ngươi phải làm ra lựa chọn." Huyền Thiên Giáo lão tổ trong miệng lựa chọn, tự nhiên là để Văn Ly Đường đem nữ nhi dâng ra đến thông gia. Các trưởng lão khác không dám nói lời nào, bọn hắn biết đây là giáo chủ cùng lão tổ ở giữa giao phong, bọn hắn không dám tùy ý xen vào. Lần này, nếu là đứng sai đội, chỉ sợ thật phải c·hết. Một ít trưởng lão kinh lịch trước đó giam cầm, trở nên thông minh, bọn hắn tạm thời không biểu lộ thái độ, người nào thắng, bọn hắn liền ủng hộ ai. Cho nên, có một số trưởng lão bất động thanh sắc bước chân về sau di động. Cũng không phải tất cả trưởng lão đều là như thế, vẫn là có không ít trưởng lão kiên định không thay đổi đứng sau lưng Văn Ly Đường, bọn hắn đều là Văn Ly Đường thân tín, là hắn kiên định người ủng hộ. Văn Ly Đường nhìn xem nhà mình lão tổ, trong lòng đau xót, nghĩ không ra nhà mình lão tổ vậy mà biến thành dạng này, hắn tin tưởng trong này nhất định là chuyện gì xảy ra. Thế nhưng là, hắn cũng nhìn không ra dị thường, hắn phân biệt qua, trước mắt lão tổ chính là nhà mình lão tổ, liền âm thanh cũng không có thay đổi, dù cho có người dịch dung, cũng lừa không được hắn. "Lão tổ, làm Huyền Thiên Giáo giáo chủ, tự nhiên phụ thân, lựa chọn của ta là sẽ không đồng ý cửa hôn sự này." Văn Ly Đường cất cao giọng nói. "Huyền Thiên Giáo là Đông Vực Huyền Thiên Giáo, cũng không phải là lão tổ một người Huyền Thiên Giáo, ta Văn Ly Đường tuyệt đối sẽ không cho phép lão tổ, đem Huyền Thiên Giáo đưa vào Địa Ngục." Dừng một chút, Văn Ly Đường ngay sau đó dõng dạc nói. "Tốt tốt tốt! ! !" Huyền Thiên Giáo lão tổ liên tiếp nói ba cái tốt, hắn lãnh mâu ánh mắt nhìn xem Văn Ly Đường: "Lúc trước tuyển ngươi làm giáo chủ, chính là nhìn ngươi cơ linh, nghĩ không ra ngươi vậy mà như thế cổ hủ, tại đại thế trước mặt, không biết lựa chọn như thế nào?" "Xin hỏi lão tổ cái gì là đại thế?" Văn Ly Đường lâm nguy không sợ, lý trực khí tráng cùng lão tổ đối chọi gay gắt. "Đại thế, chính là Đông Vực không phải là đối thủ của Thiên Vũ tộc, chỉ có cùng Thiên Vũ tộc thông gia, mới có thể bảo trụ Huyền Thiên Giáo cơ nghiệp." Huyền Thiên Giáo lão tổ đồng dạng là lý trực khí tráng nói. Văn Ly Đường sau khi nghe, lại là xùy âm thanh cười một tiếng: "Ta nhìn lão tổ trong mắt ngươi đại thế, chính là tham sống s·ợ c·hết." "Làm càn!" Huyền Thiên Giáo lão tổ hét lớn một tiếng, bá khí nghiêm nghị, vừa dứt lời, liền từ bên trong thân thể của hắn bộc phát ra khí thế kinh khủng, hóa thành uông dương đại hải, hướng về bọn hắn trấn áp tới. Huyền Thiên Giáo lão tổ khí thế kia nhất bạo phát, liền chấn kinh Văn Ly Đường bọn người. Văn Ly Đường cùng các vị trưởng lão đồng loạt ra tay, muốn ngăn trở lão tổ khí thế, thế nhưng là bọn hắn cùng lão tổ chênh lệch quá xa, trong nháy mắt, phòng ngự của bọn hắn liền bị công phá, khí thế kinh khủng giáng lâm đến trên người của bọn hắn, đem bọn hắn trấn áp tới đất bên trên. "Võ Hoàng —— " Văn Ly Đường cùng một đám trưởng lão sắc mặt biến đổi, bọn hắn biết nhà mình lão tổ chỉ là Võ Tôn đỉnh phong, tiềm lực đã sớm hao hết, những năm này vẫn luôn là dựa vào các loại linh dược treo tính mệnh, không có khả năng nhanh như vậy đột phá đến Võ Hoàng. Nếu như lão tổ thật sự có đột phá Võ Hoàng tiềm năng, cũng không có khả năng trong vòng một đêm đột phá, mà đột phá vậy mà không có chút nào động tĩnh. Văn Ly Đường đột nhiên nghĩ đến Càn Nguyên Hoàng Triều cùng Hoàng Thánh thế gia, bọn hắn là khi lấy được Võ Hoàng thần đan sau đột phá Võ Hoàng, chẳng lẽ lão tổ thật là cùng Thiên Vô Đạo làm giao dịch, từ đó đạt được Võ Hoàng thần đan, dùng cái này đột phá Võ Hoàng cảnh. Các trưởng lão khác cũng nghĩ đến điểm này, trên mặt bọn họ mặc dù là vẻ kinh ngạc, nhưng là nhưng trong lòng thì không ngừng hâm mộ, dù sao đây chính là Võ Hoàng. Hiện tại bọn hắn đều bị trấn áp trên mặt đất, cũng chỉ có Tần Diệp một người hảo hảo đứng ở nơi đó, một chút cũng không bị Huyền Thiên Giáo lão tổ khí thế ảnh hưởng. Huyền Thiên Giáo lão tổ nheo mắt lại, nhìn xem Tần Diệp chầm chậm địa nói ra: "Quả nhiên là Võ Hoàng!" Có thể tại khí thế của hắn trấn áp xuống vậy mà thờ ơ, liền có thể chứng minh Tần Diệp là Võ Hoàng. "Văn giáo chủ, lần này Bổn thiếu chủ đến Huyền Thiên Giáo cầu thân, thế nhưng là mang theo thành ý tới." "Ngoại trừ năm kiện Thiên cấp bảo vật bên ngoài, còn có năm viên Võ Hoàng thần đan làm sính lễ, ta nghĩ ta đối Văn cô nương tình ý là thiên địa chứng giám." Nhưng vào lúc này, Thiên Vô Đạo đi ra, ánh mắt thâm tình nhìn xem Văn Lạc Lạc, chậm rãi nói. Thiên Vô Đạo cái này sính lễ vừa lấy ra, lúc này kinh hãi tất cả mọi người. Cho dù là Văn Ly Đường cũng là giật mình Thiên Vô Đạo lấy ra thủ bút, trong lòng của hắn rất rõ ràng, Thiên Vô Đạo cũng không phải là thật thích nữ nhi của mình, nhưng là cũng không thể không cảm thán Thiên Vô Đạo là thật nguyện ý dốc hết vốn liếng. Năm kiện Thiên cấp bảo vật, giá trị liền đã không cách nào đoán chừng, chớ nói chi là năm viên Võ Hoàng thần đan, đây chính là có thể bồi dưỡng năm tôn Võ Hoàng thần đan. Nghe nói đan dược này cực kì khó luyện, chắc hẳn Thiên Vũ tộc cũng không có bao nhiêu, hiện tại hắn vậy mà một hơi xuất ra năm viên, có thể thấy được Thiên Vô Đạo là thật hào phóng. Hắn quay đầu nhìn thoáng qua, một đám trưởng lão đều là mắt trợn tròn, một ít trưởng lão trên mặt lại có ý động thần sắc, nhất là một ít trưởng lão càng là nuốt nước bọt, hiển nhiên là đối cái này sính lễ tâm động. Văn Ly Đường thấy cảnh này, sắc mặt vô cùng khó coi, hắn rốt cuộc biết lão tổ vì sao lại bỗng nhiên đầu nhập vào dị tộc. Lão tổ tiềm lực đã hết, lại thế nào kéo dài tính mạng, cũng không sống nổi nhiều ít cái năm tháng, nhưng là bây giờ Thiên Vô Đạo xuất ra có thể để cho hắn đột phá Võ Hoàng đan dược, để hắn lập tức đột phá đến Võ Hoàng, tuổi thọ gia tăng thật lớn, thử hỏi ai có thể không tâm động? Hắn đặt mình vào hoàn cảnh người khác nghĩ nghĩ, nếu là mình là lão tổ, chỉ sợ cũng sẽ làm ra lựa chọn như vậy. "Ngươi thấy được đi, người ta là mang theo thành ý tới, như thế phong phú sính lễ, quả thực là thiên hạ hiếm thấy, đủ để nhìn ra Thiên thiếu chủ là thật thích tự nhiên, tự nhiên gả cho Thiên thiếu chủ, đó chính là Thái Tử Phi, tương lai chính là Thiên Vũ tộc hoàng hậu, vinh quang vô hạn, lão tổ ta làm sao lại hại nàng." Huyền Thiên Giáo lão tổ tận tình nói.