Chương 822: Yêu Nguyệt bại "Nhị tinh Võ Tôn, tê, hắn vậy mà giấu sâu như vậy..." Văn Lạc Lạc cũng nghe đến Bất Tử lão đầu thanh âm, rất là kinh ngạc. Đây chính là tông môn lão tổ thực lực. Đừng bảo là nàng bất kỳ người nào cũng sẽ không nghĩ đến Bạch Tiểu Vũ tu vi vậy mà mạnh như vậy. "Chẳng lẽ chuyển thế người tu luyện, tu vi đều mạnh như vậy sao?" Văn Lạc Lạc tự lẩm bẩm. Lúc này, Bạch Tiểu Vũ đem thể nội một tôn tiểu thế giới cho tế ra . Bình thường tới nói, Võ Tôn cường giả là sẽ không dễ dàng đem thể nội tiểu thế giới tế ra, có lợi có hại, nếu là tiểu thế giới một khi bị trảm hoặc là bị đoạt, vậy sẽ là không thể xóa nhòa thương tích, tu vi đại giảm. Nếu là không có đặc thù đan dược tu bổ, vô cùng có khả năng cả một đời dừng lại tại Võ Tôn cảnh. Bạch Tiểu Vũ tế ra tiểu thế giới, toàn thân hắn khí thế tăng vọt, huyết quang phun ra nuốt vào, giống như một tôn Ma Thần giáng lâm. Đỉnh đầu Võ Tôn tiểu thế giới, Bạch Tiểu Vũ đứng thẳng trong hư không, duy ngã độc tôn, ở chỗ này hắn mới là cường đại nhất người kia. "Võ Tôn —— " Hoàng Phi Vũ ánh mắt hâm mộ nhìn xem Bạch Tiểu Vũ, nếu là mình hiện tại là Võ Tôn cảnh giới, há lại sẽ bị Tần Diệp khi dễ. Nghĩ đến Tần Diệp vừa rồi một chỉ kích thương mình, để cho mình ở trước mặt mọi người mất mặt, trong lòng của hắn liền tràn đầy sát khí. "Xem ra không cần chúng ta xuất thủ, có lẽ bọn hắn sẽ c·hết ở chỗ này." Nhìn thấy Bạch Tiểu Vũ tế ra tiểu thế giới, Văn Nhân Bạch ha ha cười nói, trong lòng nhìn có chút hả hê. Chúc Vô Thủy lại là không có Văn Nhân Bạch nghĩ lạc quan như vậy, con mắt nhắm lại: "Tần Diệp người này cũng không phải là dễ đối phó như vậy, hiện tại hắn còn không có xuất thủ, chúng ta không cần cao hứng như vậy." "Chúc huynh nói rất đúng, đối với giống Tần Diệp địch nhân như vậy, hoặc là không xuất thủ, vừa ra tay, liền muốn đối với hắn hoàn thành tuyệt sát." Sát Thần Thiên ở một bên nói. "Bạch Tiểu Vũ lại là dị tộc cường giả chuyển thế chi thân, xem ra Thiếu chủ tìm tới hắn hợp tác, là sớm có phát giác. Thiếu chủ thật sự là anh minh a." Sát Thần Thiên con mắt có chút nheo lại, trong lòng không khỏi thầm nghĩ. Bạch Tiểu Vũ cùng Thiếu chủ có liên hệ, hắn đã sớm biết, nhưng là hắn cũng không biết cái này Bạch Tiểu Vũ lại có thân phận như vậy. Bất quá, hắn nghĩ kỹ lại, Thiếu chủ có lẽ đã sớm biết, lúc này mới tìm tới hắn hợp tác. Chỉ là cái này Bạch Tiểu Vũ có lẽ là tại nhân tộc đợi thời gian quá lâu, vừa rồi xuất thủ lại có giữ lại, cái này không thể được. Thân là dị tộc, hẳn phải biết lấy dị tộc đại nghiệp làm trọng, mà không phải nói chuyện gì cẩu thí tình cảm. Tất cả mọi người ở vào Võ Tôn khí thế uy áp phía dưới, sắc mặt trở nên tái nhợt, ánh mắt tất cả đều nhìn về phía Yêu Nguyệt. Tại Võ Tôn khí tức trấn áp phía dưới, Yêu Nguyệt vững như Thái Sơn, Võ Tôn khí tức giống như đối nàng một chút tác dụng đều không có. "Yêu Nguyệt cô nương, ngươi quá làm ta kinh ngạc." Nhìn thấy Yêu Nguyệt vậy mà không có bị trấn áp, Bạch Tiểu Vũ kinh ngạc ở: "Bất quá, Yêu Nguyệt cô nương ta muốn xuất thủ." Vừa dứt lời, Bạch Tiểu Vũ liền xuất thủ. Hắn duỗi ra tay phải, bỗng nhiên hướng phía Yêu Nguyệt vỗ tới. Một chưởng ra, trong chốc lát, gió nổi lên phun trào, sát khí tung hoành. Toàn bộ hư không phảng phất đều muốn bị chấn vỡ, to lớn chưởng ấn từ trên trời giáng xuống, bao phủ hướng Yêu Nguyệt thân thể. Kinh khủng thế công, khiến vô số người nằm rạp trên mặt đất tốc tốc phát run. "Hừ!" Nhìn thấy Bạch Tiểu Vũ đã xuất thủ, Yêu Nguyệt hừ lạnh một tiếng, sau đó chỉ gặp nàng giang hai cánh tay, linh khí chung quanh điên cuồng hướng nàng vọt tới. Nàng đồng dạng đánh ra một chưởng, đây là chính nàng ngộ ra chưởng pháp. Hai đạo chưởng ấn cứ như vậy trên không trung gặp nhau, đụng vào nhau, phát sinh kịch liệt bạo tạc. Ầm ầm! Bạo tạc sinh ra dư ba, điên cuồng hướng về bốn phía dũng mãnh lao tới. Chung quanh cỏ cây tại cỗ này dư ba phía dưới, tất cả đều hóa thành bột phấn. Chờ sương mù tiêu tán về sau, chỉ gặp Yêu Nguyệt khóe môi nhếch lên một tia máu tươi, đứng khoảng cách hiển nhiên so trước đó đứng địa phương muốn lui về phía sau hơn mười bước. Yêu Nguyệt hiển nhiên lần đụng chạm này, thua. "Võ Vương cùng Võ Tôn vẫn là có khoảng cách a." Bất Tử lão đầu lắc đầu, không khỏi cảm khái nói. Võ Tôn Kim Đan biến thành tiểu thế giới, có thể liên tục không ngừng sinh ra linh lực, làm thể nội linh lực rả rích không ngừng, sẽ không giống Võ Vương như thế xuất hiện linh lực tiêu hao tình huống. Đây chính là Võ Vương cùng Võ Tôn căn bản chênh lệch. Lúc này, cả mảnh trời không đều yên tĩnh lại. Yêu Nguyệt mặc dù còn đứng ở nơi đó, nhưng là nàng đã thua. Mọi người vây xem trong lòng hoảng sợ không thôi, liền sợ cái này Bạch Tiểu Vũ sẽ đối với bọn hắn đại khai sát giới. Dù sao, bọn hắn đã biết hắn tất cả bí mật, hắn là có động cơ đem nơi này tất cả mọi người g·iết đi. "Hừ! Nếu là sớm một chút đem hai nữ nhân này tặng cho Bạch Tiểu Vũ không được sao." Hoàng Phi Vũ nhỏ giọng thầm thì đạo, hắn cũng sợ Tần Diệp thật đối với hắn ra tay độc ác. Thanh âm của hắn mặc dù rất nhỏ, nhưng là rất nhiều người đều nghe được, Tần Diệp tự nhiên cũng nghe đến. Hắn hướng phía Hoàng Phi Vũ liếc mắt nhìn, chỉ như thế một chút, quả thực đem Hoàng Phi Vũ dọa cho phát sợ, hận không thể cho mình một cái vả miệng tử, mình thật sự là lắm miệng. "Công Tôn trưởng lão, ngươi nhưng có biện pháp gì lui địch?" Văn Lạc Lạc con ngươi đảo một vòng, hướng phía Công Tôn Hách hỏi. Bạch Tiểu Vũ ngay từ đầu muốn chính là Hồ Linh Vận, mà Hồ Linh Vận lại là Nam Thiên Kiếm Tông người, nàng ngược lại là muốn nhìn Nam Thiên Kiếm Tông có thể hay không đem Hồ Linh Vận chắp tay nhường cho. Huyền Thiên Giáo thanh danh trong thời gian ngắn rất khó khôi phục, nàng cũng muốn kéo Nam Thiên Kiếm Tông gánh vác một chút hỏa lực. Công Tôn Hách nghe vậy, ngoài ý muốn nhìn Văn Lạc Lạc một chút, đừng nhìn Văn Lạc Lạc một mặt vô tội thanh thuần bộ dáng, nhưng là nàng điểm tiểu tâm tư kia, Công Tôn Hách một chút xem thấu. "Văn thiếu chủ, ta đã thông qua bí pháp đem chuyện nơi đây bẩm báo cho tông môn, tin tưởng cứu viện đã ở trên đường." Công Tôn Hách hồi đáp. "Sư ca ta thế nhưng là Võ Tôn cảnh, muốn đối phó hắn, sợ là muốn quý tông cửa lão tổ xuất thủ mới được." Văn Lạc Lạc nhắc nhở. "Cái này không cần Văn thiếu chủ nhắc nhở, tin tưởng tông chủ tự có quyết đoán." Công Tôn Hách nói. "Tần huynh, hiện tại có thể để cho ta đem người mang đi đi." Bạch Tiểu Vũ đôi mắt nhìn về phía Tần Diệp, nói. "Gấp làm gì a." Tần Diệp khoát tay áo, nói. "Ồ? Tần huynh, xem ra đây là có chút thủ đoạn không có sử xuất a." Bạch Tiểu Vũ thần sắc kinh ngạc hỏi. "Đúng là như thế." Tần Diệp nhẹ nhàng gật đầu, sau đó nói với Yêu Nguyệt: "Ta đưa cho ngươi cái đỉnh kia, làm sao không tế ra đến?" Nghe được Tần Diệp, Yêu Nguyệt đôi mắt đẹp nhìn về phía Tần Diệp, thần sắc cổ quái hỏi: "Thật lấy ra?" "Lấy ra đi, sớm muộn là muốn gặp một lần người." Tần Diệp không có vấn đề nói. "Công tử, món đồ kia lấy ra, có lẽ tương lai sẽ có không ít phiền phức." Liên Tinh biết Tần Diệp nói là cái gì, cũng biết món bảo vật này mang lấy ra, sẽ khiến rất nhiều người ngấp nghé. Tần Diệp tự nhiên rõ ràng món đồ kia lấy ra, có lẽ tương lai sẽ có không ít phiền phức, nhưng là bảo vật một mực giấu đi, đó chính là thật là tử vật. Lại nói, hắn cũng có niềm tin tuyệt đối có thể thủ được bảo vật này. "Không sao, nếu là có phiền phức, giải quyết là được." Tần Diệp cười ha ha, hắn cũng không sợ người khác c·ướp đoạt bảo vật, liền sợ bọn hắn không dám tới. "Tốt!" Yêu Nguyệt nhìn thật sâu Tần Diệp một chút, gặp Tần Diệp thái độ kiên quyết, nàng cũng liền không chần chờ nữa, lập tức liền tế ra một kiện bảo vật.