Chương 1547: Ngàn vạn Võ Thánh Huyết Tiên Thụ tại Dược Tiên Đỉnh bên trong thống khổ gào thét, thân thể nó bị lửa lớn rừng rực vây quanh, lại thêm kịch độc trong cơ thể, cái này khiến nó giãy dụa càng ngày càng nhỏ. Tần Diệp lạnh lùng nhìn về Huyết Tiên Thụ giãy dụa, tay hắn vung lên, Dược Tiên Đỉnh bên trong hỏa diễm càng tăng lên. Cái này Dược Tiên Đỉnh bên trong hỏa diễm, nhiệt độ kỳ cao bình thường võ tu căn bản gánh không được, cũng chính là cái này Huyết Tiên Thụ lai lịch khá lớn, cho dù là Dược Tiên Đỉnh cũng không thể lập tức liền đem hắn luyện hóa thành đan. Nhưng mà, nếu là sớm một chút bị luyện hóa thành đan, ngược lại là một loại giải thoát, không giống hiện tại quả thực là một loại t·ra t·ấn, càng là thống khổ dày vò. "Không! Đáng c·hết nhân loại, ta là sẽ không c·hết!" Huyết Tiên Thụ điên cuồng gào thét, dù cho bị Dược Tiên Đỉnh trấn áp, nó vẫn không có từ bỏ. Tần Diệp lạnh lùng nhìn về Dược Tiên Đỉnh, đến Dược Tiên Đỉnh bên trong muốn lại đi ra, trừ phi thật sự có bản lĩnh thông thiên. "Ngươi mắng chửi đi, ngươi mắng lại hung, cũng không cải biến được kết cục này." Tần Diệp thản nhiên nói, thanh âm bên trong tràn đầy lạnh lùng. Tại Tần Diệp điều khiển dưới, Dược Tiên Đỉnh bên trong hỏa diễm lần nữa tăng lên, Huyết Tiên Thụ căn bản ngăn cản không nổi, tại lửa cháy bừng bừng đốt cháy phía dưới, chỉ có thể phát ra từng đợt gào thét. Thế nhưng là nó lại oán hận cùng phẫn nộ, cũng không cải biến được kết cục sau cùng. Sau ba canh giờ, Dược Tiên Đỉnh thanh âm bên trong cuối cùng biến mất, mà Dược Tiên Đỉnh bên trong Huyết Tiên Thụ thân thể đã biến thành tro tàn. Huyết Tiên Thụ cuối cùng vẫn bị Tần Diệp thiết kế cho ngoại trừ. Kỳ thật, Huyết Tiên Thụ nếu như không phải là bởi vì cùng yêu thú này giằng co nhiều năm như vậy, lãng phí thời gian trưởng thành, chỉ sợ lúc này Huyết Tiên Thụ càng thêm đáng sợ, sẽ không dễ dàng như thế bị Tần Diệp tiêu diệt. Ngay cả như vậy, nếu như không phải Tần Diệp trước đó tại Tiên Nhân trong mộ đạt được độc thủy, đối phó Huyết Tiên Thụ cũng là khó khăn trùng điệp. Tần Diệp mở ra Dược Tiên Đỉnh, từ bên trong bay ra mười tám viên thuốc, cái này mười tám viên thuốc đều là đại bổ. Tần Diệp lúc này bắt đầu nuốt đan dược, phát triển Thánh Vực phạm vi, trước đó đã đạt đến tám trăm vạn, hiện tại cái này một viên đan dược cũng có thể làm cho Thánh Vực phát triển năm mươi vạn, có thể thấy được đan dược này bên trong ẩn chứa năng lượng to lớn. Khi tất cả đan dược nuốt về sau, lẽ ra đạt đến một ngàn bảy trăm vạn mới đúng, thế nhưng là Tần Diệp lại là phát hiện đương đến một ngàn năm trăm vạn thời điểm, lại ăn đan dược liền vô dụng, làm sao cũng khoe không đi qua. Tần Diệp nghĩ nghĩ, cho rằng có lẽ là bởi vì đan dược này hạn mức cao nhất đến, lại nhiều ăn cũng vô ích. Bất kể như thế nào, hắn hiện tại cũng là ngàn vạn Võ Thánh. Thực lực thế này, tại Đông Vực có thể cùng hắn xoay cổ tay hẳn không có mấy người. Tần Diệp nhìn trước mắt một vùng phế tích, thổn thức không thôi, có lẽ hậu nhân sẽ không nghĩ tới hắn hôm nay giúp Đông Vực giải quyết một cái cự đại tai hoạ ngầm. Tại đỉnh núi quét sạch một lần, cái gì trước đó đồ vật đều không có phát hiện, tại hắn chuẩn bị xuống núi thời điểm, một sợi ánh nắng xuyên thấu qua tầng mây vẩy vào phế tích bên trên, phảng phất tuyên cáo Huyết Tiên Thụ diệt vong. Đột nhiên, Tần Diệp tựa hồ phát hiện cái gì, ánh mắt nhìn về phía một chỗ bia đá, kia là một khối rất cổ lão bia đá, nhưng mà kinh lịch nhiều năm như vậy, tấm bia đá này y nguyên đứng sừng sững ở đó, đương nhiên chân chính gây nên Tần Diệp ánh mắt nguyên nhân là tấm bia đá này bên trên lại có không ít chữ cổ. Trên Tần Diệp về phía sau, dưới núi người liền nhìn chằm chằm vào trên núi động tĩnh. Qua một hồi lâu, bọn hắn mới nghe được động tĩnh, lại qua một lát, động tĩnh vừa không có. Không ít người cho rằng Tần Diệp đ·ã t·ử v·ong, thế nhưng là không có bao lâu thời gian, lại từ trên đỉnh núi truyền đến động tĩnh, cái này khiến bọn hắn minh bạch Tần Diệp còn chưa c·hết. Thế nhưng là thời gian cứ như vậy một chút xíu quá khứ, Tần Diệp vẫn là không có từ dưới đỉnh núi đến, không ít người nghị luận ầm ĩ. Bọn hắn căn bản không nhìn thấy đỉnh núi, cho nên không biết trên đỉnh núi chuyện gì xảy ra. "Ta nhìn Tần Diệp dữ nhiều lành ít." Giao long tộc Thiếu chủ ánh mắt từ trên đỉnh núi thu hồi, cười lạnh một tiếng nói. Hổ Ngạn lại là cau mày nói: "Chỉ sợ phiền phức tình không có đơn giản như vậy." Giao long tộc Thiếu chủ ngoài ý muốn nhìn Hổ Ngạn một chút, ánh mắt của hắn nhìn về phía Thiên Vô Đạo, đối hỏi: "Thiên huynh, ngươi cho rằng Tần Diệp có thể còn sống sót sao?" "Khó mà nói!" Thiên Vô Đạo khẽ lắc đầu nói. "Khó mà nói?" Giao long tộc Thiếu chủ khẽ nhíu mày. Hắn thấy, Huyết Tiên Thụ là vô địch, lại thêm con kia yêu thú cường đại, có như thế hai con cường đại yêu vật, Tần Diệp dù cho có chút bản sự, cũng đừng hòng theo bọn nó trong tay trốn tới. Thiên Vô Đạo bây giờ lại khó mà nói nói, rõ ràng đây là biểu hiện không tự tin, nói cách khác Thiên Vô Đạo cho rằng Tần Diệp còn có sống sót khả năng. "Trên đời này vạn sự biến số nhiều lắm." Thiên Vô Đạo sắc mặt nghiêm túc nói ra: "Tần Diệp người này thủ đoạn rất nhiều, ta có một loại cảm giác, Tần Diệp có lẽ thật có thể sống sót." "Vì cái gì?" Giao long tộc trong lòng tràn ngập tò mò. Thiên Vô Đạo ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh núi, trầm mặc một lát, mới chậm rãi nói ra: "Chính như ta vừa rồi nói, thủ đoạn của hắn rất nhiều, lại có Tiên Khí hộ thể, kia hai con yêu vật mặc dù rất cường đại, nhưng tuyệt không phải yêu thú đối thủ." "Nếu như Tần Diệp còn có thủ đoạn khác, săn g·iết bọn chúng cũng không phải là không thể được, đối với Tần Diệp người này chúng ta không thể coi thường hắn." Giao long tộc Thiếu chủ lại là xem thường, phản bác: "Thiên huynh ngươi quá lo lắng, ta thừa nhận cái này Tần Diệp là có chút bản lĩnh, truyền ngôn trên người hắn là có Tiên Khí, nhưng là chắc hẳn ngươi cũng rõ ràng, cái này Tiên Khí cũng không phải bình thường v·ũ k·hí, đừng nói Tần Diệp, liền xem như Võ Đế cảnh lão tổ, cũng không thể hoàn toàn thôi động Tiên Khí, cho dù hắn Tần Diệp thiên phú vượt qua lịch đại thiên kiêu, cũng nhiều nhất thôi động một hai lần Tiên Khí." "Nếu là cái này một hai lần thôi động Tiên Khí, không có g·iết c·hết hai cái này yêu vật, Tần Diệp liền xem như có bản lĩnh ngất trời, cũng chỉ có thể tự tìm đường c·hết." Thiên Vô Đạo chỉ là khẽ nhíu mày, lần này cũng không có phản bác, trên thực tế, trong lòng của hắn ý nghĩ cùng giao long tộc Thiếu chủ cũng không có cái gì xuất nhập, chỉ là không biết vì sao, trong lòng của hắn luôn có một thanh âm đang không ngừng nói cho hắn biết, Tần Diệp tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện c·hết như vậy. Đúng lúc này, để cho người ta không tưởng tượng được là luôn luôn xúc động Hổ Ngạn lại là phi thường khác thường đồng ý Thiên Vô Đạo cách nhìn. Hổ Ngạn cười lạnh một tiếng, nói ra: "Tần Diệp người này giảo hoạt dị thường, hết lần này tới lần khác thực lực còn như thế cường đại, lại thêm có Tiên Khí hộ thể, coi như hắn không phải là đối thủ của chúng, muốn xuống núi hẳn không phải là không có khả năng." Giao long tộc Thiếu chủ thật sâu hít thở một cái không khí, nghĩ không ra liền ngay cả luôn luôn xúc động Hổ Ngạn đều đồng ý Thiên Vô Đạo, chẳng lẽ Tần Diệp thật đúng là có khả năng từ trên đỉnh núi xuống tới? Thế nhưng là mình làm sao có chút không tin. "Sống hay c·hết, chúng ta liền chờ lấy đi, bất quá ta tin tưởng vững chắc hắn sống không được l " Giao long tộc Thiếu chủ hừ lạnh một tiếng, nói. "Vậy chúng ta liền đợi đến đi." Hổ Ngạn nở nụ cười, ánh mắt nhìn về phía đỉnh núi. Không biết đi qua bao lâu, cuối cùng từ đỉnh núi truyền đến động tĩnh khổng lồ, cỗ khí thế cường này lập tức chấn kinh không ít người. "Đây nhất định là yêu thú kia khí thế." Có võ tu khẳng định nói. Cũng không có người phản bác, khổng lồ như vậy khí thế, theo bọn hắn nghĩ khẳng định không phải Tần Diệp, như vậy chỉ có thể thuộc về Huyết Tiên Thụ có lẽ là yêu thú kia. Nhưng mà cỗ khí thế này rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa, cái này khiến đám người càng thêm tò mò.