Chương 1775: Đại chiến bên trong (1) "Tần Diệp đã thắng?" Mọi người nhất thời mở to hai mắt nhìn. Bọn hắn có chút không dám tin tưởng, nhanh như vậy liền phân ra được thắng bại. Rõ ràng là Tần Diệp tiến vào Hổ Kiền Thánh Vực, đã bị áp chế tu vi, tại sao thua nhanh như vậy? Bọn hắn có chút khó có thể lý giải được. "Không đúng!" Nhưng mà, lúc này một tông cửa lão tổ lại là phát hiện dị thường, hắn lắc đầu, nói ra: "Không đúng! Không đúng!" Hắn liên tiếp nói ba cái không đúng. "Lão tổ, không đúng chỗ nào?" Tông này cửa trưởng lão mở miệng hỏi. Người lão tổ kia trầm giọng nói ra: "Nếu là thật sự c·hết rồi, Tần Diệp không phải là vẻ mặt này, bản tọa mặc dù cùng Tần Diệp không quen, nhưng là cũng quan sát hắn thời gian rất dài." Trưởng lão kia hướng về Tần Diệp nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy Tần Diệp hơi nhíu mày, ánh mắt một mực nhìn lấy Hổ Kiền t·hi t·hể. Ánh mắt của hắn cũng nhìn về phía Hổ Kiền t·hi t·hể, nhưng là Hổ Kiền t·hi t·hể đầu đều bị oanh vỡ vụn, cái này còn có thể sống sao? Ngay tại hắn nghi ngờ thời điểm, chỉ gặp Hổ Kiền t·hi t·hể lại là quỷ dị đứng lên, cái này một động tác lại là đem tất cả mọi người giật nảy mình. Chẳng lẽ, Hổ Kiền thật có thể làm được khởi tử hoàn sinh? Chỉ là đây cũng quá quỷ dị, đầu đều bị oanh tạc, máu me đầm đìa, còn có thể lại dài một cái đầu ra? Nhưng mà, đúng lúc này, đám người liền thấy Hổ Kiền t·hi t·hể toàn thân nổi lên thần bí quang mang, ngay sau đó cảnh tượng khó tin phát sinh, chỉ gặp Hổ Kiền trên cổ chậm rãi sinh trưởng ra một cái đầu ra, chính là Hổ Kiền. "Cái này. . . Đây là thủ đoạn gì?" Có tông môn trưởng lão dọa đến liền lùi lại mấy bước, tình cảnh quái dị như vậy, bọn hắn chưa hề đều chưa từng nhìn thấy. Vô luận là nhân tộc hay là dị tộc, đều bị hù dọa. Hổ Kiền hẳn là đã tu luyện đến chỉ cần làm được nguyên thần bất diệt, liền có thể làm được khởi tử hoàn sinh? Chỉ là đây không có khả năng a, đầu đều b·ị đ·ánh nát, trong khoảnh khắc đó, bọn hắn cũng không có thấy nguyên thần của hắn đào thoát. "Hẳn là trên đời này thật sự có cải tử hồi sinh công pháp?" Đám người ngay từ đầu sợ hãi, thế nhưng là sau đó bọn hắn liền hưng phấn lên. Nếu như bọn hắn đạt được công pháp này, chẳng phải là nói bọn hắn có thể làm được vĩnh sinh bất tử. Nếu như trên đời này thật có dạng này công pháp, ai lại không muốn lấy được, dù sao tại dạng này võ đạo thế giới bên trong quá nguy hiểm, lúc nào cũng có thể vẫn lạc, dù là khởi tử hồi sinh chỉ có một lần cơ hội, vậy cũng được. "Đây không phải khởi tử hồi sinh." Một cái dị tộc Võ Tôn cường giả lại là nhìn ra một chút manh mối, nói ra mình phỏng đoán: "Nếu như bản tôn không có đoán sai, đây cũng là dùng Liệt Diễm Hổ đến đổi lại mình một cái mạng." Đám người ngay từ đầu không có minh bạch, bất quá rất nhanh bọn hắn liền nghĩ minh bạch. Mới vừa rồi bị Tần Diệp nổ nát đầu, cũng không phải là Hổ Kiền đầu, mà là Liệt Diễm Hổ đầu. Nói cách khác, tại một khắc cuối cùng, Hổ Kiền bỏ Liệt Diễm Hổ, bảo toàn cái mạng của mình. Mặc dù là như thế, đám người cũng kh·iếp sợ không thôi, nghĩ không ra lại còn có thể làm như vậy. Lúc này, Hổ Kiền hai con ngươi như ngôi sao thâm thúy, hắn nhìn chằm chằm Tần Diệp, lộ ra nụ cười quỷ dị. "Tần Diệp, ngươi không nghĩ tới đi, ta vĩnh sinh bất tử, ngươi là không g·iết c·hết được ta." Hổ Kiền nhìn chăm chú Tần Diệp, quanh thân khí thế như dòng lũ sôi trào mãnh liệt, hắn giờ phút này, cường đại dị thường, giống như một mảnh vô ngần tinh không, thâm thúy lại mênh mông. Lúc này Hổ Kiền không chỉ có thương thế trên người tốt, mà lại khí tức càng thêm cường đại, cả người phảng phất dung nhập giữa thiên địa, đại đạo chảy xuôi. Đám người thần sắc kinh ngạc không thôi, nghĩ không ra Hổ Kiền không chỉ có khởi tử hoàn sinh, càng là thực lực tăng nhiều. "Ngược lại là có chút thủ đoạn, dùng Liệt Diễm Hổ đến đổi mình một cái mạng, đáng tiếc Liệt Diễm Hổ." Tần Diệp cười nhạt một tiếng nói, tựa như đối với Hổ Kiền không có c·hết, cũng không có bao nhiêu ngoài ý muốn. "Ha ha, nó theo ta lâu như vậy, vì ta mà c·hết, đây là vinh hạnh của nó." Hổ Kiền lạnh lùng nói ra. Tần Diệp lắc đầu, ngược lại là không nói gì thêm. "Ta nói qua sẽ g·iết ngươi, liền muốn g·iết ngươi." "Bốn hợp Thiên Môn!" Ông một tiếng, phảng phất giữa thiên địa yên tĩnh bị trong nháy mắt đánh gãy, giờ phút này, Hổ Kiền tế ra trước đó sử xuất bốn hợp Thiên Môn. Cái này bốn hợp Thiên Môn mỗi lần bị tế ra, liền chia ra làm bốn, đem Tần Diệp cả người vây quanh trong đó. Bốn hợp Thiên Môn lưu chuyển lên u ám quang mang, những ánh sáng này phảng phất có thể thôn phệ hết thảy, khiến người không cách nào nhìn thẳng. "Xuy xuy xuy..." Từ bốn hợp Thiên Môn bên trong bay ra từng đầu xích sắt, oanh kích đến Tần Diệp trên thân, nhưng là Tần Diệp cường hãn nhục thân, cũng không có bị xuyên thủng, những này xích sắt chỉ có thể đem Tần Diệp cả người đều khóa lại. "Hôm nay ta lợi dụng bốn hợp Thiên Môn trấn ép ngươi!" Hổ Kiền thanh âm tại hư không vang lên, như sấm nổ. Lúc này, bốn hợp Thiên Môn đem Tần Diệp trấn áp, như là trong thâm uyên cự thú, tùy thời muốn đem Tần Diệp thôn phệ. Tần Diệp bị khốn ở bốn hợp Thiên Môn bên trong, mặc dù bị vô số xích sắt khóa chặt, nhưng hắn trên mặt nhưng không có vẻ kinh hoảng, ngược lại khóe môi nhếch lên một tia nụ cười nhàn nhạt. Những cái kia xích sắt dần dần rút lại, nhưng Tần Diệp nhục thân cường đại cỡ nào mặc cho xích sắt lại thế nào nắm chặt, cũng vô pháp thương tới đến da của hắn. Tần Diệp nhẹ nhàng hít một hơi, phảng phất muốn đem chung quanh tất cả thiên địa chi khí hút vào đến thể nội. Thân thể của hắn bắt đầu tản ra vệt trắng nhàn nhạt, cái này bạch mang càng ngày càng sáng, cuối cùng chiếu sáng cả thiên địa. "Hổ Kiền, ngươi cho rằng dạng này liền có thể vây khốn ta sao?" Tần Diệp mỉm cười, nói. Lời còn chưa dứt, Tần Diệp khí thế trên người đột nhiên tăng vọt, đem những cái kia xích sắt từng cái chấn vỡ. Bốn hợp Thiên Môn không gian phảng phất tại giờ khắc này kịch liệt run rẩy lên, phảng phất không thể thừa nhận Tần Diệp thể nội bộc phát ra lực lượng. Bịch một thanh âm vang lên, bốn hợp Thiên Môn b·ị đ·ánh bay ra ngoài. Bất quá, bốn hợp Thiên Môn cũng không phải là phàm vật, dù là bị Tần Diệp đánh bay, cũng trong nháy mắt trở về, sau đó hợp lại cùng nhau, như một cái rương, đem Tần Diệp thân thể giam ở trong đó. "Ha ha, ngươi muốn từ cái này bốn hợp Thiên Môn bên trong chạy đi là không thể nào." Hổ Kiền cười lạnh nói. Bị trấn áp đến bên trong Tần Diệp, lại là phát hiện tại cái này bốn hợp Thiên Môn bên trong dâng lên quỷ dị hỏa diễm, những ngọn lửa này rơi xuống trên người hắn, đây là muốn đem hắn luyện hóa. Tần Diệp thân ở bốn hợp Thiên Môn bên trong, đối mặt kia cháy hừng hực quỷ dị hỏa diễm, hắn cũng không lộ ra chút nào vẻ bối rối. "Nguyên lai là thiên hỏa, đây là muốn đem ta luyện hóa a, bất quá ngươi sẽ phải tính sai, hiện tại ngược lại là tiện nghi ta." Tần Diệp mỉm cười. Hắn sợ nhất cũng không phải là hỏa diễm. Những ngày kia hỏa diễm rơi vào Tần Diệp trên thân, nguyên lai hẳn là đem hắn đốt cháy tro tàn, nhưng là những ngọn lửa này tại chạm tới Tần Diệp thân thể trong nháy mắt, lại bị Tần Diệp trực tiếp thôn phệ. Tần Diệp cảm thụ được thể nội tràn vào nhiệt lượng, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười. Những năng lượng này không cần thì phí, vừa mới bồi bổ thân thể. Theo thời gian trôi qua, Tần Diệp khí tức trên thân càng ngày càng mạnh, mà những cái kia vốn hẳn nên muốn đem Tần Diệp luyện hóa thiên hỏa, giờ phút này lại thành tăng thực lực lên trợ lực. Hổ Kiền trước kia đem Tần Diệp trấn áp, còn mặt mũi tràn đầy cao hứng, thế nhưng là theo thời gian trôi qua, hắn rất nhanh liền phát hiện dị thường, sắc mặt đại biến.