Chương 315: Thái Thượng trưởng lão Sáu nước phạt Tần kế hoạch như là đã tiết lộ, Thánh tử cũng liền không còn che che lấp lấp, trực tiếp bại lộ ra. Chỉ cần g·iết Đại Tần vương thất ba vị lão tổ, sáu nước liền có thể dễ như trở bàn tay diệt đi Đại Tần. Đương nhiên, Thần Nguyệt Cung muốn cũng không phải là diệt đi Đại Tần, mà là diệt đi bây giờ Đại Tần vương thất, một lần nữa nâng đỡ một vị mới vương thất. Mà cái này Tần Vương, sẽ từ Thần Nguyệt Cung sai khiến, Đại Tần sẽ triệt để trở thành Thần Nguyệt Cung khôi lỗi, đây mới là Thần Nguyệt Cung mục đích thực sự. Bây giờ vương thất đã chạm đến Thần Nguyệt Cung ranh giới cuối cùng, cho nên Thần Nguyệt Cung mới có thể như thế không kịp chờ đợi muốn đem Đại Tần vương thất tiêu diệt. Đến lúc này, Đại Tần vương thất cùng Thần Nguyệt Cung đã không có hòa hảo khả năng, coi như Đại Tần nguyện ý từ bỏ thống nhất Bắc Vực kế hoạch, Thần Nguyệt Cung cũng sẽ không bỏ qua Đại Tần vương thất. "Thánh tử, nơi này là Đại Tần địa giới bên trong, cũng không phải là Thần Nguyệt Cung, muốn lưu cũng là chúng ta lưu lại các ngươi." Huệ tổ sắc mặt lạnh lẽo, trầm giọng nói. Đã không để ý mặt mũi, Huệ tổ cùng thành tổ hai người quyết định trước đem Thánh tử chế trụ lại nói, dù sao lấy Đại Tần vương thất thực lực căn bản là không có cách cùng Thần Nguyệt Cung chống lại, chế trụ Thánh tử cũng liền có cùng Thần Nguyệt Cung đàm phán thẻ đ·ánh b·ạc. "Thật sao? Quyển kia Thánh tử ngược lại là phải thật tốt nhìn xem, các ngươi sao có thể lưu lại bản Thánh tử?" Thánh tử cười lạnh. "Thánh tử, ngươi là tự trói, vẫn là phải chúng ta hai cái này lão gia hỏa tự mình động thủ." Thành tổ đạm mạc quét Thánh tử một chút, chậm rãi nói. "Bản Thánh tử ngay ở chỗ này, các ngươi không s·ợ c·hết cứ đi lên." Thánh tử cười lạnh một tiếng, nói. Thành tổ khẽ nhíu mày, Thánh tử như thế không có sợ hãi, thực sự để cho người ta hoài nghi. Thánh tử mang đoàn người này bên trong, cũng chỉ có cái kia người hộ đạo thực lực mạnh hơn một chút, nhưng cũng chỉ là mạnh hơn một chút, bóp c·hết hắn, là một kiện vô cùng đơn giản sự tình. Thánh tử như thế càn rỡ, chẳng lẽ là bởi vì hắn cho là mình bọn người không dám làm gì hắn sao? Phải biết con thỏ gấp còn muốn cắn người. Thành tổ không nghĩ ra, quyết định thăm dò một chút Thánh tử, cho Huệ tổ một cái ánh mắt. "Thánh tử đắc tội." Huệ tổ nói xong, tự mình động thủ, hướng Thánh tử nắm tới. "Lớn mật!" Lão giả đứng ra, nhưng là tu vi của hắn cùng Huệ tổ chênh lệch rất xa, bị Huệ tổ một chưởng đánh bay, không biết c·hết sống. Thánh tử cứ như vậy mỉm cười nhìn Huệ tổ, cũng không có một tia sợ hãi. Mắt thấy, Thánh tử liền muốn rơi vào đến Huệ tổ trong tay thời điểm, không gian linh khí một trận rung chuyển, một cỗ siêu cường uy áp bỗng nhiên xuất hiện, uy áp tất cả mọi người. Toàn bộ không gian không khí tựa hồ cũng trở nên ngưng đọng. Đám người thần sắc giật mình, cũng không biết chuyện gì xảy ra. Một vị ông lão mặc áo bào xám đột ngột xuất hiện tại Thánh tử trước mặt, hắn đưa tay phải ra, từ lòng bàn tay phun ra vô tận linh lực, hình thành to lớn sóng xung kích, xoạt một tiếng, sóng xung kích trực tiếp xuyên thấu Huệ tổ lồng ngực. Huệ tổ thân thể ngã trên mặt đất, lồng ngực xuất hiện một cái to bằng bắp đùi động. Thành tổ biến sắc, cái này đột nhiên xuất hiện lão giả quá lợi hại, vậy mà chỉ đập phát c·hết luôn Huệ tổ. Thành tổ sắc mặt âm tình bất định, hắn có thể cảm giác được cái này đột nhiên xuất hiện lão giả tu vi ở xa trên hắn, mình sợ là đem hết thủ đoạn, cũng vô pháp chiến thắng hắn, cái này nên làm thế nào cho phải? "Thái Thượng trưởng lão!" Thánh tử khom mình hành lễ. Cái này đột nhiên xuất hiện lão giả dĩ nhiên chính là trước đó xuất hiện qua Thái Thượng trưởng lão. Thánh tử có thể cứng như vậy khí, tự nhiên là bởi vì có cái này Thái Thượng trưởng lão tại. Thái Thượng trưởng lão quả nhiên không để cho hắn thất vọng, vừa xuất hiện, liền miểu sát vương thất Huệ tổ. "Đại Tần vương thất nên diệt!" Thái Thượng trưởng lão lạnh nhạt nói. Thành tổ sắc mặt đại biến, hắn không nghĩ tới Thần Nguyệt Cung lại còn cho Thánh tử lưu lại dạng này một cái át chủ bài, thậm chí ngay cả Thái Thượng trưởng lão đều phái ra. Dưới tình huống bình thường, Thánh tử cho dù là đời tiếp theo cung chủ người thừa kế, nhưng là cũng không có khả năng đem Thái Thượng trưởng lão phái ra cho Thánh tử hộ pháp. Thái Thượng trưởng lão thế nhưng là Thần Nguyệt Cung mạnh nhất nội tình, không thể có bất kỳ tổn thất nào bình thường cũng sẽ ở tông môn bế quan, không đến thời khắc nguy hiểm nhất là sẽ không xuất quan. Thế nhưng là bây giờ, thậm chí ngay cả Thái Thượng trưởng lão đều tới, như vậy hiển nhiên là Thần Nguyệt Cung quyết định diệt đi Đại Tần vương thất, lại sợ sáu nước thực lực không đủ mạnh, cho nên mới phái Thái Thượng trưởng lão tùy hành. Thành tổ biết mình không phải Thần Nguyệt Cung Thái Thượng trưởng lão đối thủ, ra lệnh một tiếng, để thiết giáp quân vệ sĩ phát động công kích. Thiết giáp quân vệ sĩ không s·ợ c·hết hướng Thánh tử cùng Thái Thượng trưởng lão phát động công kích, chỉ là thiết giáp quân nhân số tuy nhiều, nhưng là đối với Thái Thượng trưởng lão mà nói, những người này chính là đang chịu c·hết. Thái Thượng trưởng lão vung tay lên, xông lên thiết giáp quân đều b·ị đ·ánh bay trời, không biết rơi xuống chỗ nào. Vũ An Hầu thấy cảnh này, trong lòng kinh hãi không thôi, lão giả này quá cường đại, mình xa xa không phải là đối thủ, dù cho liều sạch thiết giáp quân chỉ sợ đối với hắn cũng không thể tạo thành tổn thương. Bất quá, hiện tại hắn cũng không có cái gì đường lui, chỉ có thể toàn lực đánh cược một lần, liều c·hết một trận chiến, có lẽ mới có một chút hi vọng sống. "Giết!" Vũ An Hầu gào thét một tiếng, dẫn đầu xông tới. Thái Thượng trưởng lão tròng mắt hơi híp, khóe miệng lộ ra một tia khinh thường, "Bất quá tất cả đều là một chút sâu kiến mà thôi." Cười lạnh một tiếng, từ thân thể của hắn lập tức bộc phát ra một cỗ thần uy, hóa thành một đạo đạo sóng xung kích. Mỗi một đạo sóng xung kích, uy lực đều là kinh khủng không thôi, thiết giáp quân vệ sĩ thân thể chỉ cần bị xung kích sóng xuyên thấu, trong chớp mắt liền liền biến thành hư vô. Thậm chí ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không thể kịp thời phát ra. Mấy hơi thở, mấy vạn thiết giáp quân toàn bộ c·hết bởi sóng xung kích phía dưới, mà Vũ An Hầu đồng dạng chưa thể may mắn thoát khỏi, đồng dạng c·hết bởi sóng xung kích phía dưới. Tê! Tất cả mọi người hoảng sợ lui lại mấy bước, càng nhiều người là hối hận tiến đến, bảo vật không được đến không nói, còn có thể đem tính mệnh bỏ ở nơi này. Vũ An Hầu là Đại Tần Vương Triều bốn Đại Hầu một trong, lúc đầu bị Tần Diệp đã g·iết một cái, bây giờ lại c·hết một cái, Đại Tần cũng liền chỉ còn lại hai cái Hầu gia. Thiết giáp quân càng là Đại Tần cường đại nhất q·uân đ·ội, một mực dùng cho vương đô phòng vệ, hiện tại lập tức tổn thất mười vạn, Đại Tần Vương Triều thực lực tổn thất nhiều như vậy, lại như thế nào ngăn cản sáu liên minh quốc tế minh xâm lược? Đương nhiên, sáu nước xâm lược còn chưa có xảy ra, hiện tại bọn hắn nghĩ là thế nào sống sót. Ai cũng không biết, cái này đột nhiên xuất hiện áo xám lão giả có thể hay không ngay cả bọn hắn cùng một chỗ g·iết. "Thái Thượng trưởng lão, hắn chạy." Thánh tử khom người nói. Thánh tử nói là thành tổ. Thành tổ tại thiết giáp quân phát động công kích thời điểm, thừa cơ thoát đi nơi này. "Hắn tạm thời còn không thể c·hết." Thái Thượng trưởng lão chậm rãi nói. Nếu như không phải hắn cố ý thả thành tổ rời đi, lấy thành tổ thực lực muốn chạy khỏi nơi này, cũng không phải là một chuyện dễ dàng. Thái Thượng trưởng lão sở dĩ làm như thế, tự nhiên có cân nhắc của chính hắn. Thánh tử cũng không phải đồ đần, rất nhanh liền nghĩ rõ ràng Thái Thượng trưởng lão tại sao muốn thả đi thành tổ. Bây giờ, sáu liên minh quốc tế minh phạt Tần sự tình bắt buộc phải làm, nếu như thành tổ c·hết ở chỗ này, Đại Tần tất bại kia là tất nhiên. Nhưng mà, bại quá nhanh, sáu nước tổn thất thực lực sẽ rất nhỏ, chỉ sợ sẽ làm cho một ít quốc gia sinh sôi ra cùng Đại Tần đồng dạng dã tâm. Nhưng là, nếu như thành tổ còn sống, sáu nước muốn chiến thắng, cũng chỉ là thắng thảm, như thế sáu nhân tài của đất nước sẽ tốt hơn phụ thuộc Thần Nguyệt Cung, dạng này mới phù hợp Thần Nguyệt Cung lợi ích. ============================INDEX==315==END============================