Chương 830: Oán linh công kích Tần Diệp bọn người một đường hướng đông, đoạn đường này cũng không có chút dừng lại. Nhưng là, bỗng nhiên ở giữa, liền từ phía sau truyền đến tiếng kêu sợ hãi, còn có tiếng chém g·iết. "Sư phụ, bọn hắn là gặp được nguy hiểm sao?" Hoàng Phủ Hân Nguyệt nghe được thanh âm, chần chờ một chút, vẫn là hướng Tần Diệp hỏi. "Bọn họ đích xác là gặp phải nguy hiểm." Tần Diệp nhẹ nhàng gật đầu. "Là những cái kia hắc thú sao?" Hoàng Phủ Hân Nguyệt hỏi. "Không phải! Là một loại gọi oán linh đồ vật." Tần Diệp hồi đáp. "Oán linh —— " Hoàng Phủ Hân Nguyệt cũng chưa có tiếp xúc qua oán linh, cho nên cũng không biết oán linh là cái gì. "Oán khí tụ tập địa phương, thời gian lâu dài, sẽ xuất hiện đại hung chi vật, oán linh chính là một trong số đó." Tần Diệp giải thích nói. "Phía đông oán khí đồng dạng rất nặng, nhất định sẽ có oán linh xuất hiện, các ngươi đều muốn cẩn thận một chút." Tần Diệp ánh mắt nhìn về phía phương đông chân trời, mở miệng nói ra. "Ta không sợ! Có sư phụ tại, những này oán linh không dám xuất hiện." Hoàng Phủ Hân Nguyệt đối Tần Diệp tràn đầy lòng tin. "Sư phụ ngươi cũng không phải vạn năng, cái này Ma Quỷ Vực tồn tại mấy chục vạn năm, ai biết nơi này oán linh là cảnh giới gì, thậm chí có thể là Võ Tôn phía trên cảnh giới. Nếu là thật sự là như thế, sư phụ ngươi có lẽ có thể toàn thân trở ra, về phần ngươi khả năng liền muốn vĩnh viễn lưu tại nơi này." Hồ Linh Vận mỉm cười, đối Hoàng Phủ Hân Nguyệt hù dọa nói. "Hừ! Ta mới không sợ, có sư phụ tại, nhất định có thể hộ ta chu toàn." Hoàng Phủ Hân Nguyệt mới sẽ không bị Hồ Linh Vận châm ngòi. Hồ Linh Vận một mặt im lặng, cái này Hoàng Phủ Hân Nguyệt tuổi không lớn lắm, lại là Tần Diệp mê muội, đối Tần Diệp thực lực là tin tưởng không nghi ngờ. Vừa rồi, nàng kia lời nói đích thật là đang hù dọa nàng, nhưng là cũng không hoàn toàn là lời nói dối. Dù sao, oán linh cùng nhân loại, thực lực có mạnh có yếu, những cái kia cường đại oán linh, thực lực chỉ sợ luận võ vương còn cường đại hơn. Tần Diệp bọn người tiếp tục thâm nhập sâu. Đúng lúc này, bốn phía oán khí đột nhiên trở nên nồng nặc. Tần Diệp lập tức dừng bước, ánh mắt nhìn lướt qua chung quanh. "Sư phụ, thế nào?" Hoàng Phủ Hân Nguyệt lên tiếng hỏi. "Tới —— " Tần Diệp nói. Tần Diệp vừa dứt lời dưới, bốn phía xuất hiện hàng ngàn hàng vạn cái oán linh, những này oán linh tướng mạo một cái so một cái kinh khủng, lúc này đang mục quang hung ác nhìn chằm chằm Tần Diệp đoàn người này. "Khặc khặc... Rất lâu không có ăn vào tươi mới thịt người." "Ha ha... Nhân loại, các ngươi thật sự là thật to gan, cũng dám đến Lạc Phong thành, hôm nay chính là tử kỳ của các ngươi." "Cạc cạc... Hôm nay coi như các ngươi không may, ngoan ngoãn thành ta lương thực của chúng ta đi." ... Hàng ngàn hàng vạn cái oán linh đem Tần Diệp bọn người từ bốn phương tám hướng bao vây lại, líu ríu, giống như đem Tần Diệp bọn người trở thành món ăn trong mâm. "Sư phụ, ta... Ta có chút sợ..." Hoàng Phủ Hân Nguyệt nhìn thấy nhiều như vậy oán linh xuất hiện, lập tức thần sắc trở nên hốt hoảng. Mặc dù bình thường nàng nhất định phi thường kiên cường, nhưng là dù sao cũng là nữ hài tử, trời sinh đối với mấy cái này tướng mạo xấu xí tà vật sinh ra sợ hãi tâm lý, đây đều là bình thường hiện tượng. Tần Diệp nhìn lướt qua, nhẹ nhàng nói ra: "Những này oán linh thực lực không đơn giản a, trong đó lại có hơn ba trăm vị Đại Tông Sư cảnh." "Còn có tầm mười vị Võ Vương..." "Cái gì, còn có Võ Vương cảnh oán linh..." Câu nói này rơi vào Hoàng Phủ Hân Nguyệt trong tai, giống như sấm sét giữa trời quang, để nàng triệt để sợ choáng váng. Võ Vương là thực lực gì, những ngày này nàng giải không ít, đây chính là Nam Thiên Kiếm Tông trưởng lão thực lực, mà ở trong đó một hơi vậy mà xuất hiện tầm mười vị Võ Vương. "Những này oán linh làm sao để mắt tới chúng ta ấn lý tới nói, chúng ta nơi này là nhân số ít nhất." Hồ Linh Vận nhíu mày nói. Hồ Linh Vận câu nói này nhắc nhở Tần Diệp, nhiều như vậy oán linh tuyệt đối không chỉ là hướng về phía người đến. Cho dù bọn họ đám người này huyết khí lại vượng, cũng không có khả năng hấp dẫn nhiều như vậy oán linh. Tần Diệp rất nhanh liền nghĩ đến một khả năng, những này oán linh, chỉ sợ không phải hướng về phía người đến, mà là hướng về phía Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh tới. "Yêu Nguyệt, ngươi đem Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh lấy ra." Tần Diệp nói. Yêu Nguyệt cũng không hỏi vì cái gì, lúc này tế ra Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh. Đương Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh bị tế ra thời điểm, những cái kia oán linh đều vô cùng hưng phấn nhìn chằm chằm nó, kia từng đôi mắt để lộ ra tham lam. Tần Diệp trong lòng hiểu rõ, những này oán linh quả nhiên là hướng về phía Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh tới. Nhưng là, những này oán linh chỉ dám đứng xa xa nhìn, nhưng cũng không dám tới gần, hiển nhiên là biết Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh lợi hại. "Đỉnh này chính là thiên hạ chí bảo, không phải các ngươi nho nhỏ oán linh có thể mơ ước! Các ngươi bây giờ rời đi, bản tọa có thể tha các ngươi bất tử, nếu không định dạy các ngươi biết sự lợi hại của nó." Tần Diệp bàn tay huy động, Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh bay đến trên đỉnh đầu nó không, cái này Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh mặc dù bị hắn ban cho Yêu Nguyệt, nhưng là có nó ấn ký, còn thụ khống chế của nó. Nhìn thấy những này oán khí cũng không hề rời đi, ngược lại là càng tụ càng nhiều, Tần Diệp thở dài một tiếng: "Xem ra các ngươi là đang tìm c·ái c·hết." "Đông!" Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh nhẹ nhàng chấn động một cái, một cỗ vô địch tiên uy nhộn nhạo ra. "A! Chạy mau!" Tại cái này vô địch tiên uy phía dưới, đừng bảo là oán linh, chính là Võ Vương cường giả cũng đều sẽ hôi phi yên diệt. Chung quanh oán linh bị quét sạch sành sanh, cho dù là Võ Vương cảnh oán linh cũng đều không có đào thoát rơi. Tần Diệp phát hiện nơi xa còn có oán linh chú ý đến mình nơi này, nhưng lại là không tiếp tục dám lên trước. Xem ra Tần Diệp thoáng một cái trấn trụ bọn hắn, Tần Diệp khẽ nhíu mày, tại cái này Ma Quỷ Vực bên trong trời mới biết có bao nhiêu oán linh, vì để tránh cho lại có oán linh q·uấy r·ối, Tần Diệp không có thu hồi Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh, cứ như vậy để Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh trôi nổi đám người bọn họ đỉnh đầu. Tiên Khí chung quy là Tiên Khí, chỉ là nhẹ nhàng phát ra một tia tiên uy, oán linh bực này tà vật liền lấy bọn hắn không có cách nào. Về phần thế lực khác liền tốt không đến chỗ nào, bọn hắn đẫm máu chém g·iết, tổn thất không nhỏ, nhất là Càn Nguyên Hoàng Triều cùng Ám Vũ Điện mặc dù trong tay có đại quân, nhưng là ngược lại trong đại quân cá nhân thực lực cũng không mạnh, cho nên bọn hắn thường thường tại không có kịp phản ứng thời điểm, liền đ·ã c·hết thảm tại oán linh trong tay. Có Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh tồn tại, đoạn đường này thông suốt, rất nhanh bọn hắn liền đi tới cửa thành đông. Nhưng mà, Tần Diệp đoàn người này lại là dừng bước, bởi vì bọn hắn trước mắt xuất hiện một cái tóc trắng xoá lão giả. Lão giả này không biết sống bao lâu, toàn thân làn da nếp uốn, tóc bạc trắng, một bộ gần đất xa trời bộ dáng. Hắn đứng tại cửa thành đông, hiển nhiên tại chuyên môn chờ lấy Tần Diệp bọn người. "Lão gia gia, ngươi làm sao xuất hiện ở đây?" Hoàng Phủ Hân Nguyệt hướng phía lão giả tóc trắng hỏi. Lão giả cười ha ha: "Tiểu cô nương, ta ngay tại tìm một vật." "Lão gia gia, bọn hắn đều trong thành tìm đồ, làm sao ngươi tới nơi này, mà lại nơi này cũng không có cái gì thứ đáng giá a, ngươi mau trở về đi thôi." Hoàng Phủ Hân Nguyệt hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, nơi này đã là cửa thành, cũng không có bảo vật gì nhưng sưu tầm. Gặp lão giả không nói gì, Hoàng Phủ Hân Nguyệt hảo tâm nói ra: "Lão gia gia, ngươi muốn tìm cái gì đồ vật, ta có thể giúp ngươi tìm." "Không cần, ta đã tìm được." Lão giả nói. "Tìm được?" Hoàng Phủ Hân Nguyệt mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi, đã tìm được, còn đứng ở cửa thành làm cái gì.