Chương 152: Hết sức căng thẳng Man tộc tổ địa là Man tộc vương thất nội tình cường đại nhất, Man tộc vương thất sở dĩ có thể thống trị Man tộc, Man tộc tổ địa có thể nói là không thể bỏ qua công lao. Hiện tại Tần Diệp uy h·iếp Man tộc vương thất thống trị, Man tộc tổ địa tự nhiên không thể thờ ơ. Bọn hắn bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới, nhưng là tốc độ vẫn là chậm một chút. Năm người nổi giận đùng đùng liền đem Tần Diệp bọn người bao vây lại, nhưng là cũng không có vội vã động thủ. Bọn hắn đã thấy hoàng cung bên ngoài cảnh tượng thê thảm, quả thực là vô cùng thê thảm. Tổ địa cường giả đến, cho Man Vương đầy đủ lực lượng, hắn lập tức liền nhảy ra ngoài, nói ra: "Đại Tế Ti, đây đều là người Tần, bọn hắn muốn lợi dụng con ta để đạt tới khống chế ta Man tộc mục đích. Mời Đại Tế Ti nhất định phải g·iết bọn hắn, vì phía ngoài tộc nhân báo thù!" "Hừ! Ngươi nghĩ rằng chúng ta không biết, nếu không phải ngươi đi xâm lược Thanh Châu, như thế nào lại đem bọn hắn trêu chọc tới!" Đại Tế Ti hừ lạnh một tiếng, cực kỳ bất mãn nói. Bất quá đối phương là Man Vương, thân phận cao quý, cho dù bọn họ đối Man Vương có chỗ bất mãn, nhưng là cũng không đối với hắn thế nào. Man Vương bị hắc, trong lòng rất khó chịu, nhưng lại là không dám phản đối. Tổ địa địa vị còn tại đó, cho dù hắn là Man Vương cũng không dám cùng tổ địa đối nghịch, huống chi, bây giờ hắn còn trông cậy vào tổ địa cường giả tới cứu mạng hắn đâu. "Tần công tử, trước khi đến sự tình chúng ta đã hiểu rõ, lần này mặc dù ta Man tộc xâm lược Thanh Châu, cho Thanh Châu mang đến tổn thất không nhỏ, nhưng là ngươi cũng g·iết ta Man tộc mấy chục vạn người. Nếu là ngươi hôm nay thối lui, chuyện này như vậy lật thiên." "Tần công tử, ngươi cho rằng thế nào?" Đại Tế Ti ánh mắt nhìn về phía Tần Diệp, hỏi. "Tuyệt đối không thể, nếu là thả đi bọn hắn, chúng ta làm như thế nào đối mặt tộc ta thần dân?" Tần Diệp còn chưa mở lời, Man Vương liền cái thứ nhất đưa ra phản đối. Hắn thấy, tổ địa cái này năm cái cường giả đủ để đối phó Tần Diệp bọn người. Phải biết, bọn hắn cũng không biết sống bao nhiêu năm, thực lực thâm bất khả trắc, đối phó Tần Diệp bọn người dư xài. "Ngươi dám chất vấn bản Tế Tự quyết định?" Đại Tế Ti một ánh mắt trợn mắt nhìn sang, liền đem Man Vương bị hù liền lùi lại mấy bước. Kỳ thật, Man Vương chỗ nào giải Đại Tế Ti lúc này trong lòng nghĩ pháp, bọn hắn năm người hoàn toàn chính xác thực lực phi thường cường đại, nhưng là số tuổi cũng không nhỏ, sống không được đã bao nhiêu năm, mà Tần Diệp bên người hai người kia để hắn cảm thấy uy h·iếp, nếu như có thể không động thủ, đó chính là tốt nhất. Càng đến bọn hắn số tuổi này, càng là s·ợ c·hết, huống chi, cho dù bọn họ đánh thắng, chỉ sợ bọn họ ở trong cũng muốn hy sinh hết mấy người. Cho nên, bọn hắn mới bị bất đắc dĩ đi thỏa hiệp. Tần Diệp ánh mắt từ bọn hắn năm người trên thân đảo qua một lần, năm người này thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, nếu là lại phối hợp với nhau, uy lực sẽ hết sức kinh người, thực lực không thể khinh thường. "Nghĩ bản tọa rút đi, cũng rất dễ dàng." Tần Diệp chậm rãi nói ra: "Chỉ cần đem Man Vương đầu cắt bỏ cho ta!" "Không có khả năng!" Tần Diệp tiếng nói vừa dứt, liền có một cái tổ địa cường giả phản bác. Hắn căm tức nhìn Tần Diệp, cự tuyệt nói: "Man Vương là nhất tộc chi vương, há có thể bắt hắn đến giao dịch!" "Có thể!" Nhưng là, khiến cho mọi người không có nghĩ tới là, Đại Tế Ti vậy mà đồng ý Tần Diệp giao dịch. Man Vương mặt lập tức âm trầm xuống, chất vấn: "Đại Tế Ti ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao? Bản vương là Man tộc vương, há có thể cầm bản vương tính mệnh cùng người Tần làm giao dịch!" Man Vương mời tổ địa cường giả là tới đối phó Tần Diệp, nhưng là làm hắn không có nghĩ tới là, Đại Tế Ti lão gia hỏa này vậy mà muốn cùng Tần Diệp hòa đàm, mà thẻ đ·ánh b·ạc chính là chính hắn. Đây quả thực là đang đánh mặt của hắn. "Hừ! Man Vương, lần này tai hoạ là ngươi trêu ra tới, chẳng lẽ ngươi không nên phụ trách nhiệm sao?" Đại Tế Ti lạnh giọng nói. Man Vương nghe xong lời này, lập tức liền tịt ngòi. Sự tình lần này hắn là phải chịu trách nhiệm, nhưng là hắn là Man tộc vương, ai dám để hắn phụ trách nhiệm? Nhưng là hết lần này tới lần khác mấy cái này tổ địa cường giả thực lực quá mạnh, bọn hắn nếu là cùng một chỗ liên thủ bức bách hắn, cho dù hắn là Man Vương cũng giống vậy không có cách nào. Nói đến, đây hết thảy thật đúng là muốn trách hắn, nếu không phải lúc trước quá phách lối ương ngạnh, cũng không trở thành đi đến hôm nay một bước này. "Man Vương, ngươi không nên quên, ngươi chính là Man tộc vương, ngươi muốn vì thần dân của ngươi phụ trách. Vì cứu vớt càng nhiều man nhân, Man Vương ngươi hẳn là tạ tội, nếu là ngươi không đáp ứng, bản Tế Tự chỉ có thể đưa ngươi chém g·iết." Đại Tế Ti thản nhiên nói, ngữ khí vô cùng kiên định, giống như Man Vương nếu là thật sự không đáp ứng, hắn liền sẽ thật đối Man Vương động thủ. Man Vương nghe được Đại Tế Ti phi thường nổi nóng, hắn là đến mời Đại Tế Ti tới đối phó Tần Diệp, thế nhưng là bây giờ bọn hắn vì để tránh cho cùng Tần Diệp khai chiến, lại muốn bức tử mình, quả nhiên là buồn cười! Nhưng là, tổ địa nếu là thật sự muốn hắn c·hết, như vậy hắn căn bản không có lựa chọn quyền lợi. "Ha ha ha ha ha ha. . ." Man Vương ngửa đầu làm càn cười to, tất cả mọi người nhìn xem Man Vương cái này kỳ quái cử động. Tiếng cười dừng lại, Man Vương lạnh giọng nói ra: "Chuyện này thật là bản vương sai, bản vương nguyện ý gánh chịu, nhưng là Đại Tế Ti ngươi cho rằng, bản vương c·hết rồi, bọn hắn liền sẽ buông tha các ngươi sao?" "Bọn hắn muốn nâng đỡ chính là một cái khôi lỗi Man Vương, các ngươi nếu là còn sống một ngày, Man tộc một ngày liền không ổn định, cho nên các ngươi cũng không sống nổi." Một câu bừng tỉnh người trong mộng. Đại Tế Ti một lòng muốn tránh miễn cùng Tần Diệp giao thủ, nhưng lại là quên đi Tần Diệp còn có một cái mục đích, đó chính là muốn khống chế Man tộc. Nếu là tổ địa một mực tồn tại, Tần Diệp lại há có thể yên tâm, cho dù bọn họ nói tổ địa từ nay về sau không còn can thiệp Man tộc vương thất sự tình, tin tưởng Tần Diệp cũng sẽ không tin tưởng. Đại Tế Ti rơi vào trong trầm tư. Man Vương tiếp tục nói ra: "Sự tình đã phát triển đến bây giờ cái này hoàn cảnh, ai đúng ai sai, đã vô dụng. Người này trước đó rõ ràng có nhiều như vậy cơ hội có thể g·iết bản vương, vì cái gì một mực chờ đến bây giờ, còn không phải đang chờ ngươi nhóm xuất hiện, chỉ có g·iết các ngươi, kế hoạch của hắn mới có thể thành công." "Cho nên, các ngươi không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể cùng hắn liều c·hết một trận chiến, nếu không tổ địa chắc chắn đứng trước tai hoạ ngập đầu!" "Các ngươi thấy thế nào?" Đại Tế Ti nhíu mày hướng về bốn vị khác Tế Tự hỏi. "Đại Tế Ti, ta cho rằng Man Vương nói rất đúng, chỉ có thể cùng bọn hắn liều c·hết đánh một trận!" "Ta Man tộc vĩnh viễn không khuất phục! Đại Tế Ti, một trận chiến lại như thế nào!" "Ta nghe Đại Tế Ti, Đại Tế Ti nói cái gì liền cái gì!" "Người Tần âm hiểm xảo trá, Man Vương lời nói này quả thật có chút đạo lý!" Bốn vị khác Tế Tự đều nói ra cái nhìn của mình. Đại Tế Ti rất nhanh liền có quyết định. "Chúng ta tổ địa tồn tại, vốn chính là vì bảo hộ Man tộc an toàn. Hôm nay, đã Man tộc g·ặp n·ạn, chúng ta tự nhiên nghĩa bất dung từ vì Man tộc mà chiến!" "Vậy liền đánh đi!" Đại Tế Ti lạnh giọng nói. Man Vương thấy mình thuyết phục tổ địa cường giả, lập tức trên mặt lộ ra tiếu dung, đối với hắn mà nói, bây giờ cũng chỉ có liều c·hết một trận chiến mới có một chút hi vọng sống. Tần Diệp nhìn xem đây hết thảy, cũng không có xen vào, bởi vì chính như Man Vương lời nói, cho dù bọn họ đem Man Vương đầu hiến đi lên, hắn cũng sẽ không bỏ qua tổ địa. Từ vừa mới bắt đầu, hắn mục đích liền rất rõ ràng, là chính là hướng về phía Man Vương cùng tổ địa tới. Đến một bước này, cũng chỉ có thể động thủ. Đại chiến hết sức căng thẳng. ============================INDEX==152==END============================