Chương 874: Thiên Nhất Tông bia đá Thôn Địa Thú kinh khủng, bọn hắn đã lĩnh giáo qua, hiện tại quá khứ một khi gặp được Thôn Địa Thú, vậy đơn giản chính là đang tìm c·ái c·hết. Cho nên nghe tới Thôn Địa Thú cũng tại hướng nơi đó chạy tới thời điểm, lúc này một phần nhỏ người đánh trống lui quân. Nhưng là cũng không phải là tất cả mọi người là biết khó mà lui, phần lớn người chỉ là hơi chần chờ một chút, vẫn là nghĩa vô phản cố chạy tới. Kỳ ngộ không phải lúc nào cũng có, nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại. Một khi đạt được tiên vật, vậy còn không cất cánh. Đã tiến vào Ma Quỷ Vực, phần lớn người đều là đem sinh tử không để ý. Thiên Ngao nhìn xem thủ hạ đem trước mắt mấy cái thực lực không kém nhân tộc võ giả g·iết c·hết, sau đó ánh mắt nhìn về phía toát ra tiên quang địa phương. "Cường đại như vậy tiên quang, tất nhiên có bảo vật xuất thế." Thiên Ngao ánh mắt nhìn chòng chọc vào nơi đó, sau đó ra lệnh một tiếng, mang theo còn lại dị tộc cao thủ chạy tới. "Tiên quang? Nơi này làm sao có thể có tiên quang..." "Chẳng lẽ cái này tiên quang có vấn đề gì?" Hủy Thiên Thánh nữ nhíu mày, đi vào cái không gian này về sau, nàng liền từ bỏ khuyên những người khác rời đi, mà là một mực xâm nhập. Nàng phát giác được cái không gian này, nhìn như là bảo vật đông đảo, linh dược khắp nơi trên đất, nhưng là luôn cảm giác cái không gian này khắp nơi ẩn giấu đi nguy cơ. Thể chất của nàng có chút đặc thù, có thể làm cho nàng sớm phát giác được nguy hiểm. Vừa tiến vào cái không gian này, nàng liền đã phát giác được trong cái không gian này có tiềm ẩn nguy hiểm, cho nên tiến vào về sau, nàng vẫn ý đồ tìm kiếm xảy ra nguy hiểm đầu nguồn. Đương nàng nhìn thấy đột nhiên xuất hiện tiên quang lúc, nhíu mày, cảm thấy có chút không ổn. Nghĩ nghĩ, nàng cũng hướng về phía tiên quang tràn ra địa phương hoành không bay đi. "Tiên quang —— " Hồ Linh Vận nhìn thấy tiên quang, kinh ngạc vạn phần, không khỏi nói ra: "Chẳng lẽ tại không gian này bên trong có Tử Viêm Tiên Tôn còn sót lại tiên vật?" "Cái này tiên quang xuất hiện có chút không giống bình thường a." Tần Diệp đột nhiên nói. "Công tử cho rằng cái này tiên vật là giả?" Hồ Linh Vận hướng Tần Diệp hỏi. "Tiên vật cũng không nhất định là giả, nhưng là xuất hiện không đúng lúc, tựa như là tại nói cho người khác biết, nơi này có tiên vật, các ngươi đều tới lấy." Tần Diệp nói. "Công tử nói bóng gió, nói là có người dùng tiên vật bố cục, muốn sẽ tiến vào không gian này tất cả mọi người hấp dẫn tới?" Hồ Linh Vận không hổ là Nam Thiên Kiếm Tông thứ nhất thiên kiêu, lập tức liền suy nghĩ minh bạch, lần này tiên vật xuất thế, có lẽ chính là một cái bẫy. Có lẽ từ vừa mới bắt đầu hấp dẫn bọn hắn đi vào Tử Viêm tông, cái bẫy này cũng đã bắt đầu. "Nếu là thật sự chính là cạm bẫy, như vậy đến cùng là ai có năng lực tại Ma Quỷ Vực bố trí cạm bẫy, sẽ là cái kia hủy diệt Thiên Nhất Tông phía sau màn hắc thủ sao?" Hồ Linh Vận tự lẩm bẩm. Nếu là thật sự là như thế, như vậy cái này nguy hại liền lớn, một khi bị hấp dẫn tới, bọn hắn liền có khả năng đều sẽ bị tiêu diệt. "Không được! Ta muốn đi ngăn cản bọn hắn quá khứ." Hồ Linh Vận lúc này liền muốn tiến đến ngăn cản bọn hắn. Nhưng mà, nàng chân vừa nâng lên, cũng là bị Tần Diệp ngăn trở. Hồ Linh Vận biến sắc, nén giận hỏi: "Ngươi muốn gặp c·hết không cứu sao?" "Ngươi thật cho là ngươi có thể ngăn cản đây hết thảy phát sinh sao?" Tần Diệp ngược lại là không có sinh khí, mà là bình tâm tĩnh khí hỏi. "Ngươi đây là ý gì?" Hồ Linh Vận hỏi. Tần Diệp khóe miệng mỉm cười, khẽ lắc đầu: "Ngươi bây giờ đi qua, thuyết phục bọn hắn rời đi, bọn hắn không chỉ có sẽ không cảm kích ngươi, thậm chí sẽ cho rằng ngươi là muốn độc chiếm tiên vật." "Cho nên, ngươi dù cho đi qua, cũng không có chút nào tác dụng. Tại tiên vật trước đó, ngươi xuất hiện, chính là bọn hắn trở ngại lớn nhất. Vì đạt được tiên vật, bọn hắn hội thủ trước san bằng trước mắt trở ngại, cũng chính là bọn hắn sẽ trước hết g·iết ngươi." Tần Diệp lời nói này mặc dù nói rất khó nghe, đem người hướng chỗ xấu nghĩ, nhưng là Hồ Linh Vận lại trầm mặc. Nàng cũng không phải là đồ ngốc, biết những người này bản tính, vì tiên vật, ngay cả mình tính mệnh đều có thể thông suốt được ra ngoài, đâu còn sẽ quan tâm nàng t·ử v·ong. Lúc này, ai đi ngăn cản bọn hắn, bọn hắn liền sẽ đem đối phương coi là cừu nhân. Nàng cũng không thể không thừa nhận, Tần Diệp có đôi khi nói chuyện phi thường khó nghe, nhưng là đối với nhân tính thấy ngược lại là so với nàng muốn thấu triệt hơn nhiều. "Ngươi nói nên làm cái gì?" Hồ Linh Vận bình tĩnh lại, đối Tần Diệp hỏi. "Rất đơn giản, đương nhiên đi qua nhìn một chút." Tần Diệp hai mắt nhíu lại, nói. "Ngươi cũng muốn c·ướp đoạt tiên vật?" Hồ Linh Vận thần sắc khẽ động, không khỏi nhìn xem Tần Diệp hỏi. "Vì cái gì không thể?" Tần Diệp hỏi ngược lại. "Ngươi biết rõ có thể là cạm bẫy, ngươi còn muốn đi?" Hồ Linh Vận có chút không hiểu Tần Diệp cách làm, biết rõ phía trước có khả năng chính là một cái thiên đại cạm bẫy, đã đều đã nhìn ra, Tần Diệp lại tại sao khăng khăng muốn đi? "Từ chúng ta đi vào không gian này một khắc này bắt đầu, chúng ta liền đã tiến vào cạm bẫy, muốn rời khỏi nơi này, trừ phi có trước đó cứu đi Tư Đồ Tiểu Tiểu thực lực của người kia." Tần Diệp nhìn về phía toát ra tiên quang địa phương, hắn có thể dự cảm tới đó sẽ có một trận trò hay. Có lẽ, Thiên Nhất Tông diệt vong chân tướng, là ở chỗ này, cho nên hắn há có thể không đi. Lúc này Tần Diệp lên đường, tiến về nơi đó. Dọc theo con đường này, gặp không ít võ giả. Khi thấy Tần Diệp hướng phía cái hướng kia tiến về, không ít người sắc mặt phi thường khó coi. "Xem ra Tần Diệp cũng là đi muốn c·ướp đoạt tiên vật..." "Hừ! Người này rõ ràng đã có Tiên Khí, lại còn cùng bọn ta c·ướp đoạt tiên vật, thật sự là lòng tham không đáy." "Tần Diệp nếu là đi qua, cơ hội của chúng ta liền muốn ít đi rất nhiều." ... Nhìn thấy Tần Diệp chạy tới, rất nhiều người tự nhiên không cao hứng, Tần Diệp thực lực đã được đến chứng minh, hắn nếu là tiến về, bọn hắn c·ướp được tiên vật tỷ lệ tự nhiên biến ít. Tần Diệp tăng nhanh tốc độ, rất nhanh liền đi tới một mảnh vùng núi. Tần Diệp tiếp tục thâm nhập sâu, rốt cục tại một tòa không đáng chú ý núi nhỏ dưới chân, thấy được một khối vùi sâu vào dưới mặt đất một nửa bia đá. Trên tấm bia đá chỉ có ba cái chữ to màu vàng —— Thiên Nhất Tông. Khiến người ngoài ý chính là, Thiên Nhất Tông ba chữ này ẩn chứa nhàn nhạt kiếm khí, mặc dù đã rất nhạt, nhưng là đủ để chứng minh đã từng Thiên Nhất Tông cường đại cỡ nào. "Thiên Nhất Tông!" Hồ Linh Vận trong miệng thì thầm một câu, sau đó không hiểu nói ra: "Thiên Nhất Tông bia đá làm sao lại không gian này bên trong..." Dựa theo các đại tông môn liên quan tới Ma Quỷ Vực ghi chép, Thiên Nhất Tông hẳn là một đêm bị diệt. Nếu như sự thật thật sự là như thế, bia đá căn bản không có khả năng tại không gian này bên trong, điểm này là nói không thông. "Có phải hay không là Thiên Nhất Tông gặp phải nguy hiểm thời điểm, có một số người mang theo bia đá chạy trốn tới nơi này." Hoàng Phủ Hân Nguyệt suy đoán nói. "Ngươi nói, vừa rồi ta liền nghĩ qua. Nếu là đêm đó gặp phải nguy hiểm, trước tiên chính là tổ chức lên phòng ngự, dù cho không địch lại, một số người chạy trốn tới cái không gian này, cũng rất không có khả năng đem tông môn bia đá cùng một chỗ mang theo, điểm này nói không thông a." Tại loại này chạy nạn thời khắc mấu chốt, Hồ Linh Vận không cho rằng bọn hắn sẽ mang theo tông môn bia đá cùng một chỗ chạy trốn. Tần Diệp cũng không có nói cái gì, hắn cũng nhìn ra không giống bình thường. Thiên Nhất Tông tông môn bia đá xuất hiện tại Tử Viêm tông không gian bên trong, cái này hiển nhiên là không bình thường. "A a a..." Đúng lúc này, một trận tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên, truyền tới, có vài chục người vẫn lạc. Rất nhanh Tần Diệp liền biết chuyện gì xảy ra, nguyên lai có người tại phụ cận phát hiện một viên tiên thụ, tiên thụ bên trên có tiên quả, lúc ấy liền có võ giả thần sắc hưng phấn đi ngắt lấy, nào biết được bọn hắn vừa muốn ngắt lấy, tiên thụ chủ động phát khởi công kích, đem tới gần tiên thụ người tất cả đều đánh g·iết.