Chương 225: Tử Dương Chân Hỏa Trong chớp mắt, trong phạm vi trăm thước đều bị lửa cháy bừng bừng đốt cháy. Vô luận là kiến trúc vẫn là tảng đá, đều bị hòa tan. Chớ đừng nói chi là người, chỉ cần dính vào một chút xíu ngọn lửa, trong nháy mắt khuếch tán toàn thân, trong chớp mắt cả người hóa thành tro tàn. Thiêu tẫn thiên địa, không chỗ có thể trốn. Một võ giả mắt thấy là phải rời khỏi ngoài trăm thước, lại là không cẩn thận dính một chút xíu hoả tinh, cấp tốc khuếch tán toàn thân, cả người liền bị ngọn lửa thôn phệ, cuối cùng chỉ còn lại một đống tro tàn. Tê! Mọi người đều đều hít vào một hơi, ngọn lửa này quá kinh khủng, vậy mà có thể đốt cháy hết thảy. Đúng lúc này, Chiêm Thiên Hòa nhìn thấy một cái tông chủ chính hướng phía mình nơi này phi tốc chạy tới, đằng sau hỏa diễm mắt thấy là phải đuổi kịp hắn. Chiêm Thiên Hòa lúc này phi thân quá khứ, một chưởng vỗ ra, chặn hỏa diễm, sau đó một phát bắt được người tông chủ kia thối lui đến vị trí cũ. "A!" Nhưng vào lúc này, người tông chủ kia lại là phát ra một tiếng kêu sợ hãi. Nguyên lai một cái ngọn lửa vậy mà rơi xuống tay phải của hắn trên cánh tay. Chiêm Thiên Hòa ánh mắt ngưng tụ, không còn kịp suy tư nữa, nhanh chóng đưa tay rút ra bên cạnh một vị võ giả binh khí, hướng lên vung lên, chặt đứt cánh tay của hắn. Cánh tay rơi xuống đất về sau, lập tức hóa thành tro tàn. Người tông chủ kia sắc mặt trắng bệch, nhịn đau đau nhức, vội vàng hướng Chiêm Thiên Hòa nói lời cảm tạ. Nếu không phải Chiêm Thiên Hòa cuối cùng tốc độ nhanh, giờ phút này hóa thành tro tàn cũng không phải là một cánh tay, mà là cả người hắn. "Hội trưởng, đây là lửa gì vậy mà như thế lợi hại?" Một vị chứng nhận trưởng lão có chút sợ hãi hướng Chiêm Thiên Hòa hỏi. "Ngươi cũng đã biết cái này Tử Dương Tông vì cái gì gọi Tử Dương Tông?" Chiêm Thiên Hòa hỏi. "Cái này. . ." Chứng nhận trưởng lão lắc đầu biểu thị không biết. "Tử Dương Tông sở dĩ mệnh danh là Tử Dương Tông, đây là bởi vì Tử Dương Tông có một bản lợi hại công pháp —— « Tử Dương Thánh Quyết » quyển công pháp này có thể tu luyện ra một loại cực kỳ lợi hại hỏa diễm, bị Tử Dương Tông xưng là Tử Dương Chân Hỏa. Cái này Tử Dương Chân Hỏa cực kì bá đạo, đốt cháy hết thảy, truyền thuyết Tử Dương Tông có một vị tổ sư đã từng sử xuất Tử Dương Chân Hỏa, đem nguyên một tòa thành trì đốt cháy hầu như không còn." Chiêm Thiên Hòa chậm rãi nói. Tê! Mọi người đều đều hít vào một hơi, có thể đem một tòa thành trì đốt cháy hầu như không còn, đây là cỡ nào thủ đoạn, trọng yếu nhất chính là tòa thành trì này bên trong cư dân chỉ sợ tất cả đều bị đốt cháy mà c·hết. "Chẳng lẽ đây chính là Tử Dương Chân Hỏa?" Một vị chấp sự linh quang lóe lên, hỏi. "Không tệ! Người này nhất định là đem « Tử Dương Thánh Quyết » tu luyện thành công, nghĩ đến hắn tại Tử Dương Tông địa vị không thấp, hẳn là Tử Dương Tông một vị nào đó nội môn trưởng lão." Chiêm Thiên Hòa trầm giọng nói. "Cũng không biết Tần tông chủ thế nào?" Trước đó nói chuyện chứng nhận trưởng lão đột nhiên nói. Ánh mắt mọi người hướng Tần Diệp phương hướng nhìn lại, căn bản thấy không rõ tình huống bên trong, Tần Diệp vị trí đã bị ngọn lửa thôn phệ, dù cho lấy Chiêm Thiên Hòa thị lực vậy mà trong lúc nhất thời đều không thể thấy rõ. "Cái này Tử Dương Chân Hỏa lợi hại như thế, Tần tông chủ chỉ sợ. . ." Một vị chấp sự khẽ lắc đầu, hắn mặc dù không nói xong, nhưng là hắn ý tứ rất rõ ràng, cho rằng Tần Diệp không có khả năng tại lợi hại như thế Tử Dương Chân Hỏa hạ mạng sống. Phần lớn người cũng đều lắc đầu, bọn hắn đều được chứng kiến cái này Tử Dương Chân Hỏa lợi hại, chỉ cần một chút xíu, liền có thể khiến người hóa thành tro tàn. Dù cho Tần Diệp thực lực mạnh hơn, nhưng nếu là không cẩn thận dính vào, đồng dạng sẽ hóa thành tro tàn. Chiêm Thiên Hòa lại không nói chuyện, mà là ánh mắt một mực nhìn về phía Tần Diệp phương hướng, hắn có thể cảm giác được Tần Diệp như cũ tại nơi này, hơn nữa còn sống thật tốt. Nếu như Tần Diệp nếu là dễ dàng như vậy c·hết, đây cũng là không phải Tần Diệp. Hắn không thể không thừa nhận Tử Dương Chân Hỏa hoàn toàn chính xác rất lợi hại, nhưng là hắn cũng không cho rằng Tần Diệp một điểm phòng ngự cũng không có phương pháp. Cùng người khác khác biệt chính là, áo xám lão giả là hiểu rõ nhất giữa sân tình huống. Lúc đầu nhìn thấy Tần Diệp bị Tử Dương Chân Hỏa thôn phệ, khóe miệng của hắn câu lên một vòng đường cong, nhịn không được cất tiếng cười to. Nhưng là, hắn rất nhanh liền cười không nổi, bởi vì hắn phát hiện Tần Diệp hoàn hảo không chút tổn hại đứng tại chỗ. Tại Tần Diệp bốn phía kết lên vòng bảo hộ, đem Tử Dương Chân Hỏa ngăn cản tại bên ngoài. "Đáng c·hết!" Nhìn thấy Tử Dương Chân Hỏa được bảo hộ che đậy ngăn cản tại bên ngoài, áo xám lão giả biến sắc, không thể tin được mình tân tân khổ khổ tu luyện ra được Tử Dương Chân Hỏa, thậm chí ngay cả Tần Diệp vòng bảo hộ đều đốt không mặc. Hắn không tin tà, điên cuồng thôi động Tử Dương Chân Hỏa, hóa thành đủ loại binh khí bộ dáng, điên cuồng công kích tới Tần Diệp vòng bảo hộ. Ngay cả như vậy, Tần Diệp vòng bảo hộ y nguyên vững như Thái Sơn. Mà lúc này đây, đám người cũng thấy rõ ràng bên trong tình trạng, khi bọn hắn nhìn thấy Tần Diệp cũng chưa c·hết, cả đám đều thở dài một hơi. Tần Diệp bây giờ đại biểu là Thanh Châu, làm Thanh Châu người tự nhiên không hi vọng Tần Diệp thua. Nhưng là, khi bọn hắn nhìn thấy áo xám lão giả điên cuồng thôi động Tử Dương Chân Hỏa, không ngừng công kích Tần Diệp vòng bảo hộ lúc, cả đám đều vì Tần Diệp lo lắng không thôi. Một số võ giả thấy cảnh này, thậm chí đều lộ ra vẻ cuồng nhiệt, rõ ràng là bị Tần Diệp thực lực sở mê, trở thành Tần Diệp mê đệ hoặc là mê muội. Tần Diệp cũng không có tiến công mặc cho Tử Dương Chân Hỏa điên cuồng công kích nửa giờ, vòng bảo hộ ngay cả một tia khe hở đều không có. "Đáng c·hết! Tiểu tử này đến cùng tu luyện chính là công pháp gì, cái này vòng bảo hộ vì cái gì kiên cố như vậy!" Áo xám lão giả tức giận đến muốn chửi mẹ, hắn đều mệt c·hết, linh lực tiêu hao rất nhanh, thế nhưng là Tần Diệp lại là một chút việc đều không có. Tử Dương Chân Hỏa một khi nhiễm phải bất kỳ vật gì, đều có thể nhẹ nhõm đem nó thiêu hủy, dù cho vòng phòng hộ cũng không ngoại lệ. Thế nhưng là đến Tần Diệp nơi này, Tử Dương Chân Hỏa lại mất hiệu lực. Áo xám lão giả trong lòng tràn đầy nghi hoặc, con mắt chăm chú mà nhìn chằm chằm vào Tần Diệp, không buông tha bất kỳ một cái nào chi tiết, lại là không phát hiện được dị thường. "Hừ! Lão phu cũng không tin không phá được ngươi vòng bảo hộ!" Áo xám lão giả lần nữa hừ lạnh một tiếng, hai tay ôm ở ngực, sau đó cả người hóa thành một đoàn hỏa cầu thật lớn, hướng Tần Diệp hung hăng đánh tới. "Ầm!" Hỏa cầu cùng vòng bảo hộ mãnh liệt v·a c·hạm một chút, vòng bảo hộ xuất hiện một tia vết rách, nhưng là trong nháy mắt lại khôi phục. "Phanh phanh phanh. . ." Áo xám lão giả hóa thân hỏa cầu liên tục không ngừng đụng chạm lấy vòng bảo hộ, từ khác nhau góc độ đột nhiên v·a c·hạm, rất nhanh Tần Diệp vòng bảo hộ dần dần chống đỡ hết nổi. Tần Diệp dứt khoát triệt hồi vòng bảo hộ, lộ ra chân thân. "Ha ha ha ha, tiểu súc sinh ngươi cũng bất quá như thế!" Áo xám lão giả thấy cảnh này, thần sắc đắc ý cười ha ha, lúc này thôi động Tử Dương Chân Hỏa muốn đem Tần Diệp thôn phệ. "Ồn ào!" Tần Diệp nhíu nhíu mày, chân phải hướng xuống đất đột nhiên đạp mạnh, một cỗ cường đại lực lượng lấy hắn làm trung tâm hướng bốn phía khuếch tán, lực lượng chỗ đến, Tử Dương Chân Hỏa toàn bộ bị oanh diệt. "Ngươi, ngươi làm sao có thể?" Áo xám lão giả biến sắc, không thể tin được Tần Diệp tiểu súc sinh này vậy mà như thế nhẹ nhõm liền tiêu diệt hắn Tử Dương Chân Hỏa. "Ha ha, ngươi thật đúng là coi là Tử Dương Chân Hỏa liền có thể đốt c·hết ta, bất quá là chơi đùa với ngươi mà thôi." Tần Diệp châm chọc nói. Chỉ gặp Tần Diệp khóe miệng có chút giương lên, bàn tay duỗi ra, trong lòng bàn tay tuôn ra một cỗ mạnh mẽ hấp lực, một nhỏ đóa hỏa diễm rơi vào đến Tần Diệp trong tay. Tần Diệp khống chế cái này một nhỏ đóa hỏa diễm làm ra các loại hình dạng, mà bản thân hắn lại là hoàn hảo không chút tổn hại. Áo xám lão giả nhìn đến đây, đâu còn không biết, Tần Diệp căn bản không e ngại Tử Dương Chân Hỏa, làm đây hết thảy chỉ sợ chỉ là muốn tiêu hao linh lực của hắn. ============================INDEX==225==END============================