Chương 597: Không có thụ thương Đây chính là hai vị Võ Vương cường giả a, nếu là thôn phệ Tần Diệp cùng Tiêu Dao Tông lão tổ, hắn chí ít có thể duyên thọ mấy trăm năm. Như thế lớn chỗ tốt, hắn đương nhiên sẽ không buông tha. "Ngươi cứ như vậy có nắm chắc, có thể đem chúng ta hai người thôn phệ hết?" Tần Diệp mỉm cười, nhìn xem Man Thần Giáo lão tổ. "Ngươi bây giờ bản thân bị trọng thương, ngươi cho rằng còn có thể chống đỡ được ta sao?" Man Thần Giáo lão tổ cười ha ha. "Ngươi cứ như vậy xác định ta thụ thương rồi?" Tần Diệp hỏi ngược lại. "Tần Diệp, thương thế của ngươi là ta tự mình động thủ tổn thương. Dù cho vừa rồi cho ngươi thời gian chữa thương, ngươi cũng không có khả năng khôi phục lại." Man Thần Giáo lão tổ cười nhạo một tiếng. Tần Diệp cười lạnh nói: "Dù cho ta thụ thương, nhưng là ngươi muốn đối phó ta, cũng không phải dễ dàng như vậy." Sau đó Tần Diệp ánh mắt nhìn về phía Tinh Tú Môn lão tổ: "Ngươi cũng nhìn thấy, gia hỏa này đã không thể nói là người, nếu là hắn còn sống, đừng bảo là ngươi, liền ngay cả ngươi Tinh Tú Môn chỉ sợ cũng phải bị hắn thôn phệ." Tinh Tú Môn lão tổ nghe vậy rơi vào trầm tư, Tần Diệp lời này ý tứ, hắn lại há có thể không biết. Tần Diệp hiển nhiên là muốn muốn cùng mình liên hợp cùng một chỗ đối phó Man Thần Giáo lão tổ, nhưng là hắn cũng có băn khoăn của mình, vô luận là Tần Diệp hay là Man Thần Giáo lão tổ hai phe này đều cực kỳ nguy hiểm, biện pháp tốt nhất là ai cũng không giúp. Nhưng là, hai người này cũng không thể để hắn không để ý. "Hừ! Ta đối Tinh Tú Môn cũng không có ác ý, chỉ cần ngươi có thể giúp ta, Bắc Vực chính là ngươi ta thiên hạ." Man Thần Giáo lão tổ tiếp lấy nói ra: "Ngươi cần phải suy nghĩ kỹ, Tần Diệp thủ đoạn đối phó với Thần Nguyệt Cung, có thể nói mười phần ngoan độc." Tinh Tú Môn lão tổ nghe vậy sắc mặt hơi đổi một chút, sau đó cắn răng, nói ra: "Tần Diệp, ngươi mơ tưởng loạn ta đạo tâm!" Man Thần Giáo lão tổ nhìn xem Tần Diệp, cười lạnh nói: "Xem ra không ai giúp ngươi, chịu c·hết đi!" Man Thần Giáo lão tổ nói xong, đại thủ đột nhiên vung lên. Chỉ gặp hắn trường kiếm trong tay, hóa thành một đạo bạch quang, hướng về Tần Diệp bay vụt mà tới. Bạch quang tốc độ cực nhanh, trong chốc lát, cũng đã đến Tần Diệp trước mặt. Tần Diệp đưa tay nắm vào trong hư không một cái, cái kia đạo phóng tới trường kiếm, trong nháy mắt bị hắn nắm trong tay. Ầm! Đại thủ vừa dùng lực, trường kiếm trong nháy mắt bị bóp nát. "Ngươi không có thụ thương?" Tần Diệp lần này xuất thủ, bị Man Thần Giáo lão tổ nhìn ra mánh khóe, không dám tin hỏi. Hắn vừa rồi rõ ràng một kiếm đâm xuyên qua Tần Diệp trái tim, thế nhưng là Tần Diệp bây giờ lại còn có thể xuất thủ, căn bản không giống thụ thương dáng vẻ. "Ha ha, ta biết rõ ngươi giấu ở phụ cận, lại thế nào khả năng thụ thương?" Tần Diệp cười ha ha, sau đó cười nhạo nói: "Vừa rồi vậy cũng là giả, chỉ là lộ ra một sơ hở, vì dẫn ngươi ra mà thôi." "Không có khả năng!" Man Thần Giáo lão tổ quả quyết nói. Hắn sống lớn bao nhiêu, chẳng lẽ Tần Diệp còn có thể giấu diếm được ánh mắt của hắn hay sao? "Ngươi chỉ sợ không biết, tại ngươi đâm ra một kiếm này thời điểm, ta cũng đã đem trái tim lệch vị trí, cho nên ngươi một kiếm kia bất quá là thụ một điểm làn da tổn thương mà thôi." Tần Diệp tùy ý nói. "Thật sự là không nghĩ tới, ngươi thậm chí ngay cả ta cũng dấu diếm, sống nhiều năm như vậy, thôn phệ nhiều người như vậy, vốn cho rằng chính ta mới là cái này Bắc Vực người thông minh nhất, xem ra là ta xem thường ngươi." "Bất quá, vậy thì thế nào, lão tổ lại g·iết ngươi một lần mà thôi." Nói xong, Man Thần Giáo lão tổ hai con ngươi đột nhiên mở lớn, bắn ra hai đạo huyết sắc quang mang, trực tiếp bắn về phía Tần Diệp. Tần Diệp lập tức cảm giác thân thể chấn động, hai đạo huyết sắc quang mang bắn vào Tần Diệp mi tâm. Tần Diệp cảm giác có một cỗ lực lượng vô hình ngay tại trong đại não tứ ngược, để sắc mặt của hắn biểu lộ có chút thống khổ. "Công kích linh hồn?" Tần Diệp có chút giật mình, hắn gặp phải người cũng không ít, còn lần thứ nhất gặp được công kích linh hồn. Đối với công kích linh hồn, Tần Diệp vẫn còn có chút hiếu kì, cho nên cũng không có ngăn cản. Cỗ lực lượng này tại Tần Diệp trong não bốn phía công kích, muốn phá hư Tần Diệp đầu óc. Đại não của con người một khi bị phá hư, cho dù không c·hết, cũng sẽ biến thành một cái kẻ ngu. Linh hồn này công kích thật có chút thủ đoạn, để cho người ta toàn thân đau đầu vô cùng người bình thường thật đúng là gánh không được. Bất quá, đối thủ của hắn chính là Tần Diệp. Tần Diệp đã dám thả nó tiến đến, há lại sẽ không có đối phó biện pháp. Khóe miệng của hắn giơ lên một vòng mỉm cười. "Ầm ầm!" Đột nhiên, Tần Diệp linh hồn xuất hiện, quét ngang hết thảy, xâm nhập Tần Diệp thể nội công kích linh hồn, trong nháy mắt bị phá hủy. "Phốc phốc!" Man Thần Giáo lão tổ trong nháy mắt phun ra một ngụm máu tươi. "Ngươi rốt cuộc là ai?" Man Thần Giáo lão tổ không dám tin hỏi. Tần Diệp linh hồn vậy mà so với hắn tưởng tượng còn cường đại hơn, của hắn linh hồn công kích tại Tần Diệp linh hồn trước mặt vậy mà không có chút nào chống đỡ chi lực. Lần này, Tần Diệp vậy mà để linh hồn hắn bị hao tổn, đây đối với hắn tới nói là tổn thất thật lớn. Hắn vốn chính là dựa vào linh hồn trạng thái sống sót, nếu là linh hồn bị hao tổn, rất có thể sẽ vẫn lạc. Cái này khiến hắn, hắn cực kì phẫn nộ. "Ta muốn ngươi c·hết!" Man Thần Giáo lão tổ phẫn nộ gầm rú một tiếng, cánh tay phải nâng lên, hướng phía Tần Diệp một chưởng vỗ tới. Hắn một chưởng này đánh ra, toàn bộ không gian đều run rẩy lên, cuồng phong gào thét. Tần Diệp nhìn thoáng qua công kích của hắn, cũng không có vội vã phản kích, mà là nhàn nhạt nói ra: "Ngươi mặc dù là Võ Vương cường giả, nhưng là ngươi dù sao cũng là linh hồn trạng thái, Nam Cung Cẩm cũng không phải Võ Vương cường giả. Dù cho ngươi toàn lực xuất thủ, thế nhưng là lực công kích lại là phải yếu hơn rất nhiều." Tần Diệp vừa nói vừa lắc đầu. Nói xong, hắn một chưởng vung ra. Phịch một tiếng, hai người công kích ở giữa không trung v·a c·hạm kịch liệt một chút. Tần Diệp vậy mà đều cũng không lui lại một bước, ngược lại là Man Thần Giáo lão tổ lui về phía sau hai bước. Mọi người thấy một màn này, thần sắc đều kinh ngạc một chút, xem ra Tần Diệp lời mới vừa nói cũng không phải là không có đạo lý. Đoạt xá thân thể, căn bản không thể thi triển ra hắn thực lực bản thân. "Đáng c·hết!" Man Thần Giáo lão tổ sắc mặt âm trầm, cái này Tần Diệp vậy mà đem bí mật này đều nói ra. "Tốt! Rất tốt! Hôm nay ta liền thôn phệ ngươi!" Man Thần Giáo lão tổ gầm thét một tiếng, chỉ gặp hắn thân thể bỗng nhiên cất cao, hóa thành mười trượng cự nhân, sau đó mở ra đại thủ hướng phía Tần Diệp vồ đến một cái. Đại thủ này che khuất bầu trời, vậy mà cùng Tần Diệp vừa rồi đại thủ không kém cạnh, phảng phất muốn đem Thần Nguyệt Đảo bắt nứt. Man Thần Giáo lão tổ hiển nhiên là muốn muốn đem Tần Diệp bắt lấy, từ đó thôn phệ Tần Diệp huyết nhục cùng linh hồn. "Tê! Một trảo này, đây là muốn đem Thần Nguyệt Đảo cho bẻ vụn a, Man Thần Giáo lão tổ rốt cuộc muốn làm gì?" Một cái Đại Tông Sư cường giả thần sắc sợ hãi nói. "Ta nhìn hắn đã điên cuồng, hắn tất cả bí mật đều đã bại lộ ra ngoài, ngươi cho rằng hắn sẽ bỏ qua chúng ta sao?" "Ngươi, lời này của ngươi là có ý gì? Chẳng lẽ hắn là muốn đem chúng ta tất cả đều g·iết c·hết sao?" "Muốn giữ lại bí mật, hôm nay người nơi này, hắn ai cũng sẽ không bỏ qua. Cho nên, chúng ta chỉ có thể hi vọng người thắng là Tần Diệp, dù sao Tần Diệp mặc dù muốn thu phục chúng ta Nam Hải, nhưng là thủ đoạn của hắn vẫn là phải ôn hòa một chút." ... Vây xem võ giả sắc mặt tất cả đều đại biến, không nghĩ tới lúc đầu chỉ là xem kịch ăn dưa, lại là đem mình lâm vào nguy hiểm ở trong. Lập tức không ít người cầu nguyện hi vọng người thắng là Tần Diệp, bọn hắn cũng sẽ không cho rằng Man Thần Giáo lão tổ g·iết Tần Diệp về sau, sẽ bỏ qua bọn hắn. "Yên tâm, có Tần tông chủ cái này, chúng ta nhất định không có việc gì!" Phi Hà Tông lão tổ lúc này ra an ủi bọn hắn, xoát một đợt hảo cảm.