Chương 1778: Đại chiến bên trong (4) Hổ Kiền chém ra một kiếm này, có lẽ không phải hắn cường đại nhất chiêu thức, nhưng là một kiếm này lại là vô cùng cường đại. Đương kiếm khí chém ra một sát na, toàn bộ không gian đều chấn động không ngớt, tùy thời muốn sụp đổ. Nhưng mà, đối mặt Hổ Kiền một kiếm này, Tần Diệp chỉ là cười nhạt một tiếng, tay phải một chỉ, một đạo Thiên Môn vèo một tiếng, nghênh đón tiếp lấy. Thiên Môn cùng kiếm khí ở giữa không trung chạm vào nhau, bộc phát ra kinh thiên động địa tiếng vang, kiếm khí bốn phía, chấn động tứ phương. Giờ khắc này, tất cả mọi người nín thở, khẩn trương nhìn chăm chú lên trận này quyết đấu đỉnh cao kết quả. Đám người rất nhanh liền thấy được kết quả, Thiên Môn một kiếm chém bay ra ngoài, nhưng là Hổ Kiền kiếm khí cũng hỏng mất. Hổ Kiền cường đại như thế một kiếm, cũng chỉ là chém bay Thiên Môn, lại là không cách nào đối Thiên Môn tạo thành bất kỳ tổn thương, có thể thấy được cái này Thiên Môn phòng ngự đến mạnh bao nhiêu. Đám người không khỏi tiếc hận, Hổ Kiền biết rất rõ ràng cái này bốn hợp Thiên Môn có được cường đại như thế phòng ngự, thế nhưng là hết lần này tới lần khác để Tần Diệp tuỳ tiện c·ướp đi bốn hợp Thiên Môn, có lẽ cái này bốn hợp Thiên Môn mới là Hổ Kiền thua trận trận đấu này chân chính nguyên nhân. "Giết!" Hổ Kiền trong mắt cũng không có vẻ thất vọng, hắn lần nữa tế ra của mình Kiếm đạo. Lần này, để đám người ngoài ý muốn chính là, Hổ Kiền đầu tiên là bố trí một bộ hiếm thấy kiếm trận. Đây là một bộ dùng cho hấp thu tinh thần chi lực kiếm trận, tại kiếm này trong trận ẩn chứa vô tận tinh thần chi lực, uy lực vô cùng. Võ tu muốn phát huy ra cường đại kiếm pháp, bình thường đều muốn mượn nhờ ngoại lực, mà Hổ Kiền chính là mượn ngoại lực. Hắn lấy kiếm trận khống chế tinh thần chi lực, mỗi một kiếm vung ra đều là mang theo tinh thần chi lực, ẩn chứa lực lượng hủy thiên diệt địa. "Dùng kiếm trận tăng cường uy lực, cái này Hổ Kiền không hổ là Hắc Hổ tộc tuyệt thế thiên kiêu, ngay cả biện pháp như vậy đều có thể nghĩ ra." Có Võ Tôn cường giả sau khi thấy, con ngươi tỏa ánh sáng, nếu như phương pháp kia có thể, bọn hắn sau khi trở về cũng tới thử một lần. "Cái này Hổ Kiền xem ra cũng không ngốc, còn biết bố trí kiếm trận, dùng kiếm trận không chỉ có uy lực mạnh hơn, mà lại tiêu hao cũng không lớn, kể từ đó, Tần Diệp ngược lại là chiếm không được bao lớn tiện nghi." Linh Lung Thánh nữ thấy cảnh này, nói nhỏ một tiếng. "Ầm ầm ầm ầm ầm oanh..." Hổ Kiền bố trí kiếm trận về sau, tự thân khí thế cuồng tăng, nguyên lai ở vào yếu thế hắn, hiện tại ngược lại là chiếm một chút ưu thế. Hổ Kiền con ngươi nhìn chằm chằm Tần Diệp, cười lạnh: "Ta nhìn ngươi làm rùa đen rút đầu muốn làm tới khi nào." Lập tức, trong kiếm trận bắn ra một đạo kiếm khí, đây là tinh thần chi lực ngưng tụ mà thành. Tần Diệp y nguyên dùng bốn hợp Thiên Môn để ngăn cản đạo kiếm khí này, oanh một tiếng, đạo này kiếm khí trảm trên Thiên Môn, Thiên Môn lại là như là trong gió ánh nến, lung lay sắp đổ. Cũng may cuối cùng chặn. Lúc này, trong kiếm trận lại là ầm vang bộc phát ra mấy tiếng vang, sau đó từ trong kiếm trận bắn ra vô số đạo kiếm khí, đám người chỉ cảm thấy bầu trời đều là sáng chói kiếm khí, phảng phất mình đưa thân vào vô tận kiếm hải bên trong. Vô số kiếm khí tiếp tục đánh vào bốn hợp Thiên Môn bên trên, bốn hợp Thiên Môn phòng ngự mặc dù rất cường đại, chặn kiếm khí tiếp tục oanh kích, thế nhưng là một mực bị tiếp tục oanh kích, cho dù là bốn hợp Thiên Môn lúc này cũng là lung lay sắp đổ, tùy thời muốn sụp đổ giống như. "Hừ! Tần Diệp, ngươi còn muốn tiếp tục làm rùa đen rút đầu sao?" Hổ Kiền thấy thế, châm chọc khiêu khích nói. Hắn gia tăng công kích. Trong kiếm trận lần nữa bắn ra mấy trăm vạn đạo kiếm khí, mỗi một đạo kiếm khí đều là kinh thiên động địa, trảm đế diệt thánh. Bị kiếm khí tiếp tục công kích, bốn hợp Thiên Môn phòng ngự càng ngày càng yếu, mà Tần Diệp cả người đều là bị công kích liên tiếp lui về phía sau, chật vật không chịu nổi. "Tần Diệp đây là muốn bại?" Vây xem võ tu nhóm nhìn thấy Tần Diệp lui lại một màn này, mừng rỡ, nhao nhao nghị luận. Lúc này, chỉ cần không phải mù lòa, đều có thể nhìn ra được bốn hợp Thiên Môn chỉ sợ không kiên trì được bao lâu, Hổ Kiền kiếm này trận có thể tiếp tục công kích, mà lại công kích cường độ càng lúc càng lớn, tiếp tục như vậy nữa, bốn hợp Thiên Môn chỉ sợ sắp không kiên trì được nữa. "Giết Tần Diệp!" Dị tộc võ tu nhóm hưng phấn la lớn. Mà nhân tộc võ tu nhóm lúc này lại là trầm mặc lại, Hổ Kiền thực lực đích thật là mạnh, nhất là kiếm này trận người bình thường chỉ sợ khó mà tu luyện thành công. Thực lực cường đại như vậy, bọn hắn khả năng cả một đời đều không đạt được. Đúng lúc này, kiếm trận lại là lắc lư, nguyên lai là năng lượng tiêu hao lợi hại, hắn đem trên người bảo vật cho tế ra, y nguyên không cách nào bổ khuyết. "Mượn các ngươi dùng một lát!" Hổ Kiền ánh mắt nhìn về phía những cái kia vây xem võ giả, hắn đại thủ quét qua, liền đem hàng ngàn hàng vạn võ tu bắt được trong trận, ở trong đó có nhân tộc, có dị tộc, những này võ tu ngay từ đầu có chút mờ mịt, nhưng là rất nhanh bọn hắn liền hiểu tới. Bọn hắn đánh ra các loại công pháp, muốn thoát khốn mà ra, thế nhưng là Hổ Kiền cười lạnh: "Các ngươi cũng nhìn lâu như vậy, cũng là các ngươi nên trở về báo ta thời điểm." "Hổ sư huynh, buông tha ta, ta cũng tới từ ở Tây Vực a." "Hổ sư huynh, Hổ tiền bối..." Thế nhưng là tùy ý bọn hắn như thế nào la lên đều vô dụng, Hổ Kiền trong mắt sát khí nghiêm nghị, cho dù là đồng tộc, hắn cũng sẽ không có chút nào mềm lòng. Trong trận năng lượng ba động một chút, những này trong trận võ tu ngay tiếp theo trên người bọn họ tất cả bảo vật nổ tung lên, biến thành một đoàn lại một đoàn năng lượng, bổ sung trận pháp tiêu hao. "Tê!" Lúc này, những cái kia còn sống sót võ tu dọa đến sắc mặt đại biến, lúc này tiếp tục lui lại, vội vàng chạy trốn tới tự cho là an toàn phạm vi, không ít võ tu càng là dọa đến xoay người bỏ chạy rời cái không gian này. Đương nhiên vẫn là có không ít gan lớn người lưu lại, cầu phú quý trong nguy hiểm, bọn hắn lưu tại nơi này có thể từ Tần Diệp cùng Hổ Kiền trong quyết đấu thu hoạch đến không ít chỗ tốt, cái này khiến bọn hắn như si như say. Trong kiếm trận đạt được lực lượng bổ sung, Hổ Kiền cùng kiếm trận đột nhiên hợp lại làm một, hóa thành mạnh nhất một kiếm, hướng về Tần Diệp Phá Không Trảm tới. Một kiếm này, hiển nhiên là Hổ Kiền cường đại nhất một kiếm. Kiếm này vừa ra, thiên địa biến sắc, tinh thần vẫn lạc, phảng phất toàn bộ tinh không đều đang vì một kiếm này nhường đường. Tần Diệp tế ra một đạo Thiên Môn, ý đồ ngăn trở một kiếm này. Bịch một thanh âm vang lên, đạo này Thiên Môn trực tiếp b·ị đ·ánh bay ra ngoài. Tần Diệp liền tranh thủ còn lại ba đạo Thiên Môn di động đến trước người, nhưng mà cái này ba đạo Thiên Môn vẫn không có ngăn trở đối phương một kiếm này. Bốn hợp Thiên Môn đã phi thường cường đại, thế nhưng là đối phương một kiếm này mạnh hơn, mặc dù không có chém nát bốn hợp Thiên Môn, nhưng lại là đem nó đánh bay, đem Tần Diệp thân hình phá tan lộ ra. Không có bốn hợp Thiên Môn bảo hộ, Tần Diệp thân hình bại lộ tại Hổ Kiền trước mặt. Tần Diệp hiện tại như là châu chấu đá xe, còn chưa kịp tổ chức phòng ngự, công kích của đối phương liền đã rơi xuống trên người hắn. "Phốc" một tiếng vang trầm, Tần Diệp trên người phòng ngự bị một kiếm đánh nát, thân thể của hắn như là diều bị đứt dây, b·ị c·hém bay ra ngoài mấy ngàn mét, cuối cùng mới từ cao vạn trượng không rơi xuống phía dưới. "Oanh!" Theo một tiếng vang thật lớn, Tần Diệp nặng nề mà ngã ở trên mặt đất, ném ra một cái hố sâu. "Cái này. . . Đây là bại?" "Tần Diệp c·hết sao?" "Xem ra đối chiến đã có kết quả..." Nhìn thấy Tần Diệp bị Hổ Kiền một kiếm bổ trúng thân thể, thân thể từ cao vạn trượng không như là cỗ sao chổi rơi xuống, đập ầm ầm trên mặt đất, mọi người đều là nghẹn họng nhìn trân trối. Bất quá, sau đó bọn hắn liền nhiệt liệt thảo luận, trong lòng tràn ngập tò mò, Tần Diệp lúc này là c·hết hay sống. Không ít người cho rằng Hổ Kiền một kiếm này kinh thiên động địa, chỉ sợ Tần Diệp cho dù không c·hết cũng bị trọng thương. Nhưng, cũng có một số người cho rằng Tần Diệp phòng ngự không chỉ là bốn hợp Thiên Môn, bản thân hắn nhục thân liền vô cùng cường đại. Dù cho Tần Diệp trúng kiếm, lấy thân thể mạnh mẽ, sẽ không dễ dàng c·hết như vậy. Nhân tộc những này võ tu nhao nhao nhìn về phía hố sâu, không ít người cầu nguyện hi vọng Tần Diệp không có việc gì. Tương phản, những dị tộc kia võ tu lại là hưng phấn không thôi, tựa hồ Tần Diệp đã b·ị c·hém g·iết. "Lão tổ —— " Áo đỏ đại trưởng lão cũng không thể xác định Tần Diệp c·hết sống, hắn nhìn về phía trong quan mộc lão tổ. "Hắn không có việc gì." Trong quan mộc Võ Thần thản nhiên nói. Áo đỏ đại trưởng lão lúc này mới thở dài một hơi, Tần Diệp muốn đưa tặng Luân Hồi Thạch cho hắn, hắn có ơn tất báo, cũng không hi vọng Tần Diệp có việc. Đã lão tổ nói không có việc gì, khẳng định như vậy liền không có sự tình. "Đem kiếm trận cùng mình hợp lại làm một, bộc phát ra mạnh nhất một kích, một kiếm này đạt đến kiếm đạo cực hạn, cho dù là ta coi như có thể đón lấy, cũng muốn bỏ ra cái giá khổng lồ, cái này Hổ Kiền không hổ là Hổ tộc trọng điểm bồi dưỡng thiên kiêu, đích thật là một cái đối thủ đáng sợ." Linh Lung Thánh nữ mắt thấy Tần Diệp b·ị đ·ánh bay một màn, đôi mắt đẹp khẽ động, lộ ra một tia chấn kinh. Nàng trước đó còn không đem Hổ Kiền để vào mắt, thế nhưng là trải qua vừa rồi một màn này, nàng không thể không nói cái này Hổ Kiền có thể có được Hổ tộc trọng điểm bồi dưỡng, vẫn còn có chút bản lãnh. Xem ra chính mình lần này ra lịch luyện cũng không có sai, thiên hạ này quả nhiên là cường giả như rừng.