Chương 436: Đại khai sát giới Để hắn cho rằng như vậy, là bởi vì Du Ái vậy mà nói Thái Thượng trưởng lão đều đ·ã c·hết, cái này sao có thể? Hai vị Thái Thượng trưởng lão, một vị chỉ nửa bước sắp bước vào Đại Tông Sư cảnh, một vị khác đã nhập Đại Tông Sư cảnh nhiều năm, mà lại bọn hắn một mực trông coi bí cảnh, đối với bí cảnh hết sức quen thuộc, sao lại c·hết tại bí cảnh bên trong, quả thực là nói hươu nói vượn. Du Ái bây giờ có Liên Tinh chỗ dựa, đối Cấp Sơn không uý kị tí nào, lớn tiếng nói ra: "Cấp Sơn, đã ngươi vô tình vô nghĩa, vậy ta hôm nay liền đ·ánh b·ạc tính mệnh, cũng muốn vạch trần ngươi Cấp Sơn âm mưu." Tất cả mọi người có chút mộng bức, đây là muốn nội đấu sao? Du Ái cũng mặc kệ bọn hắn nghĩ như thế nào, gọn gàng dứt khoát nói ra: "Cái này mở cửa thu đồ, kỳ thật từ đầu tới đuôi chính là một cái âm mưu. Tại cái này bí cảnh bên trong, chúng ta đã sớm phát hiện một cái tế đàn, chỉ cần dùng thiên tài thiếu niên máu tươi hiến tế, liền sẽ thu hoạch được ban thưởng. Lần này, sự tình làm cực kỳ bí ẩn, liền ngay cả các vị trưởng lão đều dấu diếm, tham gia hành động đệ tử cũng đều là lấy bế quan làm lý do điều nhập bí cảnh." "Ha ha ha ha. . . các ngươi đều bị lừa, liền ngay cả tất cả trưởng lão đều bị lừa." Du Ái điên cuồng cười to, nói. "Bổn tông chủ nhìn ngươi đây là điên rồi, mà lại bị điên không nhẹ." Cấp Sơn nhìn thấy Du Ái vậy mà thật dám vạch trần, lập tức tức giận nói. "Hừ! Ta đây không phải điên rồi, ta đây là lương tâm phát hiện, các ngươi làm như thế, khiến cho ta Đại Ngụy võ đạo rút lui trăm năm, nhân thần cộng phẫn, ta hôm nay liền là c·hết, cũng muốn đem đây hết thảy đều vạch trần ra." Du Ái khí quyển nghiêm nghị nói. Nh·iếp Thẩm, Nam An quận chúa hai người nghe vậy lật ra một cái liếc mắt, bọn hắn lúc đầu đối Du Ái hay là vô cùng tôn kính, dù sao cũng là Tông Sư cường giả, lại là Ngạo Thế Tông phó tông chủ. Nhưng là, bọn hắn gặp được Du Ái tại bí cảnh bên trong xấu xí một màn, biết cách làm người của hắn, chỉ có thể khẽ lắc đầu, trong lòng thầm mắng một tiếng vô sỉ. Nam Môn Lạc nhìn thấy dư ái vô sỉ, thì chậc chậc tán dương: "Da mặt dày như vậy, ngược lại là học, về sau nói không chừng có thể cần dùng đến." Du Ái tiếng nói phi thường lớn, cho nên người nơi này đều nghe rõ ràng, tất cả mọi người có chút nửa tin nửa ngờ, không biết đến cùng ai thiệt ai giả. Đương nhiên, bọn hắn càng thêm tin tưởng Du Ái, dù sao năm trăm người đi vào, thế nhưng lại chỉ xuất tới này hơn ba mươi người, nhắc tới bên trong không có cạm bẫy, quỷ cũng không tin. Thái tử nhìn về phía Nam Môn Lạc, hướng hỏi: "Hắn nói thế nhưng là thật?" Nam Môn Lạc đáp lời: "Là thật." Thái tử nổi giận đùng đùng nói ra: "Tốt! Ngạo Thế Tông uổng là Đại Ngụy thứ nhất tông, vậy mà làm ra bực này vô sỉ sự tình, bản Thái tử phải bẩm báo phụ vương, tiêu diệt ngươi Ngạo Thế Tông." "Thái tử, ngươi tin tưởng bọn họ lời nói sao?" Cấp Sơn nhìn về phía Thái tử, con mắt nhắm lại, hỏi. "Hừ! Trước mắt bao người, há có thể là giả." Thái tử âm thanh lạnh lùng nói. Hắn căn bản không có an bài như vậy, chỉ là phái Nam Môn Lạc tiến bí cảnh, giúp hắn tìm một chút bí cảnh, nếu có bảo bối, liền đem bảo bối mang về. Về phần an bài Nam Môn Lạc đối Tần Diệp động thủ, đó chính là về sau sự tình. Vừa rồi hắn không nhìn thấy Tần Diệp cùng Truy Mệnh ra, liền cho rằng Nam Môn Lạc đã đắc thủ. "Xem ra Đại Ngụy vương thất vong ta chi tâm bất tử, làm ra hôm nay một màn này. Truyền Bổn tông chủ hiệu lệnh, phong sơn cửa bất kỳ người nào không cho phép ra vào, phàm tự mình xông sơn người, lập tức g·iết c·hết!" Cấp Sơn lớn tiếng phân phó nói, lập tức có đệ tử lĩnh mệnh, truyền đạt tông chủ hiệu lệnh. Thái tử nhướng mày, nhìn xem Cấp Sơn, lớn t·iếng n·ổi giận nói: "Lớn mật! Ngươi đây là muốn đem chúng ta nơi này tất cả mọi người cầm tù ở chỗ này sao?" "Cũng không phải!" Cấp Sơn bỗng nhiên cười một tiếng, nói ra: "Việc đã đến nước này, cho dù nói lại nhiều, các ngươi cũng sẽ không tin tưởng, vì để cho các ngươi triệt để tin tưởng, Bổn tông chủ cũng chỉ đành đem các ngươi tạm thời lưu tại nơi này." "Không được! Cấp Sơn sớm có bố trí, hắn muốn đại khai sát giới!" Du Ái thấy cảnh này, đột nhiên lớn tiếng nói. Đám người nghe được Du Ái, lại là nửa tin nửa ngờ, bọn hắn nhiều như vậy thế lực, chẳng lẽ Ngạo Thế Tông còn dám thật đại khai sát giới sao? Nhưng mà, còn không có đợi bọn hắn đưa ra chất vấn, liền từ bốn phía toát ra hơn ngàn Ngạo Thế Tông đệ tử, đã xông vào đám người, đối bọn hắn đại khai sát giới. "Ngạo Thế Tông khinh người quá đáng!" "Các huynh đệ, g·iết ra Ngạo Thế Tông, nhất định phải đem sự tình hôm nay vạch trần ra ngoài!" "Giết a!" . . . Lập tức tiếng chém g·iết chấn thiên, máu tươi chảy ròng. "Tông chủ cái này. . ." Đại trưởng lão có chút mộng bức nhìn về phía tông chủ, vừa rồi hắn còn tin tưởng tông chủ là bị oan uổng, dù sao phát sinh chuyện lớn như vậy, mình làm đại trưởng lão làm sao có thể không hề có một chút tin tức nào đạt được, nhưng là hiện tại xem ra là mình sai. Tông chủ thật đúng là hảo thủ đoạn, vậy mà đem mình những trưởng lão này đều cho dấu diếm quá khứ. Không đúng! Đại trưởng lão đột nhiên lấy lại tinh thần, điều động nhiều như vậy đệ tử, nếu như không có trưởng lão phối hợp, tuyệt đối sẽ không làm bí ẩn như vậy. Hắn lại nghĩ tới Du Ái mới vừa nói giấu diếm tất cả trưởng lão, xem ra tông chủ thật đúng là lợi hại, thậm chí ngay cả Du Ái đều che giấu một chút kế hoạch. Cấp Sơn chú ý tới đại trưởng lão sắc mặt, ngữ trọng tâm trường nói với đại trưởng lão: "Đại trưởng lão, sự tình phát triển đến một bước này, không phải ta mong muốn, vì bảo toàn Ngạo Thế Tông, chỉ có thể đem bọn hắn toàn bộ lưu lại." "Tông chủ, dù cho đem bọn hắn toàn bộ tiêu diệt, lại như thế nào? Ngụy quốc không còn có chúng ta nơi sống yên ổn." Đại trưởng lão đau lòng nhức óc nói. "Hừ! Vậy thì thế nào? Đến lúc đó chúng ta toàn bộ tiến vào bí cảnh, phong bế bí cảnh cửa ra vào, đến lúc đó dù cho Ngụy quốc bị diệt, chúng ta cũng có thể lâu dài sinh tồn được." Cấp Sơn cười lạnh nói, tại chế tác kế hoạch này thời điểm, hắn đã sớm nghĩ kỹ, nếu như kế hoạch thật thất bại, liền rút đi bí cảnh, đây chính là tốt nhất đường lui. Cấp Sơn nhìn về phía Du Ái, cười lạnh nói: "Du Ái, lúc đầu cái này một kế hoạch, là chờ ngươi hoàn thành nhiệm vụ thời điểm, đưa ngươi đẩy ra lắng lại lửa giận, lại từ Thái Thượng trưởng lão ra mặt, đưa ngươi trấn áp cái vài chục năm, chuyện này cũng liền đi qua. Thế nhưng là ngươi hết lần này tới lần khác nhất định phải nhảy ra chịu c·hết, Bổn tông chủ cái này thành toàn ngươi." Cấp Sơn nói xong, cổ tay rung lên, một thanh trường kiếm xuất hiện nơi tay trong lòng bàn tay. Bạch! Một kiếm vạch ra, kiếm khí bén nhọn chém về phía Du Ái. Du Ái biến sắc, vội vàng huy kiếm ngăn cản. Hai người lập tức giao thủ, hai người đều là Tông Sư cường giả, chiến đấu phi thường kịch liệt, rất nhanh liền đánh tới trên trời. Thái tử tại chúng hộ vệ bảo vệ dưới, g·iết mấy cái Ngạo Thế Tông đệ tử, đúng lúc này, Ngạo Thế Tông nhị trưởng lão đột nhiên quơ trường kiếm thẳng hướng Thái tử. Chỉ gặp hắn một kiếm chém ra, kiếm khí gào thét mà ra, Thái tử hộ vệ tất cả đều bị trong nháy mắt chém g·iết. "Lớn mật! Các ngươi đây là muốn tạo phản sao?" Thái tử nổi giận nói. Nhị trưởng lão khinh thường cười cười, trường kiếm trong tay vạch ra một đạo kiếm quang, chém về phía Thái tử. Thái tử ánh mắt lộ ra bối rối, cái này nhị trưởng lão thế nhưng là một vị Tông Sư cường giả, mình cũng vẻn vẹn Tiên Thiên cảnh căn bản không phải là đối thủ của hắn. Ngay tại Thái tử hoảng sợ bất lực thời điểm, đột nhiên một thân ảnh xuất hiện tại Thái tử trước mặt, vung tay áo, lập tức một nguồn sức mạnh mênh mông oanh ra, trực tiếp đem kiếm khí đánh nát. ============================INDEX==436==END============================