Chương 1259: Đám người chấn kinh Đại công tử mặc dù nói như vậy, nhưng là hắn hay là tương đối ngạo khí. Hắn mặc dù không có xuất thế, nhưng là tự nhận là mình không thua tại Càn Dương Thu. "Kiếm Hoàng chi thể, bất quá liền như vậy." Tần Diệp nhếch miệng, đối với Kiếm Hoàng chi thể cũng không có hứng thú gì. Cái này Kiếm Hoàng chi thể đối với luyện kiếm người mà nói, đích thật là một cái không tệ thể chất, nhưng là Tần Diệp thân có mấy đại tiên thể, đối với Kiếm Hoàng chi thể tự nhiên không để vào mắt. Đại công tử sầm mặt lại, hắn cũng chỉ là khiêm tốn chi ngôn, nhưng là Tần Diệp là thật xem thường Kiếm Hoàng chi thể, hắn tự nhiên sắc mặc nhìn không tốt. Hủy Thiên Thánh nữ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, cái này Kiếm Thành ngược lại là giấu giếm rất sâu, vậy mà ẩn giấu như thế một vị có được Kiếm Hoàng chi thể thiên tài, nhưng là vậy thì thế nào? Hắn há có thể cùng Tần Diệp đánh đồng, dưới cái nhìn của nàng bất kỳ cái gì thiên tài cùng Tần Diệp so sánh, đều sẽ ảm đạm phai mờ. "Tần Diệp khẩu khí thật là quá lớn." Gặp Tần Diệp vậy mà xem thường Kiếm Hoàng chi thể, không ít người nhẹ nhàng lắc đầu, Tần Diệp thật ngông cuồng, cũng dám như thế đắc tội Kiếm Thành. Kiếm Thành mặc dù so ra kém Càn Nguyên Hoàng Triều, thế nhưng là bọn hắn có được vô địch lão tổ, chỉ cần lão tổ một ngày tại Kiếm Thành bất kỳ cái gì thế lực cũng sẽ không tuỳ tiện dám x·âm p·hạm Kiếm Thành. Ngay trong bọn họ thậm chí một chút tin tức linh thông người, đã được đến tin tức, Tần Diệp mượn dùng thiên đạo trừng phạt âm c·hết Càn Nguyên Thánh Hoàng, dẫn tới Càn Nguyên Hoàng Triều lão tổ xuất hiện, cuối cùng cứu hắn ra hoàng đô vẫn là Kiếm Thành lão tổ. Bây giờ Tần Diệp miệt thị như vậy Đại công tử, cái này cùng miệt thị Kiếm Thành có cái gì khác nhau, đơn giản chính là vong ân phụ nghĩa. Tần Diệp không có phản ứng bọn hắn, hướng về vách đá đi đến, vượt qua bọn hắn, ánh mắt nhìn về phía trên vách đá kiếm chữ, đối Hủy Thiên Thánh nữ hỏi: "Ngươi có thể nhìn ra kiếm này trong chữ có đồ vật gì?" Hủy Thiên Thánh nữ hai mắt ngưng tụ, cẩn thận nhìn chằm chằm trên vách đá kiếm chữ, trong mắt của nàng, kiếm này chữ dần dần biến hình, tựa hồ có một bóng người ngay tại diễn hóa một loại cao thâm kiếm pháp. Đang lúc nàng muốn toàn diện lĩnh ngộ thời điểm, Tần Diệp lại là đập nàng một chút bả vai đưa nàng tỉnh lại. Nàng có chút u oán nhìn xem Tần Diệp, nếu như không phải Tần Diệp đánh tỉnh nàng, nàng liền có thể lĩnh ngộ. Tần Diệp không nhìn nàng u oán, đối nàng hỏi: "Thế nhưng là lĩnh ngộ được cái gì?" Hủy Thiên Thánh nữ một mặt u oán nói ra: "Ta thấy được có một người ngay tại diễn hóa một loại cao thâm kiếm pháp, nếu như không phải ngươi đánh tỉnh ta, ta liền có thể hoàn toàn lĩnh ngộ." "Tê —— " Đám người nghe được Hủy Thiên Thánh nữ, không khỏi giật nảy cả mình, Hủy Thiên Thánh nữ chỉ nhìn một chút, liền có thể lĩnh ngộ? Này thiên phú cũng không tránh khỏi quá cao. Nhóm người mình cùng Hủy Thiên Thánh nữ thiên phú so sánh, bọn hắn cảm giác mình tựa như một tên hề. "Hủy Thiên Thánh nữ thiên phú kinh người, bản tọa cũng hơi có nghe thấy, không hổ là Hủy Thiên Các Thánh nữ. Chỉ là tiểu bối, ngươi không nên đánh tỉnh nàng, đây là cơ duyên của nàng, có thể được đến một vị Võ Đế truyền thừa, đôi này Hủy Thiên Thánh nữ kiếm đạo có trợ giúp thật lớn." Thái Thượng trưởng lão nghe được đám người nghị luận, biết vị tiên tử này lại chính là Hủy Thiên Thánh nữ, không khỏi lấy làm kinh hãi. Bất quá, hắn sau đó lại nói ra: "Đương kim Đông Vực, có thể có Hủy Thiên Thánh nữ bực này thiên phú, sợ là không có mấy người. Chỉ là đáng tiếc, ngươi đánh gãy nàng, muốn lại thu hoạch được truyền thừa, sợ là khó khăn." Hắn nhìn như là tại tiếc hận, trên thực tế lại là tại mỉa mai Tần Diệp phá hủy Hủy Thiên Thánh nữ cơ duyên. Đám người nghe được hắn lời nói, nhao nhao giận dữ mắng mỏ Tần Diệp. Một vị Võ Đế truyền thừa, dù cho Hủy Thiên Các cường đại tới đâu, đó cũng là không cách nào cho. Tần Diệp không để ý đến những người này, mà là lại để cho Lãnh Khuynh Tịch đến lĩnh ngộ. Lãnh Khuynh Tịch đôi mắt đẹp nhìn thẳng trên vách đá "Kiếm" chữ, rất nhanh nàng cũng cảm giác được mình tiến vào một cái lạ lẫm không gian. Một vị nho nhã nam tử trung niên xuất hiện ở trước mặt nàng, bắt đầu cho nàng giảng đạo. Lãnh Khuynh Tịch hết sức chăm chú nghe, đương kể xong về sau, thân thể nàng chấn động, cảm giác tâm thần về tới trong thân thể mình Âu. "Ngươi thấy được cái gì?" Tần Diệp đối Lãnh Khuynh Tịch hỏi. "Ta cảm giác mình tiến vào một cái trong không gian thần bí, một người trung niên nam tử xuất hiện, bắt đầu cho ta giảng đạo, khiến cho ta thu hoạch không ít." Lãnh Khuynh Tịch thành thật trả lời. "Tê —— ngay cả nàng cũng lĩnh ngộ..." Đám người lần nữa giật mình, muốn nói Hủy Thiên Thánh nữ lĩnh ngộ, bọn hắn cũng có thể lý giải, mà bây giờ lại một người lĩnh ngộ, cái này khiến bọn hắn dùng cái gì tự xử. "Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!" Lúc này có người biểu thị không tin: "Nhất định là nói bậy, nàng làm sao có thể nhanh như vậy lĩnh ngộ, Võ Đế đại nhân truyền thừa, tuyệt đối sẽ không dễ dàng như vậy lĩnh ngộ." "Không tệ! Nhất định là hắn sai sử nàng như thế nói bậy. Không nghĩ tới, hắn vậy mà vì mất mặt, vậy mà lại làm ra chuyện như vậy." Lúc này liền có một vị có chút danh tiếng thanh niên cười lạnh nói. Thái Thượng trưởng lão lúc đầu một lần hoài nghi chính mình có phải hay không già, so ra kém người tuổi trẻ bây giờ, nghe được bọn hắn cái này nói chuyện, hắn lập tức tỉnh ngộ lại, nữ tử này bản thân liền là Tần Diệp người, nàng nói lĩnh ngộ, thế nhưng là ai có thể chứng minh? Mình đây là bị bọn hắn lắc lư. Hắn lúc này không vui nói: "Lĩnh ngộ không ra, cũng không phải cái gì chuyện mất mặt, cho dù là vô địch lão tổ lúc trước cũng là lĩnh ngộ một phần ngàn, mới có bây giờ thành tựu." "Tê —— " Đám người nghe được Thái Thượng trưởng lão, tất cả đều kinh hãi, lĩnh ngộ hàng trăm phần có một, Kiếm Thành lão tổ liền đã trở thành Đông Vực người mạnh nhất, nếu là lĩnh ngộ trăm phần trăm, đây chẳng phải là nói tương lai có cơ hội trở thành Võ Đế. Một số người cũng mặc kệ Tần Diệp bọn hắn, mà là tranh nhau chen lấn bắt đầu lĩnh ngộ, từng phút từng giây cũng không thể lãng phí. Đại công tử cũng không tiếp tục tiến vào lĩnh ngộ trạng thái, mà là đi tới, ánh mắt nhìn về phía Lãnh Khuynh Tịch, dò hỏi: "Không biết cô nương nhìn thấy nam tử trung niên là cái dạng gì?" "Thoạt nhìn như là ba bốn mươi tuổi, người mặc áo đen, phi thường nho nhã, tướng mạo cũng coi như anh tuấn." Lãnh Khuynh Tịch nhớ lại một chút, nói. Đại công tử sắc mặt lại là biến đổi, bởi vì Lãnh Khuynh Tịch hồi ức nam tử trung niên này, lại là cùng lão tổ cùng hắn nói qua đồng dạng. Nói như vậy, nàng thật là chỉ nhìn một hồi lĩnh ngộ, bực này thiên phú không khỏi quá kinh khủng. Hắn nhìn nhiều năm như vậy, cũng chỉ lĩnh ngộ một chút xíu kiếm ý, ngay cả mười vạn một trong đều không có, còn thua thiệt mình là Kiếm Hoàng chi thể. "Cô nương xưng hô như thế nào?" Đại công tử cung kính hỏi. "Lãnh Khuynh Tịch." "Nguyên lai là Lãnh cô nương, Lãnh cô nương, có thể hay không đưa ngươi lĩnh ngộ nội dung viết ra, ta Kiếm Thành nguyện ý lấy giá cao mua sắm." Đại công tử sắc mặt nghiêm túc nói. Mọi người thấy Đại công tử thao tác, lập tức trợn tròn mắt. Bọn hắn trước đó còn hoài nghi, đây chỉ là Tần Diệp cùng Lãnh Khuynh Tịch hai người xâu chuỗi làm bộ, thế nhưng là Đại công tử lần này hành vi lại là rõ ràng nói cho bọn hắn, đây hết thảy đều là thật, nói cách khác Lãnh Khuynh Tịch là thật lĩnh ngộ. Chỉ là vì sao Lãnh Khuynh Tịch cùng Hủy Thiên Thánh nữ lĩnh ngộ không giống? Lúc này liền có người nói, có lẽ đây chính là Võ Đế đại nhân lưu lại rất nhiều diệu pháp, mỗi người lĩnh ngộ cũng không giống nhau.