Chương 1222: Ta cự tuyệt Doanh Ngọc Mạn, Hỏa Thiên, Mục Mân ba người đoạt được ba hạng đầu, nhưng là ánh mắt mọi người đều đặt ở Doanh Ngọc Mạn trên thân, bọn hắn đều muốn nhìn một chút Doanh Ngọc Mạn có hay không nhận tứ phong. Tại vạn chúng chú mục phía dưới, ba người đi tới bậc thang hạ. Càn Nguyên Thánh Hoàng nhìn xem ba người, ha ha cười nói: "Tốt! Rất tốt! Ba người các ngươi đều là tuổi trẻ tuấn kiệt, trẫm liền thực hiện lời hứa của mình, phong Mục Mân vì cự rừng hầu, phong Hỏa Thiên là trời hỏa hầu." "Đa tạ Thánh Hoàng bệ hạ!" "Đa tạ Thánh Hoàng bệ hạ!" Hỏa Thiên cùng Mục Mân hai người trăm miệng một lời nói. Nhìn thấy Hỏa Thiên cùng Mục Mân vậy mà tiếp nhận tứ phong, khán giả kinh ngạc không thôi. Hỏa Thiên chính là thiên hỏa thành đệ tử, hắn tiếp nhận Càn Nguyên Hoàng Triều phong thưởng, ngược lại là cũng phi thường hợp lý. "Bây giờ Đông Vực rung chuyển, thế cục biến rồi lại biến, Hỏa Tôn muốn bảo vệ được lớn như vậy thiên hỏa thành, cũng chỉ có thể tìm chỗ dựa." "Xem ra Hỏa Tôn là nhắm ngay Càn Nguyên Hoàng Triều." Có người nói. "Không tệ! Lục đại thế lực, Nam Thiên Kiếm Tông gần nhất tổn thất nặng nề, nghe nói bọn hắn lão tổ còn biến mất, đừng nói bảo hộ thiên hỏa thành, bọn hắn ngay cả bảo vệ chính mình cũng khó. Huyền Thiên Giáo cũng không khá hơn chút nào, nghe nói lần này bọn hắn ngay cả thái thượng biết về già đều hao tổn tại Tiên Nhân mộ." "Ám Vũ Điện chính là Ma giáo, gần nhất lại cùng dị tộc đi quá gần, hiện tại cũng nói Ám Vũ Điện đã đầu nhập vào dị tộc, nếu là thiên hỏa thành đầu nhập vào Ám Vũ Điện, chẳng phải là tương đương với đầu nhập vào dị tộc." "Vô Cực Tông mặc dù không tệ, nhưng là cũng cùng dị tộc đi quá gần, nghe đồn Vô Cực Tông Thiếu chủ Tư Đồ Tiểu Tiểu muốn cùng dị tộc công chúa thông gia, cũng không biết là thật là giả." "Hủy Thiên Các luôn luôn xuất quỷ nhập thần, lần này phái ra cường giả đối phó dị tộc, ngược lại là nằm ngoài dự tính, nhưng là các ngươi không nên quên, Hỏa Tôn muốn đầu nhập vào Hủy Thiên Các, Hủy Thiên Các cũng không nhất định sẽ đáp ứng che chở bọn hắn." "Đếm tới đếm lui, cũng chỉ có Càn Nguyên Hoàng Triều có thực lực này có thể bảo vệ thiên hỏa thành. Nếu là đại quân dị tộc thật tiến công thiên hỏa thành, Hỏa Tôn liền có thể đem thiên hỏa thành di chuyển đến Càn Nguyên Hoàng Triều cảnh nội." Có võ tu phân tích nói. Đám người không khỏi gật đầu, cho rằng người này phân tích đạo lý rõ ràng. Hỏa Tôn rõ ràng là không muốn đầu nhập vào dị tộc, bằng không hắn đã sớm đầu nhập vào dị tộc. Xem ra lần này Hỏa Tôn mang theo Hỏa Thiên đến đây, chính là đầu nhập vào Càn Nguyên Hoàng Triều. "Hỏa Tôn muốn đầu nhập vào Càn Nguyên Hoàng Triều, như thế có thể hiểu được, thế nhưng là Mục Mân xuất từ Ám Vũ Điện, hắn vì cái gì cũng tiếp nhận phong thưởng?" Lại có người hỏi. Phải biết, Ám Vũ Điện một mực là Càn Nguyên Hoàng Triều tử địch, bây giờ Mục Mân tiếp nhận Càn Nguyên Hoàng Triều ban thưởng, cái này có chút không nói được. "Có lẽ chỉ là tại trước mắt bao người, không tốt chối từ đi." Lúc này, Càn Nguyên Thánh Hoàng thanh âm truyền tới: "Phong Doanh Ngọc Mạn vì tĩnh Võ Vương." Càn Nguyên Thánh Hoàng vừa dứt tiếng dưới, lập tức đưa tới oanh động cực lớn. "Tê —— " Đám người không khỏi hít sâu một hơi. Càn Nguyên Thánh Hoàng vậy mà thật phong Doanh Ngọc Mạn vì tĩnh Võ Vương, mặc dù đây chỉ là đơn thuần tước vị, cũng không có cái gì thực tế quyền lực, nhưng là có dạng này phong hào, tại Càn Nguyên Hoàng Triều liền có thể đi ngang. Tất cả mọi người nhìn về phía Doanh Ngọc Mạn, muốn biết nàng lựa chọn thế nào. Nếu là lựa chọn tước vị, chẳng phải là muốn trở thành Càn Nguyên Hoàng Triều người. Nếu là từ bỏ tước vị, đó chính là đang đánh Càn Nguyên Thánh Hoàng mặt, Càn Nguyên Thánh Hoàng nhất định tức giận, đuổi bắt nàng hạ ngục. Tại trước mắt bao người, Doanh Ngọc Mạn không nhanh không chậm nói ra: "Ta cự tuyệt!" "Ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?" Càn Dương Thu bá một chút đứng lên, trên mặt hiện lên một tia nộ khí. "Ta biết ta đang làm cái gì, cái này Vương tước, ta không tiếp thụ!" Doanh Ngọc Mạn trịch địa hữu thanh địa đáp lại nói. Càn Dương Thu hơi nhíu mày, trong mắt lóe lên một tia tinh quang, trầm giọng nói: "Doanh Ngọc Mạn, bệ hạ tự mình sắc phong ngươi vì tĩnh Võ Vương, là cho cho ngươi lớn lao vinh quang." "Ngươi cũng đã biết, ngươi cự tuyệt, đây là tại đánh ta Càn Nguyên Hoàng Triều mặt sao?" "Ta cũng không phải là muốn đánh các ngươi mặt. . ." Doanh Ngọc Mạn ngẩng đầu, nhìn xem Càn Nguyên Thánh Hoàng, mỗi chữ mỗi câu nói ra: "Mà là ta căn bản không có thèm các ngươi Càn Nguyên Hoàng Triều tước vị." "Lớn mật! Lời này của ngươi, là ai như thế dạy ngươi!" Nghe được Doanh Ngọc Mạn, Càn Dương Thu tức giận quát. Càn Nguyên Thánh Hoàng sắc mặt cũng âm trầm xuống. Chung quanh quan viên cũng nghị luận ầm ĩ. "Nàng này quả thực là không biết điều!" "Không tệ! Thánh Hoàng tự mình sắc phong nàng là vua tước, đây là vinh diệu bực nào, phải biết cho dù là địa vị cực cao, cũng không có khả năng tứ phong Vương tước." "Ta cảm thấy nàng khẳng định là điên mất rồi, Vương tước đưa đến trên tay đều không cần. Hừ! Chẳng lẽ nàng không biết ngỗ nghịch Thánh Hoàng bệ hạ, nàng sợ là ngay cả hoàng đô đều đi ra không được." . . . Càn Dương Thu nghe chúng quan viên tiếng nghị luận, trong lòng cười lạnh không thôi. "Ta cũng không phải là Càn Nguyên Hoàng Triều người, có quyền cự tuyệt phong thưởng!" Doanh Ngọc Mạn thẳng thắn nói. "Làm càn!" Càn Dương Thu hừ lạnh một tiếng, trong nháy mắt xuất thủ: "Đã ngươi miệt thị như vậy ta Càn Nguyên Hoàng Triều, như vậy bản Thái tử hôm nay liền muốn đưa ngươi cầm nã!" "Oanh!" Chỉ gặp một cỗ mênh mông linh lực quét sạch mà ra, giống như như bài sơn đảo hải hướng phía Doanh Ngọc Mạn cuốn tới. Càn Dương Thu thế nhưng là Võ Tôn, hắn vừa ra tay, chính là Võ Tôn cảnh thực lực. Doanh Ngọc Mạn sắc mặt nghiêm túc, song chưởng đánh ra, hai đạo Hàn Long gào thét mà ra, xung kích hướng về phía Càn Dương Thu oanh kích mà đến linh lực. "Bành —— " Một tiếng vang thật lớn, hai đạo Hàn Long ầm vang vỡ vụn, linh lực hung hăng tiếp tục hướng về Doanh Ngọc Mạn tập kích tới. Nhưng mà, chính là tại như thế một trì hoãn thời gian, Doanh Ngọc Mạn lại là đạp không mà lên. "Không được!" Còn lại Hỏa Thiên cùng Mục Mân sắc mặt hai người đại biến, hai người bọn họ lập tức xuất thủ. Làm sao hai người cùng Càn Dương Thu chênh lệch quá xa, lúc này liền b·ị đ·ánh bay ra ngoài. Nhìn thấy Doanh Ngọc Mạn vậy mà có thể từ Càn Dương Thu trong tay nhặt được một cái mạng, tất cả mọi người giật nảy cả mình. Nữ nhân này thực lực chỉ sợ sẽ không đơn giản như vậy. Càn Dương Thu lạnh lùng nhìn chằm chằm Doanh Ngọc Mạn: "Hiện tại bản Thái tử cho ngươi một cơ hội cuối cùng, hoặc là tiếp nhận phong tước, hoặc là đi c·hết!" Tại vạn người chú mục phía dưới, Doanh Ngọc Mạn chậm rãi lắc đầu, nhẹ nhàng phun ra ba chữ: "Ta cự tuyệt!" "Muốn c·hết!" Càn Dương Thu giận tím mặt, nhưng là ánh mắt lại là hiện lên vẻ khác lạ, sau đó trên thân oanh ra một cỗ linh lực, hóa thành một bàn tay cực kỳ lớn, hướng về Doanh Ngọc Mạn bắt tới. Doanh Ngọc Mạn thấy thế, biết muốn từ Càn Dương Thu trong công kích đào tẩu, cơ hồ phi thường khó khăn. Từ trong cơ thể nàng bay ra một thanh bảo kiếm, trong nháy mắt đâm về phía cự chưởng, oanh một tiếng, bảo kiếm đâm xuyên qua cự chưởng. Nhưng mà, cự chưởng tựa như không có đau đớn, tiếp lấy rơi xuống. "Băng phong!" Doanh Ngọc Mạn khẽ nhả hai chữ, trong chốc lát, một luồng hơi lạnh từ chung quanh nàng hướng về bốn phía khuếch tán. Cự chưởng trên không trung bị đóng băng lại. "Muốn đóng băng lại ta? !" Càn Dương Thu màu đậm hiện lên một tia khinh thường, cự chưởng chấn động, băng tinh bị chấn nát, từng khối rơi xuống đất. Hai người cảnh giới chênh lệch quá lớn, Càn Dương Thu thực lực khủng bố không phải Doanh Ngọc Mạn có thể ngăn cản, mắt thấy nàng liền bị Càn Dương Thu bắt lấy. Đúng lúc này, một thanh âm nhẹ nhàng truyền tới: "Thế nào, cứ như vậy gấp đối với đệ tử của ta ra tay sao?"