Chương 1133: Ngươi muốn bảo đảm hắn? Hoàng Phi Thiên gan to bằng trời vậy mà đánh lén Tần Diệp, lại chưa thể g·iết c·hết Tần Diệp, khiến cho Tần Diệp nổi giận, từ đó t·ruy s·át Hoàng Phi Thiên. Hoàng Phi Thiên cũng là đầu óc có bệnh, thật vất vả nhặt về một cái mạng, còn nhất định phải đi trêu chọc Tần Diệp, khiến cho hắn chật vật mà chạy. Tình huống hiện tại là, Tần Diệp đã đuổi kịp hắn, lấy Tần Diệp thực lực muốn đánh g·iết hắn, cũng không phải là việc khó. Hắn Kim Cương Thánh Thể đã phá, tại không có hoàn toàn khôi phục trước đó, sợ là đã không cách nào lại dùng, nếu không trước đó cũng sẽ không bị Lãnh Khuynh Tịch một kiếm liền đánh bay. Hoàng Phi Thiên bây giờ muốn sống, chỉ có thể trông cậy vào Càn Dương Thu. Thế nhưng là hắn cho Càn Dương Thu đưa ra một câu đố khó, Hoàng Phi Thiên thiên phú quá cao, thậm chí so Càn Dương Thu cái này chuyển thế người còn cao hơn, cái này để Càn Dương Thu có chút kiêng kị. Nếu là cứu ra Hoàng Phi Thiên, tương lai Hoàng Phi Thiên dẫn đầu Hoàng Thánh thế gia quật khởi, đây đối với Càn Nguyên Hoàng Triều tới nói cũng không phải là một chuyện tốt. Hoàng Thánh thế gia một khi quật khởi, bọn hắn sợ rằng sẽ lập tức thoát ly Càn Nguyên Hoàng Triều, thậm chí còn có khả năng lựa chọn chiếm đoạt Càn Nguyên Hoàng Triều. Đây chính là nuôi hổ gây họa. Đương nhiên hiện tại quan trọng nhất là từ trước mắt tiên nữ trong hồ vớt ra tiên thi, đây mới là quan trọng nhất sự tình, hiện tại liền cùng Tần Diệp phát sinh xung đột cũng không có lời. Thế nhưng là, Hoàng Phi Thiên bây giờ tìm tới cửa, đây mới là để hắn nhức đầu nhất sự tình. Lúc này, không biết có bao nhiêu ánh mắt đang nhìn chuyện cười của hắn, hắn không có khả năng đem miệng của mọi người đều che lại. Thậm chí liền ngay cả những cái kia lúc đầu đáng c·hết người, lại là người còn sống, cũng đều hướng hắn nhìn lại. Mặc dù, Hoàng Phi Thiên thủ đoạn quá ti tiện, nhưng là dù sao cũng là đến từ Hoàng Thánh thế gia, Càn Dương Thu tại một trận trầm tư qua đi, quyết định vẫn là không thể thấy c·hết không cứu. Hoàng Phi Thiên gặp Càn Dương Thu chậm chạp không có xuất thủ, còn tưởng rằng Càn Dương Thu là sợ Tần Diệp, hắn vội vàng lần nữa lớn tiếng gào lên: "Kiền huynh, ngươi làm thật quên chúng ta hai nhà giao tình sao?" Hoàng Phi Thiên đây là cầm hai nhà giao tình đến uy h·iếp Càn Dương Thu, Hoàng Thánh thế gia lúc trước từ Trung Châu đem đến Đông Vực về sau, thời gian cũng không dễ vượt qua, bị đông đảo bản thổ thế lực nhằm vào. Về sau cùng Càn Nguyên Hoàng Triều liên minh, Hoàng Thánh thế gia mới hoàn toàn tại Đông Vực dừng chân cùng. Càn Dương Thu không muốn từ bỏ Hoàng Thánh thế gia, chỉ có thể xuất thủ cứu ra Hoàng Phi Thiên, đây cũng là Hoàng Phi Thiên lực lượng. "Hoàng Phi Thiên ngươi không cần hô, ta nhìn Càn Dương Thu là sẽ không cứu ngươi. Ngươi cũng không nghĩ một chút, ngươi cao như vậy thiên phú, lại thêm ngươi Kim Cương Thánh Thể, nếu để cho ngươi còn sống, đối với hắn có thể có chỗ tốt gì." Tần Diệp cười khẩy nói. "Tần Diệp ngươi không cần châm ngòi hai nhà chúng ta quan hệ, hai nhà chúng ta chính là minh hữu, hắn há có thể thấy c·hết không cứu." Hoàng Phi Thiên lớn tiếng phản bác. "Hoàng huynh đệ nói không sai, hai nhà chúng ta quan hệ cố như bàn thạch, sao lại thụ ngoại nhân châm ngòi." Đúng lúc này, Càn Dương Thu thanh âm từ trong trận doanh truyền tới. Hoàng Phi Thiên nghe được Càn Dương Thu thanh âm sắc mặt vui mừng, Càn Dương Thu rốt cục tham dự tiến đến, tính mạng của mình có thể bảo vệ. Tần Diệp ánh mắt nhìn về phía xa xa Càn Dương Thu, cười nhạt một tiếng, hỏi: "Ngươi muốn bảo đảm tính mạng hắn?" "Tần huynh, Hoàng Phi Thiên chỉ là nhất thời hồ đồ làm xuống chuyện sai, ngươi nếu là g·iết hắn, Đông Vực nhân tộc sẽ mất đi một nhân tài. Kim Cương Thánh Thể a, ta Đông Vực nhân tộc mấy chục vạn năm mới khó được xuất hiện một cái thiên tài như vậy, ngươi cần gì phải đuổi tận g·iết tuyệt." Càn Dương Thu lấy tình động, hiểu chi lấy lý đối Tần Diệp khuyên nhủ. "Giang sơn đời nào cũng có tài tử ra, c·hết một cái Hoàng Phi Thiên, rất nhanh gặp lại ra một cái Triệu Phi trời, hôm nay ai tới nói giúp đều vô dụng, Hoàng Phi Thiên mệnh ta lấy." Tần Diệp lạnh nhạt nói, cũng không muốn cứ như thế mà buông tha Hoàng Phi Thiên. Càn Dương Thu lời nói này hay là vô cùng có lý, có được Kim Cương Thánh Thể dạng này thiên tài, đối với Đông Vực nhân tộc tới nói hoàn toàn chính xác phi thường trọng yếu, thế nhưng là Hoàng Phi Thiên chọc giận Tần Diệp, cho dù hắn thiên tài đi nữa, Tần Diệp cũng sẽ không rộng lượng hắn. Còn nữa, có lẽ Hoàng Phi Thiên thiên phú rất cao, thế nhưng là một khi trưởng thành, không nhất định chính là Đông Vực tin mừng. Có lúc, đối với Đông Vực nhân tộc tổn thương sâu nhất không phải dị tộc, ngược lại là trong nhân tộc một chút bại hoại. "Tần huynh, ngươi hẳn phải biết, Hoàng Thánh thế gia cùng ta Càn Nguyên Hoàng Triều quan hệ không giống không tầm thường, ta không có khả năng trơ mắt nhìn hắn c·hết tại trên tay của ngươi. Dạng này như thế nào, ta nguyện ý xuất ra hai kiện Địa cấp bảo vật đến mua hắn một cái mạng." Càn Dương Thu chậm rãi nói, xuất ra hai kiện Địa cấp bảo vật, đây chính là đại xuất huyết, nếu như đối phương không phải Hoàng Phi Thiên, mà là Hoàng Thánh thế gia những người khác, Càn Dương Thu đã sớm mặc kệ. Tần Diệp nghe Càn Dương Thu, khẽ lắc đầu, nếu là những người khác, Tần Diệp có lẽ đáp ứng xuống, thế nhưng là Hoàng Phi Thiên khác biệt, người này quá đáng ghét, đã để Tần Diệp lên sát tâm. Đừng bảo là Địa cấp bảo vật mua mệnh, cho dù là Thiên cấp bảo vật, Tần Diệp cũng sẽ không bỏ qua hắn. "Tần huynh nếu là ghét bỏ giá cả thấp, ta có thể lại thêm gấp đôi!" Càn Dương Thu nói. Tần Diệp y nguyên lắc đầu. "Tần huynh, ta là thành tâm." Tần Diệp một mà tiếp, lại hai ba cự tuyệt, cái này khiến Càn Dương Thu sắc mặt khó coi. Nơi này như thế người nhìn xem, Càn Dương Thu cũng là muốn mặt người. "Ngươi nếu là thật sự muốn cứu hắn, cũng được, xuất ra một kiện Tiên Khí là đủ." Tần Diệp nói. Càn Dương Thu sắc mặt lập tức đen lại, Tần Diệp cái này rõ ràng là làm khó hắn, hắn dù cho trong tay có Tiên Khí, cũng không có khả năng cầm Tiên Khí đi đổi Hoàng Phi Thiên, chớ nói chi là trong tay hắn cũng không có Tiên Khí. "Tần Diệp —— " Càn Dương Thu mặt âm trầm, nghiến răng nghiến lợi, không nói gì, lập tức từ Càn Nguyên Hoàng Triều trong trận doanh xông ra hơn một trăm tên cường giả, chỉ gặp bọn họ tế ra các loại binh khí, đem Tần Diệp vây quanh trong đó. "Càn Nguyên Hoàng Triều cuối cùng muốn động thủ." Mọi người vây xem thấy cảnh này, cũng không khỏi đến giật mình, Càn Nguyên Hoàng Triều thực lực vượt qua dự tính của bọn hắn. Tại cái này hơn một trăm người bên trong, tu vi thấp nhất đều là Đại Tông Sư, mà lại nhiều người như vậy bên trong có không ít người lại là không cùng lấy Càn Dương Thu đến đây. Điều này nói rõ, Càn Dương Thu lần này người tiến vào là điểm mấy đội, bọn hắn nhìn thấy trong đó có mười mấy người đều là nổi danh tán tu, nhưng là bây giờ bọn hắn lại là vì Càn Dương Thu bán mạng, hoặc là bọn hắn trước đó chính là Càn Dương Thu người, hoặc là chính là tại Táng Tiên thành bị hắn lôi kéo được. Càng làm cho bọn hắn lo lắng là, Càn Dương Thu trong bóng tối còn không biết ẩn giấu đi nhiều ít người. "Sưu!" Đúng lúc này, Hoàng Phi Thiên lại là nắm lấy cơ hội hướng về Càn Dương Thu doanh địa nhảy lên ra. Vèo một tiếng, liền tiến vào doanh địa. "Chạy đi đâu!" Tần Diệp thẹn quá hoá giận, lập tức đuổi tới. "Dừng bước!" Vây quanh Tần Diệp hơn một trăm cường giả, lập tức đối Tần Diệp quát lớn. Tại trong doanh địa thế nhưng là ở Càn Nguyên Hoàng Triều thái tử điện hạ, Tần Diệp quá nguy hiểm, bọn hắn đương nhiên sẽ không để Tần Diệp tới gần. Tần Diệp không thèm để ý bọn hắn, trực tiếp mạnh mẽ đâm tới tới. "Làm càn!" "Ngăn lại hắn!" "Nhanh nhanh nhanh! ! !" ... Càn Nguyên Hoàng Triều hơn một trăm cường giả thấy thế sắc mặt đại biến, cái này nếu để cho Tần Diệp đã quấy rầy thái tử điện hạ, bọn hắn tội không thể xá. Lúc này những người này nhao nhao ra tay với Tần Diệp, các loại binh khí, công pháp hướng về Tần Diệp đập tới.