Chương 642: Đại cục đã định Liền ngay cả trước đó đi theo nhị trưởng lão những trưởng lão kia, lúc này đều cho rằng Hải Hoàng xử phạt quá nhẹ. Khiến người ngoài ý chính là, bọn hắn kêu tích cực nhất, có lẽ là vì cùng nhị trưởng lão triệt để phân rõ giới hạn. Ngư Văn Tâm nhướng mày, hơi lườm bọn hắn, nhàn nhạt nói ra: "Bản hoàng đã quyết định sự tình, không còn sửa đổi! Nhị trưởng lão đích thật là phạm vào sai lầm lớn, nhưng là trước đó dù sao có một chút công lao, liền chừa cho hắn một cái toàn thây đi!" "Cái này. . ." Tất cả trưởng lão lúc này rốt cục phản ứng lại, tại trước mặt bọn hắn chính là Hải Hoàng, vừa mới diệt sát phản quân Hải Hoàng Bệ Hạ, nếu là chọc giận nàng, chỉ sợ không có quả ngon để ăn. "Rõ!" Ngư nhân tộc trưởng già nhóm chắp tay nói, không còn dám phản bác. "Đa tạ bệ hạ!" Nhị trưởng lão lần nữa hướng phía Ngư Văn Tâm khom người gửi tới lời cảm ơn, sau đó không biết từ nơi nào xuất ra một cây chủy thủ, lập tức cắm vào lồng ngực của mình. "Thật sự là tiện nghi hắn!" Tất cả trưởng lão nhìn thấy nhị trưởng lão tên phản đồ này c·hết dễ dàng như vậy, mỗi một cái đều là nghiến răng nghiến lợi. Bất quá, đã Hải Hoàng có quyết định, bọn hắn cũng không dám phản bác nữa. "Ba ba! !" Đúng lúc này, có người vỗ tay. Ngư Văn Tâm nhìn sang, chỉ gặp vỗ tay người, là nàng tiểu di Ngư Lăng Vi. "Ha ha, Văn Tâm, chúc mừng ngươi an toàn trở về, đồng thời quét rớt những phản quân này, tiểu di thật mừng thay cho ngươi." Ngư Lăng Vi cười nhạt một tiếng, xinh đẹp vô song, chậm rãi hướng phía Ngư Văn Tâm đi tới, khẽ cười một tiếng, nói. "Tiểu di, ngươi cuối cùng vẫn từ thiên lao bên trong đi ra tới." Ngư Văn Tâm nhướng mày, nhẹ nhàng nói. "Tiểu di cũng không muốn ra, thế nhưng là ngươi cũng nhìn thấy, ngư nhân tộc lâm vào tuyệt cảnh, một đám trưởng lão mời ta ra lui địch, tiểu di cũng không thể thấy c·hết mà không cứu sao." Ngư Lăng Vi vừa cười vừa nói. "Tiểu di thật sự là vất vả." Ngư Văn Tâm ánh mắt thâm thúy, nhìn xem Ngư Lăng Vi hỏi: "Tiểu di, đã ra, có phải hay không không có ý định trở về?" "A, Văn Tâm, trong thiên lao tối tăm không mặt trời, ngươi nhẫn tâm để tiểu di lại đi vào sao? Nếu như ngươi thật như thế nhẫn tâm, tiểu di không nói hai lời, hiện tại liền trở về." Ngư Lăng Vi điềm đạm đáng yêu nói. Ngư Văn Tâm nhìn thoáng qua Ngư Lăng Vi, lại liếc mắt nhìn theo sát ở sau lưng nàng đại trưởng lão, sau đó nói ra: "Tiểu di quá lo lắng, đã tiểu di đã chạy ra, vậy cũng chớ trở về." "Ai! Văn Tâm, vẫn là ngươi thông tình đạt lý! Năm đó tiểu di là làm một chút chuyện sai, nhưng là tiểu di đã sớm thay đổi triệt để, chỉ hi vọng về sau có thể đền bù." Ngư Văn Tâm thật sâu nhìn Ngư Lăng Vi một chút, nàng biết Ngư Lăng Vi không có đơn giản như vậy, từ đại trưởng lão biểu hiện này liền có thể nhìn ra, đại trưởng lão là tiểu di người. Có thể trong tù, đều có thể lôi kéo đến đại trưởng lão, cái này khiến nàng cảm giác được tiểu di phi thường đáng sợ. Nhưng là, Ngư Văn Tâm cũng không phải ăn chay. Ngư Lăng Vi không phải dã tâm lớn sao? Nàng không phải muốn trở thành Hải Hoàng sao? Không cho nàng đợi tại Hải tộc, tự nhiên lật không nổi sóng gió gì ra. "Tiểu di đã nghĩ thông suốt liền tốt! Vì Hải tộc, bản hoàng đã nghĩ kỹ làm sao an trí tiểu di." Ngư Văn Tâm nói. "Ồ? Không biết Văn Tâm, làm sao an trí tiểu di?" Ngư Lăng Vi tò mò hỏi. "Tạm thời vẫn là cơ mật, không thể lộ ra. Tiểu di, chẳng mấy chốc sẽ biết." Ngư Văn Tâm thản nhiên nói. "Ai, kia thật là quá tốt rồi! Chỉ cần không cho tiểu di lại về kia tối tăm không mặt trời thiên lao liền tốt." Ngư Lăng Vi cao hứng cười nói. Ngư Văn Tâm khẽ gật đầu, sau đó đối đại trưởng lão nói ra: "Tại bản hoàng biến mất trong khoảng thời gian này, đại trưởng lão cư công chí vĩ, bản hoàng rất là cảm động. Tiểu di mới từ trong thiên lao ra, đối với bên ngoài tình huống như thế nào cũng không biết, chỉ sợ không thể thích ứng. Đại trưởng lão trước hết đi theo tiểu di bên người, bảo hộ tiểu di thân người an toàn." Đại trưởng lão nghe vậy, biến sắc, nhưng là Hải Hoàng mệnh lệnh, hắn cũng không thể không tuân thủ. Ngư Lăng Vi lại là sầm mặt lại, trong ánh mắt mang theo một tia lãnh ý. Ngư Văn Tâm đây là nhìn ra đại trưởng lão là người của hắn, cố ý giản tước đoạt đại trưởng lão quyền lực. Ngư nhân tộc một đám trưởng lão lúc này cũng nhìn ra Hải Hoàng dự định, bọn hắn tự nhiên cũng tuân theo, trung với Hải Hoàng các trưởng lão càng là cao hứng không thôi. Không có đại trưởng lão, Ngư Lăng Vi muốn xoay người, lại là muôn vàn khó khăn. "Hải Hoàng Bệ Hạ thật sự là anh minh thần võ a! Đại trưởng lão cái này đã mất đi quyền lực, chỉ sợ bước kế tiếp liền bị tước đoạt hắn chức Đại trưởng lão. Những cái kia đi theo đại trưởng lão thân tín, có lẽ liền bị thanh tẩy, cục diện sắp biến đổi lớn rồi." "Đúng vậy a! Hiện tại trọng yếu sự tình, chúng ta trước tiên cần phải trở về nhìn xem, có hay không vãn bối cùng đại trưởng lão còn có nhị trưởng lão khá là thân thiết, lập tức đem bọn hắn đuổi đi ra, phân rõ giới hạn, nếu không liền có khả năng họa ngay cả bản thân." "Các ngươi nhìn lão tổ đều không có phản đối, Hải Hoàng đã triệt để nắm trong tay cục diện, chúng ta đi theo Hải Hoàng quả nhiên không có sai!" . . . Đi theo Hải Hoàng những trưởng lão kia tự nhiên hưng phấn không thôi, không có đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão, khẳng định phải có tộc nhân bổ vào, mà nhân tuyển tự nhiên muốn từ ngay trong bọn họ lựa chọn sử dụng. Cho dù bọn họ không có làm đến đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão, nhưng là trải qua lần này sau đó, bọn hắn cũng sẽ đạt được rất nhiều chỗ tốt. "Tốt! Sự tình hôm nay đã kết thúc, các ngươi liền trở về trước xử lý Hải tộc sự tình, bản hoàng còn có chuyện phải xử lý chờ xử lý sự tình về sau, sẽ về Hải Hoàng Cung." Ngư Văn Tâm thản nhiên nói. "Vâng, bệ hạ!" Tất cả trưởng lão nhao nhao khom người đáp. "Tán đi đi!" Hải Hoàng thản nhiên nói, lập tức đối bọn hắn phất phất tay. Hải tộc lập tức thối lui, bọn hắn còn có rất nhiều chuyện muốn đi làm, chính yếu nhất một sự kiện chính là xử lý phản quân. Còn có rất nhiều phản quân cũng không có tới nơi này, còn cần bọn hắn tiến đến vây quét. Ngư Văn Tâm trở lại Tần Diệp trước mặt, khôi phục ngây thơ bộ dáng, cao hứng nói ra: "Sư phụ, sự tình xử lý tốt." Tần Diệp từ đầu đáng xem đuôi, khẽ gật đầu, tán dương: "Ngươi làm rất tốt, bất quá Hải tộc quản lý kết cấu vẫn là phải xử lý tốt, đại quyền không thể để cho ngư nhân tộc nhất tộc toàn bộ nắm giữ, khác Hải tộc nếu như thu hoạch không đến chỗ tốt, bọn hắn tự nhiên là phản đối ngươi." "Sư phụ, nhưng có cái gì tốt đề nghị?" Ngư Văn Tâm hỏi. "Vi sư cũng không có cái gì tốt đề nghị, bất quá ngươi ngược lại là có thể tuyển mấy cái chủng tộc mạnh mẽ, để bọn hắn đẩy ra một cái tộc nhân, thành lập một trong đó các, từ nội các quản lý Hải tộc sự vụ. Việc nhỏ có thể để nội các tự hành giải quyết, đại sự để bọn hắn báo giải quyết cho ngươi. Ngươi chỉ cần vững vàng chưởng khống lấy Hải tộc q·uân đ·ội, dù cho ngươi không tại Hải tộc, Hải tộc cũng có thể tự hành vận chuyển, đại quyền cũng sẽ không sa sút." Ngư Văn Tâm nghe nhãn tình sáng lên, Tần Diệp đề nghị này cũng không tệ! Xử lý Hải tộc sự vụ, nàng liền muốn đi Thanh Phong Tông, tiếp tục đi theo Tần Diệp tu luyện, Hải tộc bên này nàng sẽ chỉ ngẫu nhiên trở về mấy lần. Nếu là có nội các, như vậy Hải tộc sẽ trở nên phi thường ổn định. "Sư phụ, ngươi đề nghị này quá tốt rồi!" Ngư Văn Tâm cao hứng nói. Thượng Quan Thu Nguyệt đi tới muốn theo Tần Diệp lên tiếng kêu gọi, ngoài ý muốn nghe được Tần Diệp, đôi mắt đẹp sáng lên, nàng cũng cho rằng Tần Diệp đề nghị này quá tốt rồi. Mà lại đề nghị này, không chỉ là tại Hải tộc áp dụng, tại bất luận cái gì địa phương đều có thể dùng, tỉ như tại Tiêu Dao Tông kỳ thật cũng có thể dùng. Tiêu Dao Tông vấn đề lớn nhất, kỳ thật chính là nội bộ bất ổn, nhưng là muốn là gây dựng cái này nội các, như vậy thì có thể cân bằng trong tông môn từng cái thế lực. Bình thường tông môn sự vụ, để bọn hắn thương lượng xong quyết định, chỉ có những chuyện lớn đó, giao cho tông chủ quyết định. Như thế, không chỉ có thể thả một chút quyền lợi cho trưởng lão, tông chủ còn có thể có càng nhiều thời gian tiến hành tu luyện.