Chương 405: Thiên Kiêu Bảng Tấn Sở Tử dù sao cũng là nhất môn chi chủ, rất nhanh liền khôi phục qua thần đến, sau đó lông mày của hắn hơi nhíu, trầm tư. Nam Thiên Kiếm Tông vì cái gì nhất định phải tới Bắc Vực mở ra Thiên Kiêu Bảng, thời gian này điểm là không phải có chút trùng hợp. Bên này Tần Diệp vừa mới đột phá Võ Vương cảnh bên kia Nam Thiên Kiếm Tông liền muốn tại Bắc Vực mở ra Thiên Kiêu Bảng, hơn nữa còn tuyên bố muốn đem mười hạng đầu mời nhập Nam Thiên Kiếm Tông. Nam Thiên Kiếm Tông cử động lần này đến cùng là hướng về phía Tần Diệp mà đến, vẫn là muốn nhờ vào đó vơ vét Bắc Vực thiên tài. Một khi Thiên Kiêu Bảng mở ra, như vậy Bắc Vực thiên tài lại không chỗ ẩn trốn, mà Nam Thiên Kiếm Tông liền sẽ nhân cơ hội này đem Thiên Kiêu Bảng ở trong người nổi bật chiêu nhập tông môn, đây đối với có chút tông môn tới nói là chuyện tốt, bọn hắn cũng nguyện ý đem thiên kiêu đưa vào Nam Thiên Kiếm Tông. Như thế, tương lai những này thiên kiêu có lương tâm, sẽ hồi báo tông môn, chỉ cần hơi cho một chút tài nguyên, có lẽ liền có thể tông môn bay lên. Nhưng là, Tấn Sở Tử nghĩ càng nhiều, cấp độ càng sâu, nếu là Bắc Vực những thiên tài này đều tiến vào Đông Vực, như vậy Bắc Vực thực lực liền sẽ thật to giảm xuống, cho dù hắn Tấn Sở Tử không phải người tốt lành gì, nhưng là cũng không muốn nhìn xem Bắc Vực xuống dốc. "Môn chủ, ta Nam Thiên Kiếm Tông muốn làm sự tình bất kỳ người nào đều ngăn cản không được, trước khi đến, ta đã đi Thần Nguyệt Cung, Thần Nguyệt Cung cung chủ đã đáp ứng, tại cái này về sau chúng ta sẽ còn đi những tông môn khác, nếu như các ngươi không đáp ứng, lần tiếp theo tới không phải ta." Đinh Chu nhìn thấy Tấn Sở Tử trầm tư, lạnh lùng nói. Tấn Sở Tử nghe được Đinh Chu, trầm mặc lại. Đinh Chu lời này tràn đầy uy h·iếp, hắn há có thể nghe không hiểu, hắn nói lần tiếp theo, khẳng định là một vị cường giả, tới nữa, không nhất định là trao đổi, mà là diệt tông. Nam Thiên Kiếm Tông đã có thể đem Đinh Chu đưa tới, như vậy thì có thể đem người khác đưa tới. Bởi vậy, Tấn Sở Tử không thể cự tuyệt, dù cho trong tông môn có một vị cường đại lão tổ, nhưng mà theo hắn hiểu rõ, Nam Thiên Kiếm Tông thập phần cường đại, lấy lão tổ thực lực chưa hẳn có thể bảo toàn hạ tông môn. "Môn chủ còn không có cân nhắc được không? Ta nhưng không có nhiều thời giờ như vậy một mực tại nơi này chờ lấy." Đinh Chu tròng mắt hơi híp, khóe miệng hơi vểnh, khóe miệng lộ ra một tia nụ cười khinh thường, lạnh lùng nói. "Đáp ứng hắn!" Đúng lúc này, một thanh âm thần không biết quỷ không hay thanh âm, đột nhiên tại Tấn Sở Tử vang lên bên tai. Tấn Sở Tử sắc mặt khẽ giật mình, biết đây là lão tổ tỉnh, đã lão tổ để hắn đáp ứng, hắn cũng chỉ có thể đáp ứng. "Tốt! Ta Tinh Tú Môn đồng ý Thiên Kiêu Bảng sự tình." Đinh Chu nghe được Tấn Sở Tử, trên mặt lộ ra ngạo nghễ tiếu dung, trước khi hắn tới liền khẳng định không người nào dám cự tuyệt Nam Thiên Kiếm Tông, nếu có, như vậy cái này tông môn sẽ triệt để biến mất. "Đã như vậy, ta Nam Thiên Kiếm Tông sẽ chính thức mời quý tông thiên tài tham gia Thiên Kiêu Bảng tranh đoạt." Đinh Chu nói. "Nếu là ta Bắc Vực Thiên Kiêu Bảng, Tinh Tú Môn tự nhiên sẽ tham gia." Tấn Sở Tử gật đầu nói. Đinh Chu hơi sững sờ, không nghĩ tới Tấn Sở Tử sẽ đáp ứng thống khoái như vậy, lập tức cười nói: "Vậy tại hạ liền cáo từ." Hướng phía Tấn Sở Tử khẽ gật đầu, sau khi nói xong liền cáo từ rời đi, nhìn hắn nóng nảy bộ dáng, khẳng định là đi vội vã kế tiếp tông môn. Tại đưa tiễn Đinh Chu về sau, Tấn Sở Tử ánh mắt nhìn về phía chư vị trưởng lão, hỏi: "Các ngươi đối Nam Thiên Kiếm Tông đột nhiên muốn mở ra Thiên Kiêu Bảng thấy thế nào?" Tất cả trưởng lão tương hỗ liếc nhau một cái, một trưởng lão mở miệng nói ra: "Môn chủ, theo thuộc hạ nhìn, Nam Thiên Kiếm Tông lần này mở ra Thiên Kiêu Bảng, cũng không phải là không phải vô duyên vô cớ. Thuộc hạ đoán chừng là lần này Tần Diệp đột phá, để Nam Thiên Kiếm Tông đã nhận ra, cho nên bọn hắn là muốn thông qua Thiên Kiêu Bảng đến thu nạp Bắc Vực thiên kiêu tiến vào Nam Thiên Kiếm Tông, nó mục đích chính là gia tăng thực lực của mình." Tất cả trưởng lão nghe vậy, tất cả đều nhẹ gật đầu. Nam Thiên Kiếm Tông cái này tính toán, chỉ cần không phải đồ ngốc, đều có thể tuỳ tiện nhìn ra, nhưng là hết lần này tới lần khác bọn hắn không thể cự tuyệt. "Ngươi nói đúng, Nam Thiên Kiếm Tông làm như thế, khẳng định là muốn vơ vét Bắc Vực thiên kiêu. Trong thời gian ngắn, đối với chúng ta mà nói có lẽ có một chút chỗ tốt, thế nhưng là cứ thế mãi xuống dưới, Bắc Vực thực lực sẽ bị suy yếu. Một khi Nam Thiên Kiếm Tông hoặc là thế lực khác đối Bắc Vực nhìn chằm chằm, như vậy Bắc Vực lấy cái gì để ngăn cản." Một vị trưởng lão trầm ngâm một lát, chậm rãi nói. Hiển nhiên vị trưởng lão này nhìn tương đối sâu xa. Các trưởng lão khác sau khi nghe, nhao nhao gật đầu. "Các ngươi đều nói có đạo lý, nhưng là nếu là chúng ta không đồng ý, Nam Thiên Kiếm Tông một khi giáng lâm Bắc Vực, không chỉ có Tinh Tú Môn sẽ có nguy hiểm, chỉ sợ toàn bộ Bắc Vực đều sẽ g·ặp n·ạn." Đại trưởng lão đột nhiên nói. Tấn Sở Tử nghe vậy, lông mày cau lại, hắn sợ nhất chính là Nam Thiên Kiếm Tông hoặc là thế lực khác xâm lấn Bắc Vực. Bây giờ Tần Diệp còn chưa giải quyết, bây giờ lại xuất hiện Nam Thiên Kiếm Tông, đây thật là thời buổi r·ối l·oạn. Cùng Tần Diệp so sánh, Nam Thiên Kiếm Tông mới là phiền toái lớn nhất, Nam Thiên Kiếm Tông khoảng cách mặc dù xa, nhưng là thực lực lại là đã cường đại đến không thể địch nổi tình trạng. Nếu như có một ngày Nam Thiên Kiếm Tông thật xâm lấn Bắc Vực, như vậy Tinh Tú Môn lại đem đi con đường nào? "Tông chủ, ngươi thấy thế nào?" Đại trưởng lão hỏi. "Nam Thiên Kiếm Tông đã làm ra Thiên Kiêu Bảng, chứng minh trong thời gian ngắn sẽ không đối Bắc Vực động thủ, bất quá, chúng ta cũng không thể phớt lờ, trước đề phòng đi." Tấn Sở Tử nói. Tất cả trưởng lão gật đầu, bọn hắn bây giờ có thể làm, cũng chỉ có trước dạng này. "Đúng rồi, vừa rồi Ngụy Vô Cực lão gia hỏa kia đã tới, hắn muốn bái kiến lão tổ, muốn cho lão tổ rời núi đối phó Tần Diệp, bị bản tọa cự tuyệt." Tấn Sở Tử nói tiếp. Tất cả trưởng lão tất cả đều trầm tư, Nam Thiên Kiếm Tông dù sao còn không có xâm lấn Bắc Vực, bây giờ chân chính địch nhân hay là Tần Diệp. Tần Diệp nếu là một ngày không giải quyết, như vậy Tinh Tú Môn liền sẽ nhiều một ngày nguy hiểm. Mặc dù, Tinh Tú Môn có lão tổ tông tại, nhưng là trong lòng bọn họ rất rõ ràng, lão tổ tông còn có thể sống bao nhiêu năm, mà Tần Diệp lại khác, tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, nếu là không nửa đường vẫn lạc, ít nhất phải sống mấy ngàn năm, cái này Bắc Vực sớm muộn sẽ là thiên hạ của hắn. Đến lúc đó, Tinh Tú Môn có thể hay không tồn tại vẫn là ẩn số. "Môn chủ, ta có biện pháp đối phó Tần Diệp." Đột nhiên, nhị trưởng lão ánh mắt sáng lên, đột nhiên mở miệng nói ra. "Ồ? Ngươi biện pháp gì?" Tấn Sở Tử nghe được câu này, lập tức hai mắt sáng lên. "Môn chủ, kỳ thật phương pháp rất đơn giản, Thiên Kiêu Bảng mở ra đã không cách nào ngăn cản, như vậy chỉ có thể thuận theo tự nhiên. Thanh Phong Tông bây giờ thế đang mạnh, không mời Thanh Phong Tông tham gia, cũng có chút không thích hợp." Nhị trưởng lão cười ha hả nói. Đại trưởng lão nghe nhị trưởng lão, vỗ tay một cái, tán dương: "Diệu a! Đây là nhất cử lưỡng tiện sự tình a." "Ồ?" Tấn Sở Tử nhìn về phía đại trưởng lão chờ đợi đại trưởng lão giải thích. "Nhị trưởng lão ý tưởng này phi thường tốt, Thanh Phong Tông chân chính cường đại cũng chỉ có Tần Diệp một người, nếu là không có Tần Diệp, những người khác tất cả đều dễ dàng đối phó. Mời Thanh Phong Tông tham gia Thiên Kiêu Bảng, Tần Diệp tất nhiên sẽ mang theo đệ tử tới tham gia, đến lúc đó nếu là hắn những đệ tử kia tất cả đều c·hết tại đài luận võ bên trên, vậy cũng không quan chuyện của chúng ta, đây chính là Nam Thiên Kiếm Tông chủ trì Thiên Kiêu Bảng, nếu là hắn có can đảm liền đi gây sự với Nam Thiên Kiếm Tông. Đây là thứ nhất." "Thứ hai, nếu là đệ tử của hắn may mắn chiến thắng, chúng ta liền muốn tất cả biện pháp để đệ tử của hắn tiến vào mười vị trí đầu, đến lúc đó hắn mấy cái kia đệ tử là tiến vào Nam Thiên Kiếm Tông, hay là không vào nhập đâu? Mặc kệ hắn lựa chọn thế nào, Nam Thiên Kiếm Tông đều sẽ đối với hắn kiêng kị, nhất định sẽ nghĩ hết biện pháp diệt trừ hắn." Đại trưởng lão tiếp lấy bổ sung nói ra: "Môn chủ, kỳ thật, vô luận Tần Diệp những đệ tử kia có thể hay không tiến vào Thiên Kiêu Bảng, lấy hắn Võ Vương tu vi, Nam Thiên Kiếm Tông cũng sẽ không cho phép hắn tồn tại." ============================INDEX==405==END============================