Chương 875: Cướp đoạt tiên quả "Nơi đó có tiên quả, nhanh đi, đi trễ, liền không còn có cái gì nữa." "Tiên quả a, ăn một cái sẽ không lập tức thành tiên đi." "Nằm mơ đi thôi. Tiên quả nhiều nhất tăng lên một chút cảnh giới, làm sao có thể để ngươi bạch nhật phi thăng." . . . Nghe được tin tức người, nhao nhao chạy tới. Tần Diệp cũng hết sức tò mò đi theo, rất nhanh liền đến lúc đó. Chỉ gặp một mảnh trong núi trong rừng rậm, có một gốc che trời cây ăn quả. Cây ăn quả rất lớn, che khuất bầu trời, mỗi một cây trên nhánh cây đều lóe ra óng ánh quang huy, mà tại cái này thân cây lớn cành cây bên trên treo mười mấy mai đỏ rực trái cây. Từ trái cây bên trên tán phát ra nồng đậm mùi thơm, nghe một ngụm cũng có thể làm cho nhân thần thanh khí thoải mái, tinh thần phấn chấn. "Đây quả thật là tiên thụ sao?" Nhìn xem lóe ra quang huy cổ thụ, Hoàng Phủ Hân Nguyệt trợn mắt hốc mồm hỏi. Dù cho trong lòng có chút hoài nghi Hồ Linh Vận, lúc này cũng có chút không dám tin, nhưng là đây hết thảy lại không giống như là giả. Trước mắt cái này khỏa cổ thụ, cùng trong cổ thư ghi lại tiên thụ cũng không có quá lớn khác nhau. "Chẳng lẽ vừa rồi tiên quang chính là từ cái này cổ thụ bên trên tán phát đi ra?" Hồ Linh Vận không khỏi hỏi. Tần Diệp ngẩng đầu đánh giá cái này khỏa cái gọi là tiên thụ, khẽ lắc đầu: "Cây này đích thật là bất phàm, nhưng là muốn nói là tiên thụ sợ là có hơi quá." Hắn còn có một điểm chưa hề nói, càng là xinh đẹp sự vật, càng có lừa gạt tính. Kia tầm mười khỏa tiên quả, là thật tiên quả sao? Tần Diệp mặc dù không tin, nhưng là rất nhiều người lại là tin tưởng. Càng ngày càng nhiều võ giả chạy tới, ánh mắt tham lam nhìn chằm chằm cái này "Tiên thụ" . "Tiên quả a, ăn nó đi, coi như không thể lập tức thành tiên, cũng có thể trở thành cao thủ tuyệt thế." "Ha ha, những này tiên quả đều là ta, ta. . ." "Ai dám cùng ngươi bản tọa tranh, bản tọa diệt hắn toàn tộc!" . . . Một đám võ giả thần sắc hưng phấn nhìn chằm chằm trước mắt tiên thụ, trong mắt viết đầy tham lam. Như là sói đói gặp được đồ ăn, muốn đem chiếm thành của mình. Thậm chí không ít người đã huyễn tưởng đến mình ăn tiên quả, nhảy lên trở thành đại lục ở bên trên vô thượng cường giả, khai sáng vạn năm gia tộc. "Hừ! Cái này tiên quả là chúng ta!" Đúng lúc này, một đạo thanh lãnh thanh âm vang lên. Huyền Thiên Giáo Văn Lạc Lạc kịp thời dẫn người đuổi tới, một đám thế lực nhìn thấy Huyền Thiên Giáo người chạy đến nhao nhao tránh ra một con đường. "Các vị, cái này tiên quả chính là chúng ta Huyền Thiên Giáo, các ngươi vẫn là trở về đi!" Văn Lạc Lạc đôi mắt đẹp đầu tiên là nhìn tiên quả một chút, trong con ngươi hiện lên một đạo dị sắc, sau đó liền muốn đem nơi này chiếm thành của mình. Huyền Thiên Giáo muốn độc chiếm, những người khác tự nhiên không đồng ý, cho dù bọn họ so không Thượng Huyền Thiên dạy, nhưng là tiên quả chính là vô thượng bảo vật, đạt được tiên quả tất trở thành nhất đại vô thượng cường giả, tông môn cùng gia tộc lại coi là cái gì. Chờ mình trở thành đại lục không cường giả, lấy được cái mấy trăm tiên nữ, làm sao không thể. Cho nên, Văn Lạc Lạc muốn dùng Huyền Thiên Giáo tên tuổi, đem bọn hắn dọa lùi, hiển nhiên là không thể thực hiện được. Cho nên, nàng lời này vừa ra, lập tức đưa tới quần tình xúc động. "Huyền Thiên Giáo dựa vào cái gì toàn bộ độc chiếm?" "Không tệ! Là chúng ta trước nhìn thấy, các ngươi Huyền Thiên Giáo không khỏi quá bá đạo." "Hừ! Cho dù là các ngươi Huyền Thiên Giáo cũng không thể toàn bộ độc chiếm!" . . . Rất nhiều người đều lộ ra ý trào phúng, Huyền Thiên Giáo khẩu vị thật sự là quá lớn. Nếu là Huyền Thiên Giáo lấy đi hai ba khỏa, tin tưởng cũng sẽ không khiến cho đám người phản cảm, nhưng là Huyền Thiên Giáo vậy mà muốn nuốt một mình, một viên cũng không lưu lại cho người khác, thử hỏi những người này lại như thế nào có thể tiếp nhận. "Thế nào, các ngươi không phục sao?" Huyền Thiên Giáo một cái nam đệ tử chủ động chở đi ra, hướng phía một đám tán tu, ngạo nghễ nói ra: "Đã các ngươi không phục, chỉ cần các ngươi có thể đánh bại ta, các ngươi liền có tư cách c·ướp đoạt tiên quả, nếu là ngay cả ta đều đánh không lại, ta khuyên các ngươi nơi nào đến, vẫn là chạy về chỗ đó đi." Hắn lời nói này bên trong tràn đầy mỉa mai, trêu đến một đám võ giả giận dữ. "Mọi người cùng nhau xông lên, đánh bại hắn!" "Đúng! Chúng ta tán tu cũng không phải dễ đối phó." . . . Tại hắn vừa dứt lời dưới, liền có hơn mười vị tán tu đồng loạt ra tay, tuôn hướng tên nam tử này đệ tử. "Hừ! Không biết tự lượng sức mình!" Nhìn thấy những tán tu này không biết sống c·hết chen chúc mà tới, nam đệ tử thần sắc khinh thường nói. Chỉ gặp hắn bộ pháp nhẹ nhàng, từ trong bọn hắn xuyên thẳng qua, sau đó phóng tới hắn những tán tu kia đều nhao nhao ngã xuống đất, kêu rên rên rỉ. Vẻn vẹn một cái hô hấp thời gian, Huyền Thiên Giáo tên nam tử này đệ tử liền đánh bại hơn mười vị tán tu, cái này tu vi để chung quanh không ít tán tu kh·iếp sợ không thôi. "Còn có người muốn ra tranh sao?" Nam đệ tử khóe miệng xẹt qua một tia đường cong, con mắt khinh thường nhìn xem những tán tu này. Xuất từ Huyền Thiên Giáo hắn, sao lại đem những tán tu này để vào mắt. Nếu là có bản sự gia nhập đại tông môn, ai lại nguyện ý đi làm tán tu. Nói trắng ra, tán tu bên trong phần lớn người đều là tư chất không được, vào không được tông môn, chỉ có thể ở bên ngoài hỗn. Đại bộ phận tán tu đều là yên lặng vô vi, có lẽ có mấy cái tán tu ngày nào có thể gặp được cái cơ duyên lên như diều gặp gió, nhưng là xác suất này quá nhỏ, chân chính hỗn tốt tán tu cũng liền mấy cái như vậy. Một đám tán tu trầm mặc, kỳ thật nơi này cũng không phải là không có tu vi rất mạnh tán tu, nhưng là những tán tu này đều là lão hồ ly, sẽ không dễ dàng xuất thủ. Chỉ có những cái kia lòng dạ không sâu người trẻ tuổi, mới có thể không sợ hãi nhảy ra cùng Huyền Thiên Giáo đối nghịch. Nhìn thấy một đám tán tu bị chấn nh·iếp rồi, nam đệ tử càng thêm đắc ý. "Cái này tiên quả, ta cũng muốn!" Đúng lúc này, một đạo hơi có chút thô kệch thanh âm vang lên, sau đó một đạo kiếm khí đánh tới. "Ầm!" "Răng rắc!" Vậy đệ tử nhìn thấy kiếm khí, lập tức xuất ra v·ũ k·hí ngăn cản, nhưng là tại đạo kiếm khí này phía dưới, hắn điểm này thực lực không đáng chú ý, trực tiếp b·ị đ·ánh bay, đập xuống đất, phun ra một miệng lớn máu tươi. "Là Kiếm Thành người!" Một đám tán tu quay người nhìn sang, nhìn thấy Kiếm Khiếu Thiên mang theo Kiếm Thành đệ tử đi tới. Một đám tán tu sắc mặt càng thêm khó coi, Kiếm Thành người chạy tới, hiển nhiên cũng là muốn đạt được tiên quả. Một cái Huyền Thiên Giáo cũng đã là phi thường khó đối phó, hiện tại lại thêm một cái Kiếm Thành. "Kiếm Thành cũng muốn tiên quả sao?" Văn Lạc Lạc nhìn thấy người xuất thủ là Kiếm Thành, cũng không có nhượng bộ, mà là đối chọi gay gắt mà hỏi. Tại liên quan đến tông môn lợi ích sự tình đi lên, nàng là tuyệt đối sẽ không nhượng bộ. Nhất là đối phương vừa mới xuất hiện, liền xuất thủ khiêu khích, cái này khiến nàng có chút khó xử. "Tiên quả loại bảo vật này, ta Kiếm Thành tự nhiên là muốn . Bất quá, ta cũng không lòng tham, chỉ cầm trong đó hai viên là đủ." Kiếm Khiếu Thiên đạm mạc nói, chợt, hắn đạp không mà lên, trôi nổi tại giữa không trung, tựa như một thanh tuyệt thế trường kiếm đứng thẳng trong hư không, khí tức bức người. Sau lưng hắn những cái kia Kiếm Thành đệ tử, từng cái tản mát ra khí tức, những khí tức này hội tụ vào một chỗ, giống như một thanh lợi kiếm hoành không đương lập, làm cho người cảm giác được vô cùng ngạt thở. Kiếm Khiếu Thiên lời nói này lại là thu được không ít người hảo cảm, dù sao Kiếm Khiếu Thiên cũng không có như vậy lòng tham, chỉ cầm hai viên tiên quả. Cùng Kiếm Khiếu Thiên như thế một so sánh, Huyền Thiên Giáo liền lộ ra lòng quá tham.