Chương 1229: Người giết ngươi "Nghĩ không ra thân là Càn Nguyên Hoàng Triều cung phụng, vậy mà tu luyện bực này âm độc tà công." Tần Diệp một mặt đau đớn nói. "Hắc hắc, cái gì chính đạo công pháp, tà đạo công pháp, chỉ cần khiến cho mình trở nên cường đại, lão hủ mới không quan tâm công pháp gì." Ngọc Dật Tiên thần sắc khinh thường nói. "Ha ha ha. . . các ngươi nhìn thấy không? Càn Nguyên Hoàng Triều hoàng thất đầu nhập vào dị tộc, mất hết nhân tộc mặt, hoàng thất cung phụng lại tu luyện tà công, cũng không biết cầm nhiều ít người tính mệnh tu luyện, Càn Nguyên Hoàng Triều muốn diệt vong." Tần Diệp cười ha ha, tiếng nói truyền khắp toàn bộ hoàng đô. Cho dù là Càn Nguyên Hoàng Triều muốn ngăn chặn tin tức truyền bá cũng là không thể nào, dù là hắn đem người xem trên đài tất cả bách tính g·iết c·hết, tin tức này cũng vô pháp phong kín. Cũng không thể vì phong tỏa tin tức, đem toàn bộ hoàng đô đều tàn sát đi. Ngay cả như vậy, cũng vô pháp đóng chặt hoàn toàn, những quan viên kia không có khả năng cùng một chỗ tàn sát đi, những binh lính kia cũng không có khả năng cùng một chỗ g·iết đi. Cho nên, hôm nay tin tức, nhất định sẽ triệt để truyền đi. "Tiểu tử, ngươi muốn c·hết!" Ngọc Dật Tiên nghe được Tần Diệp, biến sắc, lúc này thân hình lóe lên, đến Tần Diệp đỉnh đầu, song chưởng một trảo, hướng phía Tần Diệp đầu chộp tới. "Phá cho ta!" Tần Diệp trong miệng khẽ quát một tiếng, tay phải hướng lên oanh kích mà ra, cùng Ngọc Dật Tiên đụng nhau đến một chỗ. Oanh một tiếng, Tần Diệp hai chân hãm sâu tới trên mặt đất, Ngọc Dật Tiên cũng là bị Tần Diệp đánh lui, trên không trung lộn mấy vòng, đứng thẳng chân. "Không nghĩ tới, ngươi lại còn có thực lực thế này." Ngọc Dật Tiên híp mắt, nhìn chằm chằm Tần Diệp, hắn lại lần nữa đánh giá Tần Diệp vài lần. "Lão tặc, ngươi trợ Trụ vi ngược, hôm nay ta Tần Diệp cho dù c·hết ở chỗ này, cũng là nhân tộc anh hùng, mà ngươi cùng Càn Nguyên Hoàng Triều nhất định trở thành tội nhân thiên cổ, vĩnh thế bị đính tại sỉ nhục trụ bên trên." Tần Diệp căm tức nhìn Ngọc Dật Tiên, đại nghĩa lẫm nhiên nói. Ngọc Dật Tiên nhìn thấy Tần Diệp thẹn quá hoá giận, cũng không có sinh khí, ngược lại là cười lạnh liên tục. Nhìn Tần Diệp bộ dạng này, nhất định là ý thức được hôm nay sẽ vẫn lạc ở chỗ này, hắn có cái gì không cao hứng. "Tiểu tử, lão hủ sẽ không để cho ngươi c·hết thống khoái như vậy." Ngọc Dật Tiên cười lạnh một tiếng. Sưu! Ngọc Dật Tiên thân hình trong nháy mắt biến mất tại Tần Diệp trước mắt. Tần Diệp thần sắc khẽ động, phát hiện cái này Ngọc Dật Tiên thân pháp phi thường không đơn giản. Thân pháp của hắn hư vô mờ mịt, một hồi xuất hiện trước mặt Tần Diệp, một hồi lại xuất hiện sau lưng Tần Diệp, căn bản là không có cách bắt được thân ảnh của hắn. "Thật là cao cấp thân pháp!" Tần Diệp kinh ngạc không thôi, thân pháp này nhanh như thiểm điện, tuyệt đối là một môn cao cấp thân pháp, cũng không biết lão già này ở nơi nào học được. "Ầm ầm!" Bỗng nhiên, Ngọc Dật Tiên đột nhiên hai tay một trảo, như có hàng trăm hàng ngàn cái tàn ảnh hướng về Tần Diệp chộp tới, để Tần Diệp không phân rõ đến cùng ai mới là chân thân. "Xùy!" Tần Diệp cười nhạo một tiếng: "Ngươi thân pháp này đích xác là thần kỳ vô cùng, một nháy mắt liền có thể lưu lại hàng trăm hàng ngàn cái tàn ảnh, làm cho không người nào có thể cái nào là thật, cái nào là giả." "Tiểu tử, dù cho ngươi nhìn ra thần kỳ của nó lại như thế nào, ngươi vẫn là chờ c·hết đi." Mỗi một cái tàn ảnh đều tại há mồm nói chuyện, y nguyên để Tần Diệp không cách nào phân biệt ra cái nào là thật hay giả. "Thật sao? Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút ngươi như thế nào g·iết ta!" Tần Diệp cười ha ha, sau đó một chỉ điểm ra, đầu ngón tay xuất hiện một đạo bạch mang, như lôi điện phá không, như cương quyết đ·iện g·iật, duệ không thể đỡ, trong nháy mắt đánh trúng vào một thân ảnh. Oanh một tiếng tiếng vang, một thân ảnh b·ị đ·ánh bay. Đương tàn ảnh biến mất về sau, b·ị đ·ánh bay chính là Ngọc Dật Tiên. Ngọc Dật Tiên không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tần Diệp: "Ngươi. . . Ngươi vậy mà cũng là Võ Hoàng!" Tần Diệp mặc dù ẩn giấu đi cảnh giới, nhưng là một chỉ này điều động Võ Hoàng lực lượng, bị Ngọc Dật Tiên đã nhận ra. "Ta cũng không có nói ta không phải Võ Hoàng." Tần Diệp nhún vai, nói. "Tiểu tử, dù cho ngươi là Võ Hoàng, lão hủ cũng muốn đưa ngươi đánh g·iết ở đây!" Ngọc Dật Tiên thét dài một tiếng, cả người phóng lên tận trời, biến thành một cây tràn ngập hắc khí trường mâu, chỉ gặp căn này trường mâu có dài trăm trượng, phát ra xì xì xì tiếng vang, từ trên trời giáng xuống, đánh thẳng Tần Diệp mi tâm. Hắn đây là ngay cả Tần Diệp linh hồn một mực c·hôn v·ùi. Căn bản không cho Tần Diệp chuyển thế cơ hội, thủ đoạn cỡ nào ác độc. "Đã như vậy, vậy liền đưa ngươi xuống Địa ngục đi thôi!" Tần Diệp cười lạnh. Bành! Tần Diệp mi tâm vỡ ra, thiên nhãn trống rỗng xuất hiện, chậm rãi mở ra, từ trong mắt kích xạ ra một đạo quang mang. Quang mang đụng vào từ trên trời giáng xuống trường mâu bên trên, một tiếng ầm vang tiếng vang, phát sinh to lớn bạo tạc. Đương sương mù tiêu tán, Ngọc Dật Tiên thân hình trong hư không xuất hiện, sắc mặt tái nhợt, khóe miệng còn có một tia máu tươi, nếu như không phải hắn tại bạo tạc một nháy mắt cũng cảm giác được nguy hiểm, vội vàng rút lui, không phải vừa rồi bạo tạc, cho dù hắn không bỏ mình, cũng sẽ bị trọng thương. "Tiểu tử, ngươi rốt cuộc là ai?" Ngọc Dật Tiên trừng mắt Tần Diệp, không thể tưởng tượng nổi mà hỏi. Tần Diệp vậy mà xuất hiện con mắt thứ ba, theo hắn biết, có con mắt thứ ba chỉ có một chủng tộc. Chẳng lẽ Tần Diệp cũng là dị tộc? "Người g·iết ngươi!" Tần Diệp cười lạnh một tiếng. "Ha ha ha, lão hủ tung hoành Đông Vực gần ngàn năm, g·iết qua người không có trăm vạn, cũng có vài chục vạn, ngươi một cái chỉ là mao đầu tiểu tử, cũng dám nói bừa g·iết lão hủ!" Ngọc Dật Tiên hét lớn một tiếng, từ trên người hắn toát ra một cái cự đại pháp tướng. Làm cho tất cả mọi người ngoài ý muốn chính là, Ngọc Dật Tiên pháp tướng lại là một đầu mấy chục trượng mãng xà. "Quả nhiên không phải người tốt, ngay cả Thiên Địa Pháp Tướng đều là mãng xà bực này dã thú." Tần Diệp không khỏi lắc đầu. "Tiểu tử, sắp c·hết đến nơi, còn nhiều như vậy nói!" Ngọc Dật Tiên hừ lạnh một tiếng, to lớn mãng xà mở ra huyết bồn đại khẩu, hướng phía Tần Diệp nhào cắn mà tới. "Muốn ăn ta, ngươi cũng phải có bản sự này mới được." Tần Diệp hừ nhẹ một tiếng, nhìn xem nhào cắn qua tới mãng xà, khóe miệng lộ ra một tia khinh miệt. Thân hình hắn khẽ động, tránh đi mãng xà nhào cắn. "Rống rống! !" Mãng xà một kích vồ hụt, gào thét hai tiếng, tiếp tục hướng phía Tần Diệp nhào cắn mà tới. Tần Diệp thân hình liên tục lấp lóe, hắn cũng tu luyện mấy cửa cao cấp thân pháp, dù cho Ngọc Dật Tiên cũng nhìn không thấu Tần Diệp hành tung. Mãng xà mỗi lần công kích đến Tần Diệp trên người trong tích tắc, Tần Diệp thân hình đều sẽ không hiểu thấu biến mất, khi lại một lần nữa xuất hiện lúc, liền đã xuất hiện tại một phương hướng khác, để Ngọc Dật Tiên khó lòng phòng bị. "Tiểu tử, có loại không được chạy!" Ngọc Dật Tiên tức giận nói. "Không tìm ta ngốc sao?" Tần Diệp nhìn qua Ngọc Dật Tiên, khẽ mỉm cười nói. "Ngươi làm thật sự cho rằng chạy sao?" Ngọc Dật Tiên bị Tần Diệp triệt để chọc giận, chỉ gặp hắn cười lạnh một tiếng, sau đó chân phải hướng xuống đất trùng điệp giẫm một cái. Trong chốc lát, từ trên người hắn như hồng thủy tuôn ra vô tận huyết khí, huyết khí trong khoảnh khắc liền đem trăm mét bầu trời che khuất, kinh khủng uy áp hướng về Tần Diệp đè xuống. "Đây là muốn đem ta khóa chặt, hừ! Nghĩ hay thật!" Tần Diệp cười lạnh một tiếng, hắn đương nhiên sẽ không làm cho đối phương đạt được, chỉ gặp hắn thân hình khẽ động, xuất hiện tại Ngọc Dật Tiên bên người, để không cách nào khóa chặt. Ngọc Dật Tiên thân hình khẽ động, muốn kéo mở cùng Tần Diệp khoảng cách, thế nhưng là tại hắn một nháy mắt, Tần Diệp cũng đi theo bay v·út qua, khiến cho hắn không thể thoát khỏi.