Chương 1587: Lại là người lùn "Ha ha! Thật sự là quá sảng khoái, cái gì Dạ Xoa Ma Tôn không gì hơn cái này!" "Đúng vậy a! Ta một người ta g·iết ba người!" "Không đủ ta g·iết, Vô Cực Tông đệ tử lúc nào lên a, lão tử không thể chờ đợi." ... Thanh Phong Tông đệ tử g·iết tới nghiện, cái này đều là điểm tích lũy a, bọn hắn mắt sáng lên nhìn xem Vô Cực Tông đệ tử. Vô Cực Tông các đệ tử không biết vì sao, vậy mà rùng mình một cái. Theo Thanh Phong Tông có trưởng lão xuất thủ, Dạ Xoa Ma Tôn thủ hạ Võ Vương tử thương thảm trọng, liên tục bại lui. "Thanh Phong Tông, khinh người quá đáng!" Trong kiệu Dạ Xoa Ma Tôn lửa giận thiêu đốt, trên thân khí thế bộc phát, cỗ kiệu oanh một tiếng bạo tạc, Dạ Xoa Ma Tôn xuất hiện ở trước mặt mọi người. Đám người vốn cho rằng Dạ Xoa Ma Tôn là một vị dáng người khôi ngô lão giả, song khi hắn sau khi xuất hiện, đám người chấn kinh, cái này Dạ Xoa Ma Tôn lại là một cái thằng lùn, mà lại không là bình thường thấp, càng giống là một cái người lùn. "Cái gì? Dạ Xoa Ma Tôn lại là một cái người lùn?" Tất cả mọi người sợ ngây người, cho dù là Vô Cực Tông đệ tử đồng dạng là sợ ngây người, bọn hắn không nghĩ tới trong truyền thuyết Dạ Xoa Ma Tôn sẽ là một cái người lùn. "Thanh Phong Tông, bản tôn sẽ để cho các ngươi trả giá đắt!" Dạ Xoa Ma Tôn cười lạnh. Hắn là người lùn chuyện này, người biết cũng không nhiều, dù cho biết cũng không có cái gì, lấy thực lực của hắn ai dám chế giễu hắn! "Ầm ầm!" Một tiếng thiên băng địa liệt tiếng vang, Dạ Xoa Ma Tôn trong nháy mắt hóa thân thành giữa thiên địa cự nhân, hắn đứng sừng sững ở chân trời, quan sát mặt đất bao la, hai mắt giống như sáng chói sao trời, xuyên suốt ra vô tận quang mang. Khi ánh mắt của hắn nhìn về phía Thanh Phong Tông lúc, Thanh Phong Tông không ít đệ tử tất cả đều dọa đến run lên. "Pháp tướng thiên địa? Chẳng lẽ Dạ Xoa Ma Tôn đột phá đến Võ Hoàng sao?" Vây xem võ tu nhóm thấy cảnh này, tất cả đều kinh hồn táng đảm. Thiên Địa Pháp Tướng đây chính là Võ Hoàng mới có thể xuất hiện, hiện tại Dạ Xoa Ma Tôn xuất hiện, chẳng phải là nói Dạ Xoa Ma Tôn đã đột phá đến Võ Hoàng cảnh. "Không đúng, hắn còn không có đột phá đến Võ Hoàng. Nhà ta lão tổ đã từng nói, muốn đột phá đến Võ Hoàng, trước muốn ngưng tụ Thiên Địa Pháp Tướng, sau đó lại Trích Tinh, các ngươi nhìn hắn Thiên Địa Pháp Tướng, rõ ràng là vừa mới ngưng tụ không lâu, cũng không phải là quá ổn." Một cái tông chủ ánh mắt lấp lánh nhìn xem Dạ Xoa Ma Tôn, nhìn ra một chút mánh khóe. "Quả là thế!" Đám người cẩn thận nhìn lại, bọn hắn tu vi đều không yếu, nhãn lực kình tự nhiên là có, rất nhanh liền nhìn ra mánh khóe. Nói cách khác Dạ Xoa Ma Tôn mới tại trước đây không lâu ngưng tụ Thiên Địa Pháp Tướng, nhưng là cũng không có vội vã Trích Tinh, cho nên y nguyên vẫn là Võ Tôn cảnh. Nhưng là, cũng có người đem cảnh giới này xưng là nửa bước Võ Hoàng cảnh, dù sao đã ngưng tụ thành công Thiên Địa Pháp Tướng, cùng Võ Tôn cảnh vẫn là có khoảng cách. "Cái này Dạ Xoa Ma Tôn vậy mà tu luyện đến mức độ này, trách không được lần này đáp ứng thống khoái như vậy, xem ra hắn là có mục đích khác." Vô Cực Tông tông chủ ánh mắt lấp lóe, rơi vào trầm tư. Bên cạnh một trong đó cửa trưởng lão cười tủm tỉm nói ra: "Tông chủ chớ buồn, bất quá là một nửa bước Võ Hoàng mà thôi, lật không nổi sóng gió gì, cho dù để hắn đột phá đến Võ Hoàng, có chư vị lão tổ tại, hắn cũng không dám đối ta Vô Cực Tông bất kính." Các trưởng lão khác tất cả đều gật đầu. Võ Hoàng cảnh mặc dù là Đông Vực bên ngoài tuyệt đối cường giả, nhưng là bọn hắn Vô Cực Tông cũng không phải không có Võ Hoàng cường giả, nhất là bọn hắn còn có Võ Thánh cảnh lão tổ, chỉ là Võ Hoàng cảnh căn bản không dám đối Vô Cực Tông bất kính. Nghĩ tới đây, Vô Cực Tông tông chủ khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười: "Nếu là Dạ Xoa Ma Tôn có thể hủy diệt Thanh Phong Tông, Bổn tông chủ cũng không để ý cho hắn một chút chỗ tốt." "Nho nhỏ Thanh Phong Tông, cũng dám đối bản tôn bất kính, g·iết chóc ta đồ tử đồ tôn, hôm nay bản tôn liền huyết tẩy Thanh Phong Tông." Dạ Xoa Ma Tôn thanh âm như là như lôi đình cuồn cuộn mà đến, rung động toàn bộ thiên địa. "Khẩu khí thật lớn!" Thanh Phong Tông vô luận là trưởng lão vẫn là đệ tử, tất cả đều tức giận đến cực điểm. Cái này Dạ Xoa Ma Tôn khẩu khí thật là quá lớn. "Ha ha ha..." Dạ Xoa Ma Tôn phách lối cười ha ha lên, cười tất về sau, bá khí mười phần địa nói ra: "Các ngươi cứ việc cùng lên đi, bản tôn mặc kệ các ngươi là một người bên trên, vẫn là cùng tiến lên, bản tôn đều có thể đem các ngươi tàn sát hầu như không còn!" "Bản tôn muốn Thanh Phong Tông không ngừng chảy máu, hôi phi yên diệt!" Dạ Xoa Ma Tôn bá tuyệt thiên hạ lời nói ở trong thiên địa quanh quẩn, thật lâu không tiêu tan. "Dạ Xoa Ma Tôn nổi giận!" Đám người nghe được Dạ Xoa Ma Tôn lời này, đâu còn không biết Dạ Xoa Ma Tôn đây là sự thực phẫn nộ, bằng không cũng sẽ không nói ra như vậy Một cái Ma Tôn xuất thủ, uy lực ngẫm lại đều biết đến khủng bố đến mức nào. Nhưng mà, Thanh Phong Tông đệ tử nghe nói về sau, lại là nhìn nhau, có người không khỏi lộ ra vẻ châm chọc, cười nói: "Thật sự là không biết trời cao đất rộng, vậy mà cũng dám đến chúng ta Thanh Phong Tông giương oai, ta Thanh Phong Tông cũng không phải ngươi có thể giương oai địa phương, đừng nói cái gì ma tôn, chính là Võ Tôn đến đây, cũng muốn quỳ lăn ra ngoài." "Thật sự là minh ngoan bất linh!" Dạ Xoa Ma Tôn to lớn thân ảnh hiện lên ở trong hư không, ánh mắt lạnh lẽo, vô cùng uy nghiêm, tựa như Đông Vực chúa tể. Hắn lạnh lùng nói ra: "Hôm nay ai cũng cứu không được Thanh Phong Tông, bản tôn muốn đồ diệt Thanh Phong Tông, ai dám cứu Thanh Phong Tông, chính là bản tôn địch nhân, diệt tông diệt tộc, tuyệt không nương tay!" Đám người nghe được Dạ Xoa Ma Tôn, từ trong lời nói liền có thể cảm giác được Dạ Xoa Ma Tôn lửa giận, cho dù bọn hắn không cứu được viện binh Thanh Phong Tông tâm tư, lúc này cũng là trong lòng run sợ. "Ta Thanh Phong Tông sao lại cần những người khác cứu viện bất kỳ cái gì x·âm p·hạm Thanh Phong Tông địch nhân, ta Thanh Phong Tông đều có năng lực đem nó tru sát!" Đúng lúc này, một cái thanh âm thanh thúy dễ nghe đột nhiên vang lên, như là tiếng trời, làm cho tâm thần người một trận khuấy động. Doanh Ngọc Mạn thân ảnh xuất hiện ở chân trời, cùng Dạ Xoa Ma Tôn, cách không nhìn nhau, mỹ lệ tuyệt luân trên mặt, lộ ra vẻ tươi cười: "Dạ Xoa Ma Tôn, các ngươi tại sư tôn ta không tại tông môn thời điểm đến đây khiêu khích, đã đủ vô sỉ, hiện tại còn dám dõng dạc, luôn mồm, diệt ta tông môn, nếu là ta sư tôn ở đây, lúc này ngươi đã sớm đầu người rơi xuống đất." "Bất quá, coi như sư tôn không tại, có ta Doanh Ngọc Mạn tại bất kỳ người nào cũng không thể bước vào Thanh Phong Tông một bước." Doanh Ngọc Mạn thần sắc kiên định, quyết tâm đã hiển. "Nếu là Tần Diệp ở đây, Vô Cực Tông còn có cái này Dạ Xoa Ma Tôn thật dám đến này sao?" Đám người nghe Doanh Ngọc Mạn, không khỏi nghĩ đến. Rất nhanh đám người đạt được một đáp án, vô luận là Dạ Xoa Ma Tôn vẫn là Vô Cực Tông, bọn hắn cũng không dám! Tần Diệp mặc dù đến Đông Vực thời gian cũng không dài, nhưng là hắn thực lực lại là làm cho người e ngại, huống chi là hung danh hiển hách, dài bao nhiêu già, thiên kiêu cùng lão tổ, c·hết ở trong tay của hắn. Liền xem như Vô Cực Tông những cái kia Võ Hoàng cảnh lão tổ đụng phải Tần Diệp cũng chỉ có thể nhượng bộ lui binh, chớ nói chi là tới cửa đến khiêu khích. Tần Diệp tựa hồ trở thành Đông Vực cấm kỵ, cũng chỉ có Vô Cực Tông dạng này thế lực mới chính thức dám đến đối phó hắn. "Coi như cái kia cái gọi là Tần Diệp ở đây, bản tôn cũng muốn đem hắn trấn áp, cho hắn biết cái gì mới thật sự là ma đạo!" Dạ Xoa Ma Tôn một chưởng vỗ ra, lập tức cuồng phong gào thét, một chưởng chi uy, kinh khủng như vậy. "Không được! Kết trận!" Thanh Phong Tông các trưởng lão thấy thế, sắc mặt đại biến, nhao nhao thôi động đại trận, chỉ gặp từng tòa đại trận hiển hiện, ngăn cản Dạ Xoa Ma Tôn công kích. Những này đại trận cũng không phải là Thanh Phong Tông sơn môn đại trận, mà là Thanh Phong Tông bên trong tất cả trưởng lão mình bố trí đại trận, những này đại trận uy lực tự nhiên không cách nào cùng sơn môn đại trận so sánh.