Chương 151: Tổ địa cường giả " ngươi có thể động thủ thử một chút!" Nghe được Man Vương, Tần Diệp mỉm cười. Vừa rồi mặc dù là Tần Diệp ra tay, linh lực tiêu hao một chút, nhưng là tiêu hao linh lực kỳ thật cũng không nhiều. Man Vương cũng không có vội vã động thủ, mà là hồ nghi ánh mắt nhìn Tần Diệp, Tần Diệp cái này không có sợ hãi, để Man Vương không dám động thủ. Man Vương âm lãnh nghiêm mặt, nói ra: "Tần Diệp, ngươi g·iết ta Man tộc nhiều người như vậy, ta Man tộc cùng ngươi không c·hết không ngớt!" "Không c·hết không thôi?" Tần Diệp cười lạnh một tiếng, nói: "Không c·hết không thôi, thì thế nào? Bản tọa luôn luôn nguyên tắc, đến một g·iết một, đến hai g·iết hai, tuyệt không nhân từ nương tay!" "Người là bản tọa g·iết, nhưng là để bọn hắn chịu c·hết chính là ngươi!" "Ngươi ——" Man Vương giận dữ. Tần Diệp ánh mắt nhìn lướt qua Man Vương người bên cạnh, đều là một chút lão đầu tử, hắn không có hứng thú, Man Vương bên người Triệu Khang thì đưa tới hứng thú của hắn, "Ngươi chính là Triệu Khang a?" "Là ta." Triệu Khang bị Tần Diệp điểm danh, thân thể không tự chủ được run rẩy một chút. "Bản tọa đã nghe ngóng, nghe nói ngươi là người Tần, về sau bị đuổi g·iết mới chạy trốn tới Man tộc, lần này giật dây Man Vương tiến công Thanh Châu chính là ngươi đi." Tần Diệp nói. "Tới, tới." Triệu Khang khẩn trương không thôi, nội tâm một mực khuyên bảo mình không cần khẩn trương, nghe tới đằng sau hai câu lúc, hắn vẫn là khẩn trương đem tâm nhấc đến cổ họng. "Tần tông chủ, không phải tiểu nhân giật dây, là đại vương mình muốn tiến công Thanh Châu. Đại vương coi trọng Tần Vương lục nữ nhi, lúc này mới phát động c·hiến t·ranh, tiểu nhân chỉ là bày mưu tính kế mà thôi." Triệu Khang thanh minh cho bản thân nói. Tần Diệp nhìn thoáng qua Man Vương, cười lạnh nói: "Tần Vương, ngươi cũng cao tuổi rồi, nhi tử cháu trai đều có không ít, cũng không cảm thấy ngại trâu già gặm cỏ non." "Ngươi biết cái gì, bản vương là Man tộc chi chủ, vương thượng chi vương, nhiều một ít nữ nhân làm sao vậy, bản vương coi trọng các nàng là phúc khí của các nàng ." Man Vương không biết nhục nói. Tần Diệp lúc này ánh mắt lại chuyển hướng Triệu Khang, trong mắt hàn mang lóe lên, nói: "Mặc dù ngươi chỉ là bày mưu tính kế, nhưng cũng là tòng phạm, cho nên không thể để ngươi sống nữa!" Đối với Hán gian, Tần Diệp tự nhiên là gặp một cái g·iết một cái, tuyệt không nương tay. Tần Diệp nói xong, đối Triệu Khang oanh ra một quyền. Một đạo to lớn quyền ấn từ nắm đấm bên trong oanh ra, thẳng đến Triệu Khang mà tới. Quyền ấn rơi xuống trong chốc lát, không gian chung quanh phảng phất đều muốn b·ị đ·ánh nổ. "Không! Ngươi không thể g·iết ta!" Triệu Khang gặp Tần Diệp muốn xuất thủ g·iết hắn, lập tức hô to một tiếng, liền vội vàng muốn chạy. Nhưng là, tốc độ của hắn vẫn là chậm một bước. "Oanh!" Quyền ấn đập vào Triệu Khang trên thân, phát ra một tiếng vang thật lớn. Chờ bụi đất tán đi, nơi nào còn có Triệu Khang thân ảnh, nguyên địa chỉ có một ít Triệu Khang quần áo mảnh vỡ. Giết Triệu Khang, đối với Tần Diệp tới nói chỉ là một chuyện nhỏ mà thôi. "Ngươi làm sao không cứu hắn?" Tần Diệp có chút hiếu kỳ, Man Vương vậy mà mới vừa rồi không có xuất thủ cứu hắn. "Bất quá là một con chó mà thôi, c·hết thì đ·ã c·hết." Man Vương không chút do dự nói. Man Vương sau lưng những cái kia các lão thần nghe được Man Vương lời nói này, từng cái sắc mặt cũng thay đổi, bọn hắn không nghĩ tới được sủng ái nhất Triệu Khang, tại Man Vương trong mắt chỉ là một con chó. Như vậy bọn hắn tại Man Vương trong mắt đây tính toán là cái gì? Là chẳng bằng con chó sao? Nghĩ tới đây, trong lòng bọn họ không khỏi dâng lên một trận bi thương. Bọn hắn vì Man Vương mà lưu lại, nhưng là Man Vương lại là xem bọn hắn chẳng bằng con chó. Man Vương vừa rồi lời nói này, lại là tổn thương thấu bọn hắn đám này lão thần trái tim. Man Vương một mực nhìn chằm chằm Tần Diệp, căn bản không có kia nhàn công phu chú ý những này lão thần, tự nhiên không biết bọn hắn trên tâm lý biến hóa . Không khí đột nhiên trầm mặc. Lúc này, Tào Chính Thuần mang theo Thập Lục vương tử đi đến. "Nghịch tử!" Man Vương vừa nhìn thấy Thập Lục vương tử, liền lớn tiếng mắng. Cái này khiến Thập Lục vương tử thập phần khó chịu, hắn đã hỏi thăm rõ ràng, lần trước nếm mùi thất bại, phụ vương vậy mà đem hắn mẫu phi cho xử tử, cái này khiến Thập Lục vương tử cực kỳ thống hận Man Vương. "Phụ vương, ngươi còn không biết sai sao? Phía ngoài những người này đều là bởi vì ngươi mà c·hết, nếu không phải ngươi khởi xướng lần này c·hiến t·ranh, ta Man tộc như thế nào lại có hôm nay t·ai n·ạn." Thập Lục vương tử đau lòng nhức óc nói. "Nghịch tử, ngươi muốn nói cái gì?" Man Vương cả giận nói. "Nhi thần muốn nói là, phụ vương là ta Man tộc tội nhân thiên cổ! Nếu không phải phụ vương, ta Man tộc liền sẽ không rơi xuống bây giờ ruộng đồng!" Thập Lục vương tử lớn tiếng nói. "Nghịch tử a, ngươi cũng dám chỉ trích phụ vương!" Man Vương hai mắt phun lửa giận, muốn nhắm người mà phệ. "Hừ! Tại trái phải rõ ràng trước mặt, không có phụ tử! Ta Man tộc rơi xuống bây giờ tình cảnh như vậy, còn không đều là bái ngươi ban tặng, nếu như không phải ngươi ham sắc đẹp, há lại sẽ có hôm nay t·ai n·ạn." Thập Lục vương tử lòng đầy căm phẫn nói. "Bản vương nhìn ngươi là sống ngán!" Man Vương mắt lộ ra sát khí, hung ác nói. "Hừ! Ngươi chính là g·iết ta, ngươi sở tác sở vi, cũng là chúng ta Man tộc thống hận nhất tội nhân!" Thập Lục vương tử hừ lạnh một tiếng, hiên ngang lẫm liệt nói. Man Vương sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, hắn nhìn thoáng qua Thập Lục vương tử, sau đó nhìn về phía Tần Diệp: "Ngươi không có g·iết hắn, chính là muốn giúp hắn đoạt vị?" Man Vương cũng không phải đồ ngốc, từ Thập Lục vương tử dám không có sợ hãi chống đối mình đến xem, rõ ràng là Tần Diệp thụ ý, hơi động não liền có thể nghĩ thông suốt, đối phương mục đích làm như vậy là cái gì. "Không thể nói như vậy, bản thân hắn chính là vương tử, có kế thừa vương vị quyền lợi. Bản tọa chỉ là nhìn hắn, so ngươi càng thích hợp làm cái này Man Vương mà thôi." Tần Diệp nhìn xem Man Vương, nhàn nhạt nói ra: "Bản tọa tin tưởng hắn sẽ dẫn đầu Man tộc cùng Thanh Châu bách tính mười phần hài hòa sinh hoạt." "Ngươi lại có như thế dã tâm! Muốn đỡ cầm một cái khôi lỗi, khống chế ta Man tộc! Thật là đáng c·hết!" Man Vương vốn cho rằng đối phương chỉ là muốn g·iết mình, lại lớn g·iết một trận, để Man tộc tổn thất lớn chút nữa, từ đây không còn cấu thành đối Thanh Châu uy h·iếp. Hắn không nghĩ tới, đối phương khẩu vị như thế lớn, vậy mà muốn bồi dưỡng một cái khôi lỗi Man Vương, từ đó trực tiếp khống chế toàn bộ Man tộc. "Bản tọa đây cũng là vì Man tộc tốt!" Tần Diệp nói. "Tốt một cái vì Man tộc tốt!" Đột nhiên một giọng già nua vang lên bên tai mọi người, tùy theo năm thân ảnh từ không trung rơi xuống, đem Tần Diệp bao vây lại. Nhìn thấy cái này năm thân ảnh, Man Vương trên mặt lập tức lộ ra tiếu dung: "Các ngươi rốt cuộc đã đến, bản vương còn lo lắng tin tức không có truyền tống ra ngoài." Năm người này trên thân tản ra cường hoành khí tức, cho thấy tu vi của bọn hắn chí ít đều là Tông Sư cảnh. Bọn hắn chính là Man Vương mời tới cứu viện. Tần Diệp ánh mắt nhìn về phía năm người này, phát hiện năm người tu vi tất cả đều là Tông Sư tu vi, trong lòng không khỏi thầm nghĩ: "Không hổ là Man tộc, ngoại trừ tứ đại hộ pháp bên ngoài, lại còn có nhiều như vậy Tông Sư cường giả, xem ra bọn hắn chính là tổ địa cường giả." Tần Diệp một mực chờ chính là bọn họ. Nếu là không thể đem tổ địa cường giả một mẻ hốt gọn, như vậy nâng đỡ khôi lỗi kế hoạch liền không thể thành công. Lần này tới, g·iết c·hết Man Vương tuy là nhiệm vụ chủ yếu, nhưng là thuận tay giải quyết một cái Man tộc chi hoạn, tạm thời cho là vì biên cảnh bách tính. "Hừ! Ngươi là người phương nào? Thật sự là dã tâm thật lớn, cũng dám vọng tưởng khống chế tộc ta?" Năm người bên trong, trong đó một vị mặc trường bào màu trắng gầy gò lão giả, hướng Tần Diệp hỏi. Hắn chính là Man tộc tổ địa Đại Tế Ti. Năm người ở trong người mạnh nhất. ============================INDEX==151==END============================