Chương 1044: Cướp tới chính là Tam hoàng tử mặt mũi tràn đầy vẻ đắc ý, hắn trong âm thầm cùng thập điện chủ đã làm nhiều lần giao dịch. Những này giao dịch phần lớn đều là binh khí khôi giáp, hắn từ đó tự nhiên kiếm lời không ít. Cho nên, lần này thập điện chủ lại một lần nữa tìm tới hắn, hắn liền đoán được đối phương có khả năng tiếp tục muốn mua binh khí khôi giáp. "Các ngươi Ám Vũ Điện thực lực cường đại như vậy, chế tạo khôi giáp binh khí hẳn không phải là việc khó, làm sao một lần lại một lần muốn tìm bên trên bản hoàng tử mua sắm?" Tam hoàng tử nhẹ nhàng cười một tiếng, hỏi. "Tam hoàng tử, ngươi cũng là biết đến, bây giờ các thế lực lớn đều đối Ám Vũ Điện đả kích, các ngươi Càn Nguyên Hoàng Triều đả kích vô cùng tàn nhẫn nhất, chúng ta phải nhanh bổ sung hao tổn, đây cũng là không có biện pháp sự tình." Thập điện chủ vẻ mặt đau khổ nói. "Các ngươi dã tâm bừng bừng, lọt vào đả kích đây là chuyện đương nhiên, còn không phải các ngươi tự tìm. Hảo hảo phát triển tông môn chính là, nhất định phải ra c·ướp đoạt thiên hạ, tự nhiên vì các thế lực lớn chỗ không dung." Tam hoàng tử cười ha ha, nhàn nhạt nói ra: "Mấy lần trước, cùng ngươi giao dịch, kém chút bại lộ. Ngươi cũng biết, đừng nhìn ta là Càn Nguyên Hoàng Triều Tam hoàng tử, nhưng là trong triều đình những đại thần kia, thế nhưng là nhìn chằm chằm vào bản hoàng tử. Nếu là, cùng các ngươi giao dịch bại lộ, cho dù bản hoàng tử muốn toàn thân trở ra, cũng là phi thường khó khăn." Thập điện chủ tâm bên trong cười lạnh, cái này Tam hoàng tử nói nhiều như vậy, còn không phải là vì tăng giá. Nhưng mà, hắn lại là không biết lần này cũng không phải thật sự là giao dịch, mà là sẽ muốn hắn mạng nhỏ. Trên thực tế, Ám Vũ Điện không hề thiếu từ Tam hoàng tử nơi này b·uôn l·ậu những này khôi giáp binh khí, sở dĩ lôi kéo Tam hoàng tử bất quá là muốn từ Tam hoàng tử nơi này bảo trì một chút liên hệ, để tương lai có thể có thể có được không tưởng tượng được chỗ tốt. Không phải sao, hôm nay liền có công dụng. Từ Ám Vũ Điện thu được nhiều như vậy chỗ tốt, là ngươi Tam hoàng tử nên báo đáp thời điểm. Thập điện chủ mặt mũi tràn đầy chất đống cười, nói ra: "Tam hoàng tử yên tâm, lần này chúng ta sẽ ở nguyên lai giá cả bên trên, tăng giá nữa hai thành." "Ồ?" Tam hoàng tử híp mắt, nhìn xem thập điện chủ, có chút hoài nghi: "Lần này hào phóng như vậy, không có âm mưu quỷ kế gì a?" Trước đó, hắn phải thêm giá, thập điện chủ đủ kiểu từ chối, vậy mà hôm nay lại là như thế chủ động, cái này khó tránh khỏi để trong lòng của hắn có chút hoài nghi. Thập điện chủ cũng biết mình có chút nóng nảy, hắn vội vàng bổ cứu, đối Tam hoàng tử nói ra: "Tam hoàng tử, ngươi đây là hiểu lầm, chúng ta cơ hội hợp tác còn nhiều, đây cũng là vì về sau tốt hơn hợp tác." Tam hoàng tử sau khi nghe, trong lòng lòng nghi ngờ giảm xuống, xem ra là mình đa nghi. Bây giờ, Ám Vũ Điện thời gian cũng không dễ vượt qua, cho mình nhiều như vậy chỗ tốt, xem ra là muốn trường kỳ mua sắm. "Ha ha, nói không sai! Chúng ta cơ hội hợp tác còn nhiều. Yên tâm, trong Càn Nguyên Hoàng Triều bản hoàng tử vẫn có chút thực lực, các ngươi muốn binh khí khôi giáp không đến một tháng thời gian liền có thể chế tạo xong." Tam hoàng tử ha ha cười nói. "Tốt! Tam hoàng tử thật sự là thống khoái người, bản tọa kính Tam hoàng tử một chén!" Thập điện chủ bưng chén rượu lên, cười lớn một tiếng. Đúng lúc này, Tần Diệp mấy người bọn họ chạy tới nơi này. Thập điện chủ ánh mắt thoáng nhìn, thấy được Tần Diệp bọn người chính hướng phía nơi này đi tới, hắn đặt chén rượu xuống, ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía Tần Diệp bên này: "A, đây không phải là Nam Thiên Kiếm Tông Hồ tiên tử sao?" Tam hoàng tử thuận ánh mắt của hắn, hướng phía trên đường phố trông đi qua, đôi mắt lập tức vì đó sáng lên, thật sự chính là Hồ Linh Vận. "Hồ Linh Vận ở chỗ này, một cái khác nữ tử là ai, vậy mà một điểm không thua tại Hồ Linh Vận." Thập điện chủ cười hắc hắc, nói: "Đây chính là thật sự là tuyệt thế tiên tử a, nữ nhân như vậy há có thể tiện nghi người khác." Tam hoàng tử ánh mắt lại là nhìn chằm chằm vào Hồ Linh Vận, mặt mũi tràn đầy vẻ tham lam: "Hồ Linh Vận cái này tiện nữ nhân là Càn Dương Thu nhìn trúng nữ nhân, quả nhiên là cực phẩm a." Thập điện chủ nhìn thấy Tam hoàng tử cái này háo sắc bộ dáng, trong lòng một tia khinh thường hiện lên, nếu là Tam hoàng tử trở thành Càn Nguyên Hoàng Triều Thái tử kia được nhiều tốt, Càn Nguyên Hoàng Triều tương lai tất nhiên sẽ bị hủy bởi trong tay hắn, đáng tiếc Càn Nguyên Thánh Hoàng còn không có lão hồ đồ. "Thập điện chủ, ngươi đi đem Hồ Linh Vận bắt đến, kia hai thành giá cả bản hoàng tử liền cho các ngươi miễn đi." Tam hoàng tử mặt mũi tràn đầy tham lam nói. "Cái này. . . Tam hoàng tử, Hồ Linh Vận thế nhưng là Càn Dương Thu nhìn trúng nữ nhân, nghe nói hắn chỉ rõ Hồ Linh Vận trở thành hắn Thái Tử Phi." Thập điện chủ có chút chần chờ nói. "Ngươi sợ cái gì, bản hoàng tử còn không sợ, ngươi lớn mật đi làm!" Tam hoàng tử cười lạnh một tiếng, lạnh lùng nói ra: "Ta vị đại ca kia khắp nơi ép ta, hôm nay bản hoàng tử liền muốn chơi nàng nữ nhân, nhìn hắn có thể cầm bản hoàng tử thế nào." "Tam hoàng tử nếu không vẫn là thôi đi! Bên người nàng một nam một nữ kia, nhìn cũng không tốt đối phó." Thập điện chủ nói. "Hừ! Nhát như chuột!" Tam hoàng tử thần sắc khinh thường lườm thập điện chủ một chút, nói ra: "Đem nam g·iết, nữ cùng một chỗ c·ướp tới là được!" Chuyện như vậy, Tam hoàng tử không biết làm nhiều ít lên, đã sớm xe nhẹ đường quen. "Đã Tam hoàng tử nói như vậy, bản tọa chỉ làm." Thập điện chủ cắn răng, sau đó phân phó sau lưng ba người: "Các ngươi đi đem Hồ Linh Vận cùng một cái khác nữ tử mang về! Về phần một người khác, nếu là ngăn cản, g·iết không tha!" "Vâng, điện chủ!" Phía sau hắn ba người lĩnh mệnh, từ cửa thang lầu đi xuống. Không lâu, ba người hắn liền ngăn cản Tần Diệp ba người. "Các ngươi là ai? Tại sao muốn ngăn cản con đường của chúng ta?" Hồ Linh Vận nhíu mày hỏi, nàng cảm giác được phi thường kỳ quái, Tần Diệp hôm nay náo động lên nhiều như vậy động tĩnh, làm sao còn sẽ có người chạy tới chịu c·hết. Nàng cũng là tốt bụng, hi vọng ba người này thức thời mình rời đi, bằng không đợi Tần Diệp nổi giận, muốn lại rời đi, vậy cũng không thể nào. Ba người hai tay ôm ngực, cười lạnh không thôi, đứng ở chính giữa nam tử ánh mắt nhìn Hồ Linh Vận, hất cằm lên, nói ra: "Hồ tiên tử, chúng ta điện hạ nhìn trúng ngươi, theo chúng ta đi đi." "Điện hạ? Các ngươi điện hạ là ai?" Hồ Linh Vận tò mò hỏi. "Chúng ta điện hạ là Càn Nguyên Hoàng Triều Tam hoàng tử, hiện tại biết, theo chúng ta đi đi." Nam tử kia thần sắc ngạo nghễ nói. "Hồ tiên tử theo chúng ta đi đi! Người nào không biết ba chúng ta hoàng tử thích mỹ nữ, ba chúng ta hoàng tử sẽ không bạc đãi ngươi." "Đúng rồi! Hồ tiên tử ngươi dài xinh đẹp như vậy, gả ba chúng ta hoàng tử cũng không mất mát gì, nói không chừng ngày sau còn có thể trở thành Vương phi." Mặt khác hai nam tử ngươi một lời ta một câu nói. Nghe được ba người bọn họ, Hồ Linh Vận tức giận đến sắc mặt đỏ lên. "Các ngươi cái kia Tam hoàng tử người đâu?" Tần Diệp nhìn xem bọn hắn nói. Ba người liếc nhau, ở giữa nam tử kia cười lạnh nói: "Tiểu tử mau cút đi! Đắc tội ba chúng ta hoàng tử, cẩn thận cái mạng nhỏ của ngươi khó giữ được!" "Cút!" Tần Diệp lạnh lùng nôn một chữ. "Ha ha, tiểu tử này mình muốn c·hết! Các huynh đệ lên, g·iết cái này nam, đoạt hai cái này nữ, hướng điện hạ tranh công." Lúc này ba người hướng về Tần Diệp phát động công kích. Ba người cùng một chỗ ra tay với Tần Diệp, ở giữa nam tử kia tu vi cao nhất, đã là Nhất giai Võ Vương thực lực, hai người khác đều là Đại Tông Sư cảnh. Ba người thực lực hay là vô cùng mạnh, bất quá cũng phải nhìn đối đầu ai, đối đầu Tần Diệp ba người, thực lực của ba người này tự nhiên là không đủ.