Chương 890: Tứ Tượng Võ Thánh Thiên Nhất Tông có Tiên Kinh sự tình, mặc dù là truyền thuyết, không có chút nào căn cứ, nhưng là Càn Dương Thu cũng không cho rằng là không có lửa thì sao có khói. Hắn tiền thân liền nghe từng tới phương diện này truyền ngôn, đã từng vì thế hao tốn không ít thời gian đi kiểm chứng. Mặc dù, hắn vẫn không có trăm phần trăm nắm chắc, nhưng là trong lòng của hắn trên thực tế là nhận định Tiên Kinh nhất định là tồn tại. Bằng không, hắn cũng sẽ không ngàn dặm xa xôi lại tới đây mạo hiểm, không phải là vì Tiên Kinh. Hiện tại thật vất vả tìm tới Thiên Nhất Tông Tàng Kinh Các, Tiên Kinh vô cùng có khả năng liền giấu ở trong này, muốn cho hắn đem Tàng Kinh Các giao ra, đây là chuyện không thể nào. "Hừ! Tần Diệp, ngươi đừng tưởng rằng có Tiên Khí liền thật vô địch!" "Hôm nay, cái này trong tàng kinh các đồ vật, bản Thái tử chắc chắn phải có được!" Càn Dương Thu hừ lạnh một tiếng, sau đó thân thể của hắn đằng không mà lên, đứng ở hư không bên trong. "Ầm ầm —— " Theo một tiếng vang thật lớn, sau lưng Càn Dương Thu nổi lên một tòa vàng son lộng lẫy cung điện. "Ông!" Vàng son lộng lẫy cung điện tách ra hào quang chói sáng, chiếu sáng cả phiến thiên địa, quả nhiên là giống như thần linh hàng thế, một chút tu vi không mạnh người, tức thì bị áp bách tới đất bên trên, liền hô hấp đều cảm giác được vô cùng gian nan. Nhìn thấy Càn Dương Thu sau lưng hiện ra một tòa cung điện, đám người không khỏi kinh hô lên. "Cái này. . . Chẳng lẽ chính là Càn Dương Thu chân chính át chủ bài. . ." "Nhất định là! Đây tuyệt đối là Càn Dương Thu chân chính át chủ bài!" "Quả nhiên, Càn Dương Thu còn có át chủ bài. . ." . . . Rất nhiều nhân chi trước liền từng có suy đoán, nhưng là dù cho Hưng Quốc Hầu đại quân bị diệt vong thời điểm, Càn Dương Thu đều không có lấy ra, rất nhiều người đều bị Càn Dương Thu lừa gạt. Đến lúc này, Càn Dương Thu rốt cục đem hắn chân chính át chủ bài cho tế ra. "Tần Diệp, hôm nay bản Thái tử liền muốn nói cho thế nhân một cái đạo lý, có Tiên Khí không nhất định chính là vô địch." Càn Dương Thu ánh mắt rơi vào Tần Diệp trên mặt, cái kia trương anh tuấn trên mặt tràn đầy ý chí chiến đấu dày đặc. Đám người nghe được Càn Dương Thu, tất cả đều là thần sắc chấn động. Tại mọi người trong ý thức, chỉ cần có Tiên Khí đó chính là vô địch. Nhưng là, Càn Dương Thu hôm nay liền muốn đánh phá đám người thường thức, không thể không bội phục dũng khí của hắn. "Tứ Tượng Điện —— " Hủy Thiên Thánh nữ nhìn xem Càn Dương Thu sau lưng bồng bềnh toà kia vàng son lộng lẫy cung điện, tại trên cung điện khắc hoạ lấy Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ tứ đại thượng cổ Thần thú, tản mát ra vạn trượng quang mang, bắn thẳng đến cửu tiêu, không khỏi thốt ra. Nghe được "Tứ Tượng Điện" ba chữ này, Càn Dương Thu thần mục nhất thời hướng về Hủy Thiên Thánh nữ nhìn lại, ánh mắt kia mười phần đáng sợ, qua một hồi lâu, Càn Dương Thu ánh mắt mới khôi phục đi qua, cười ha ha. "Hủy Thiên Thánh nữ, thật đúng là tốt kiến thức, thậm chí ngay cả Tứ Tượng Điện đều bị ngươi nhận ra được." Càn Dương Thu lời này vừa ra, hiển nhiên là thừa nhận tòa cung điện này chính là Hủy Thiên Thánh nữ trong miệng Tứ Tượng Điện. Không ít người bắt đầu hỏi thăm Tứ Tượng Điện lai lịch, nhưng là không ai biết cái này Tứ Tượng Điện lai lịch. Có thể nói, cái này Tứ Tượng Điện phi thường thần bí, bằng không đương Hủy Thiên Thánh nữ nói ra Tứ Tượng Điện lai lịch về sau, Càn Dương Thu phản ứng cũng sẽ không kịch liệt như vậy. Lúc này có người liền hướng Hủy Thiên Thánh nữ hỏi thăm Tứ Tượng Điện lai lịch, dù sao rất nhiều người đều có thể nhìn ra được, cái này Tứ Tượng Điện lai lịch bất phàm, nếu như không phải Càn Nguyên Hoàng Triều cho Càn Dương Thu, như vậy thì có thể là Càn Dương Thu kiếp trước thân. Dùng cái này đến suy đoán ra Càn Dương Thu kiếp trước, nhất là có thể tin. Lại nói, tại toàn bộ Đông Vực lại có mấy người không hiếu kỳ Càn Dương Thu kiếp trước thân, nhiều như vậy lời đồn cùng truyền thuyết, sớm đã đem người lòng hiếu kỳ câu. "Tứ Tượng Điện chính là mấy vạn năm trước Tứ Tượng Võ Thánh vì chính mình luyện chế một loại đặc thù v·ũ k·hí, có thể công có thể thủ, truyền thuyết Tứ Tượng Võ Thánh vì luyện chế cái này Tứ Tượng Điện, hao tốn không ít thời gian." Nghe được cái này Tứ Tượng Điện ban đầu chủ nhân lại là một vị Võ Thánh cảnh cường giả, tất cả mọi người giật nảy cả mình. Võ Vương phía trên chính là Võ Tôn, Võ Tôn phía trên chính là Võ Hoàng cường giả. Mà tại Võ Hoàng phía trên liền chính là Võ Thánh, Võ Thánh phía trên chính là Võ Đế. Tại Thượng Cổ thời đại, võ đạo hưng thịnh, Võ Thánh cường giả hay là vô cùng nhiều, mà tại mấy vạn năm trước, võ đạo đã sớm xuống dốc, có thể trở thành Võ Thánh có thể thấy được thiên phú mạnh cỡ nào. Tứ Tượng Võ Thánh tại mấy vạn năm trước cũng là một vị nổi danh cường giả, nhưng là tương đối những người khác mà nói, tương đối là ít nổi danh, nhất là về sau càng là quy ẩn, mai danh ẩn tích, đến mức biết hắn người tương đối ít, chớ đừng nói chi là v·ũ k·hí của hắn Tứ Tượng Điện. Tại cái này vài vạn năm ở giữa, Đông Vực võ đạo phát triển cũng không lý tưởng, thậm chí có thể nói là đang lùi lại. Nhất là tại vài ngàn năm trước Lưu Vân Tiên Tôn biến mất về sau, võ đạo phát triển càng trở nên chậm chạp. Nhất là linh khí càng ngày càng thưa thớt, có lẽ một chút người trẻ tuổi không có phát giác được, nhưng là một chút thế hệ trước võ giả lại là n·hạy c·ảm phát hiện, đồng thời bắt đầu làm chuẩn bị. Cho tới bây giờ, Đông Vực đệ nhất cường giả đã chỉ có Võ Tôn tu vi, Võ Thánh cường giả càng là không thấy tăm hơi. Đương nhiên, Đông Vực đến cùng có hay không Võ Thánh cường giả, chỉ sợ biết chân tướng cũng chỉ có các thế lực lớn cao tầng. Cũng tỷ như, có thể từ Tần Diệp trong tay đem Tư Đồ Tiểu Tiểu cứu đi người kia, tu vi tuyệt đối không chỉ là Võ Tôn. Có thể từ bên ngoài trực tiếp phá vỡ không gian cứu người, thực lực thế này chỉ sợ ít nhất phải là Võ Thánh. Trên thực tế, có một ít trước kia Võ Hoàng hoặc là Võ Thánh sống sót, cũng không hiếm lạ, luôn có một số người tìm được có thể duyên thọ biện pháp. Giống Vô Cực Tông dạng này uy tín lâu năm thực lực, trong tông môn có một vị cổ lão lão tổ vẫn là có khả năng. "Hủy Thiên Thánh nữ, xem ra ngươi biết quả nhiên rất nhiều." Bị Hủy Thiên Thánh nữ nói ra cái này Tứ Tượng Điện lai lịch, Càn Dương Thu cười lạnh. "Tứ Tượng Võ Thánh Tứ Tượng Điện làm sao lại rơi xuống trên tay của ngươi, chẳng lẽ ngươi đạt được Tứ Tượng Võ Thánh truyền thừa. . ." Hủy Thiên Thánh nữ suy đoán nói. "Lại có lẽ bản thân ngươi chính là Tứ Tượng Võ Thánh chuyển thế. . ." Hủy Thiên Thánh nữ lời này vừa ra, nhất thời đưa tới oanh động cực lớn. "Cái gì, chẳng lẽ Càn Dương Thu kiếp trước chi thân sẽ là một vị Võ Thánh sao?" "Cái này. . . Thật là có khả năng, cũng nên so nói hắn là Tiên Nhân chuyển thế đáng tin hơn được nhiều. . ." "Như thế!" . . . Mặc dù tại Đông Vực một mực có truyền thuyết Càn Dương Thu là Tiên Nhân chuyển thế, nhưng là chân chính tin tưởng người cũng không nhiều. Đây là bởi vì, tại rất nhiều trong mắt người Tiên Nhân chính là đồng thọ cùng trời đất, lại là vô địch, làm sao có thể chuyển thế. . . Cho nên, rất nhiều nhân tài nói Càn Dương Thu chỉ là đại nhân vật chuyển thế, cái này đại nhân vật bao hàm liền rộng. Từ hiện tại xem ra, Càn Dương Thu là Tứ Tượng Võ Thánh chuyển thế khả năng lớn hơn. Tất cả mọi người đưa mắt nhìn Càn Dương Thu trên thân, muốn có được hắn chứng thực. Nhưng là, Càn Dương Thu chỉ là cười lạnh, đã không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận. Hiển nhiên, Càn Dương Thu cũng không muốn trả lời vấn đề này, đây chính là hắn bí mật lớn nhất, hắn sao lại tiết lộ cho người khác. "Tần tông chủ, cái này Tứ Tượng Điện chính là Tứ Tượng Võ Thánh dùng suốt đời tinh lực chế tạo Thiên cấp v·ũ k·hí, không thể coi thường, không thể khinh thị." Hủy Thiên Thánh nữ đối Tần Diệp nhắc nhở.