Chương 95: Bị mai phục "Đúng rồi đà chủ, ảnh mật vệ người đến Thanh Châu, bọn hắn có phải là vì truy tra sáu quận chúa hạ lạc." Tứ hộ pháp báo cáo. "Ảnh mật vệ, bất quá là Tần Vương chó săn, chỉ cần hắn không trở ngại chúng ta làm việc, liền bỏ qua bọn hắn. Nhưng, nếu là dám đến trêu chọc chúng ta, liền để bọn hắn vĩnh cửu lưu tại Thanh Châu." Thanh Châu đà chủ phong khinh vân đạm nói, tuyệt không đem ảnh mật vệ để vào mắt. Bất quá cái này cũng bình thường, ảnh mật vệ điểm này lực lượng hoàn toàn chính xác không bị Tinh Túc Điện để vào mắt. "Còn có chuyện gì sao?" Thanh Châu đà chủ hai tay chắp sau lưng, nhẹ giọng hỏi. " đà chủ, một mực truy tra đồ vật có hạ lạc." Tam hộ pháp nói ra: "Gần nhất người phía dưới truyền đến một tin tức, nói có người tận mắt thấy thứ này xuất hiện, đồng thời rơi xuống một cái tiểu cô nương trong tay." "Truy tra nhiều năm như vậy, rốt cục có thứ này hạ lạc." Thanh Châu đà chủ thần sắc kích động mà hỏi thăm: "Tiểu cô nương, là ai?" "Đã thẩm tra thân phận, là sáu quận chúa Doanh Ngọc Mạn." Thanh Châu đà chủ lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, nói ra: "Lập tức tìm tới nàng, cầm lại vật kia, nếu là có người dám ngăn cản, g·iết c·hết bất luận tội." "Cái này —— chỉ sợ khó khăn." "Cái gì độ khó?" "Căn cứ tra được tin tức, Doanh Ngọc Mạn đã bái nhập Thanh Phong Tông." Tam hộ pháp nói ra: "Thanh Phong Tông một trận chiến nổi danh, nó cửa Trung Tông sư cường giả đông đảo, bằng vào chúng ta phân đà lực lượng rất khó đưa nàng mang ra." "Lại là Thanh Phong Tông —— " "Thứ này năm đó bị phân chia ra bốn phần, điện chủ đã đến thứ hai, cái này trên trăm năm đến một mực tại tìm còn lại hai phần, trong đó một phần liền rơi xuống Ngô Hải trong tay, cái này một phần lại đến Doanh Ngọc Mạn trong tay. Nói như vậy Thanh Phong Tông trong tay đã có hai phần." "Bất kể như thế nào, hai món đồ này nhất định phải lấy đến trong tay." "Các ngươi lập tức tổ chức nhân thủ, trước phái người nhìn chằm chằm Thanh Phong Tông. Đã đã xác định đồ vật ngay tại Thanh Phong Tông, điện chủ tự nhiên sẽ phái người tới lấy." Thanh Châu đà chủ phân phó nói. "Vâng, đà chủ." Tam hộ pháp cùng Tứ hộ pháp ứng tiếng nói. . . . Nghe được Long Phong thành báo nguy, Mục Đồng mang theo vài trăm người liền lên đường, ở trong đó không phải nhất môn chi chủ, chính là trong môn phái trưởng lão. "Thanh Phong Tông cái kia Tần Diệp đơn giản quá phách lối, đơn giản không đem chúng ta để vào mắt." "Cái này có cái gì, ngươi là không thấy được, hắn vậy mà bắn tiếng, muốn chúng ta đem Man Vương lưu cho hắn, Man Vương có dễ g·iết như vậy?" "Hừ! Tốt nhất Thanh Phong Tông cùng Man tộc đánh nhau c·hết sống mới tốt nữa." "Nói rất đúng, mặc dù lần này chúng ta ngưng chiến, nhưng là sự tình còn xa xa không có kết thúc. Vô luận là chúng ta Thanh Vân Tông vẫn là Thanh Phong Tông, cả hai cũng không thể cùng tồn tại, cũng nên phân ra cái thắng bại." . . . Nghe từng cái tông môn tông chủ nghị luận, Mục Đồng khẽ nhíu mày, lại là không có lên tiếng ngăn lại. Chính như bọn hắn lời nói, Thanh Vân Tông cùng Thanh Phong Tông ở giữa là nhất định phải phân ra cái thắng bại. Thanh Châu cái này địa giới, là không thể nào có hai cái bá chủ. Hiện tại hắn cũng chỉ có thể cầu nguyện lão tổ mau chóng đột phá Đại Tông Sư, cũng chỉ có đột phá Đại Tông Sư, Thanh Vân Tông mới có nắm chắc có thể ngăn chặn Thanh Phong Tông. Mới vừa đi hơn ba mươi cây số đường, đi ngang qua một mảnh sơn lâm lúc, đột nhiên đầy trời mưa tên rơi xuống. "Không tốt có mai phục!" Một chút không có phòng bị đệ tử b·ị b·ắn trúng, không c·hết cũng b·ị t·hương. Chờ phản ứng lại về sau, những này mưa tên căn bản không đả thương được bọn hắn. "Giết!" Từ hai bên trong núi rừng xông ra mấy trăm tên man nhân, cùng bọn hắn chém g·iết đến cùng một chỗ. Những người Man này đã sớm mai phục tại nơi này chờ lấy bọn hắn. Man nhân hình thể khổng lồ, cường tráng, trong tay cầm v·ũ k·hí cũng đều rất cồng kềnh, những người Man này khí lực phi thường lớn, nếu là phổ thông đệ tử gặp được bọn hắn, chỉ sợ sẽ có t·hương v·ong. Nhưng là lần này nóng lòng đi đường, đại đa số đều là tông môn tông chủ, trưởng lão, thân truyền đệ tử các loại, phần lớn đều là Tiên Thiên cảnh giới, những người Man này rất nhanh liền bị g·iết lùi. Đúng lúc này, một thân ảnh đột nhiên xuất hiện giữa không trung bên trong, ánh mắt nhìn về phía Mục Đồng. "Là ngươi, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Nhìn thấy giữa không trung thân ảnh, Mục Đồng con ngươi co rụt lại, ánh mắt bên trong tràn đầy kiêng kị. "Mục tông chủ, hắn là ai?" Thanh Vân Tông đại trưởng lão hỏi. "Man Thần Cung Ngũ trưởng lão Tang Kính, Tông Sư ngũ trọng cảnh cường giả." Mục Đồng từng chữ từng câu nói. "Ha ha, Mục Đồng, ngươi không nghĩ tới đi, ngươi muốn cứu viện binh Long Phong thành, trước qua chúng ta cửa này lại nói." Tang Kính ha ha cười nói. "Các huynh đệ đều đi ra đi." Theo Tang Kính tiếng nói rơi xuống, chung quanh xuất hiện ba mươi mấy cái man nhân cường giả, đều là Tiên Thiên cảnh thất trọng trở lên tu vi. Lúc đầu lần này là từ Tang Kính dẫn đội, chuẩn bị chờ Thanh Vân Tông tiêu diệt Thanh Phong Tông về sau, bọn hắn lại mai phục Thanh Châu tông môn thế lực. Nhưng là, không nghĩ tới Thanh Phong Tông thực lực quá mạnh, vậy mà ngạnh sinh sinh chặn Thanh Vân Tông bộ pháp. Càng làm cho hắn không có nghĩ tới là, Thanh Châu lại có nhiều như vậy ẩn thế cường giả, dọa đến hắn cũng không dám ra ngoài. Tại hắn xác định Tiêu Vân cùng Nam Sơn Đồng Tử không tại trong đội ngũ, hắn mới dám lần nữa mai phục. "Các ngươi vậy mà có thể đem nhiều người như vậy ẩn núp đến nơi đây. . ." Mục Đồng ánh mắt co rụt lại, man nhân tại Thanh Châu hẳn là nửa bước khó đi, nhưng là bây giờ lại có thể trong thời gian ngắn đem nhiều như vậy man nhân đưa đến nơi này, hoặc là trước đó liền đã ẩn núp đến nơi đây, hoặc là lần này chính là có người hỗ trợ, chẳng lẽ Thanh Châu nội bộ có nội gian? "Ha ha, Mục Đồng, ta chỉ cần ngăn lại hai ngươi canh giờ là được, đến lúc đó Long Phong thành chỉ sợ cũng b·ị b·ắt rồi." Tang Kính cũng không phải đồ ngốc, nếu là Tiêu Vân tới, hắn c·hết chắc, cho nên hắn muốn tại Tiêu Vân đến trước đó đi đường. "Ngươi liền không sợ nhà ta lão tổ ở chỗ này?" Mục Đồng hỏi. "Hắc hắc, nhà ngươi lão tổ căn bản không tại trong đội ngũ, ta đã sớm đạt được tình báo." Tang Kính cười đắc ý nói. Mục Đồng ánh mắt co rụt lại, quả nhiên tông môn nội bộ bên trong có man nhân nội gian. "Tốc chiến tốc thắng!" Mục Đồng lạnh giọng nói. Mỗi trì hoãn một phút, Long Phong thành liền nhiều một phần nguy hiểm. Mục Đồng liền muốn xuất thủ, sau đó đúng lúc này, một chi đội ngũ lại là nghênh ngang đi tới. Chi đội ngũ này có hơn hai trăm người, hẳn là một cái tông môn, nhưng lại là nhìn không ra là cái nào tông môn. Lúc đầu muốn đánh hai phe, ánh mắt đều nhìn về chi đội ngũ này. Trong đội ngũ ở giữa có một chiếc xe ngựa, là Nguyên Minh tìm người cho Tần Diệp định tố xe ngựa sang trọng. Vì thế, Tần Diệp còn ban thưởng hắn một môn Huyền cấp trung giai công pháp, để Nguyên Minh vui vẻ nửa ngày. "Các ngươi là ai?" Thanh Vân Tông một trưởng lão lên tiếng quát hỏi. Đi tại đội ngũ phía trước nhất chính là Nguyên Minh, chỉ nghe thần sắc hắn cao ngạo địa trở về một tiếng: "Thanh Phong Tông." "Cái gì —— Thanh Phong Tông —— " Thanh Vân Tông các trưởng lão lập tức bị dọa lùi. Thanh Phong thành bên ngoài nhất chiến thành danh, bọn hắn đều tận mắt chứng kiến qua Thanh Phong Tông lợi hại. Mục Đồng ánh mắt nhìn về phía xe ngựa, muốn nhìn rõ ràng người trong xe ngựa, cũng là bị một tầng cấm chế ngăn trở, bên trong cái gì cũng thấy không rõ. "Trong xe ngựa người hẳn là Thanh Phong Tông tông chủ." Mục Đồng thầm nghĩ. "Chuyện gì xảy ra?" Trong xe ngựa truyền ra Tần Diệp thanh âm. Nguyên Minh hấp tấp trở lại bên cạnh xe ngựa, nhỏ giọng trả lời: "Tông chủ, là man nhân ở đây bố trí mai phục." "Giết." Tần Diệp nói. "Vâng, chủ nhân." Tào Chính Thuần nở nụ cười đi ra, Quy Hải Nhất Đao tiểu tử kia nhất chiến thành danh, thật to lộ mặt, lần này cũng nên nhà ta Lộ Lộ mặt. ============================INDEX==95==END============================