Chương 1479: Tây Vực Võ Tông Tần Diệp mang theo Mộc Dao Nhi trở lại Mai Hoa khách sạn, Mai Hoa phu nhân nhìn thấy Tần Diệp mang về một cái nữ nhân xinh đẹp, ánh mắt hiện lên một tia kinh ngạc, nàng cười tiến lên đón: "Ai u, cô nương này thật tuấn a, công tử đây là từ nơi nào lừa gạt tới cô nương." "Nàng đến từ Bắc Mang thôn." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Bắc Mang thôn —— " Mai Hoa phu nhân sắc mặt trì trệ, sau đó đánh giá Mộc Dao Nhi, dừng một chút, đối Mộc Dao Nhi hỏi: "Cô nương ngươi họ gì?" "Ta họ Mộc." Mộc Dao Nhi trả lời. "Họ Mộc —— " Mai Hoa phu nhân sắc mặt biến hóa, bất quá nàng rất nhanh liền khôi phục lại, cười nói ra: "Nguyên lai là Mộc cô nương, dài thật là xinh đẹp." Nàng ánh mắt nhìn về phía Tần Diệp, trêu ghẹo nói: "Công tử cũng nên cẩn thận, hôm nay lại tới không ít khách nhân, những khách nhân này cũng không phải cái gì hạng người lương thiện, nhưng là muốn coi trọng ngươi nữ nhân." "Ta, ta không phải nàng nữ nhân." Mộc Dao Nhi hơi đỏ mặt, giải thích. Mai Hoa phu nhân vỗ vỗ Mộc Dao Nhi bả vai, trêu ghẹo nói: "Mộc cô nương, cái này có cái gì ngượng ngùng. Công tử tuấn tú lịch sự, cùng ngươi ngược lại là xứng vô cùng." Mộc Dao Nhi khuôn mặt hồng hồng, không nói gì thêm. Mai Hoa phu nhân hướng phía Tần Diệp nhẹ gật đầu, liền đi ra. "Nàng chính là Mai Hoa phu nhân?" Mộc Dao Nhi hỏi, nàng từng nghe nói qua Mai Hoa phu nhân, nhưng là cũng không nhận ra. "Đúng thế." Tần Diệp nhẹ gật đầu. "Cái này Mai Hoa phu nhân dài thật xinh đẹp." Mộc Dao Nhi một mặt hâm mộ nói. "Nàng chỉ là so ngươi càng có phong tình mà thôi, chờ ngươi có nàng như thế lớn, ngươi so với nàng càng xinh đẹp." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Mộc Dao Nhi nghe vậy, khuôn mặt càng đỏ nhuận, cúi đầu. Tần Diệp mang theo Mộc Dao Nhi đi hướng gian phòng, thế nhưng là đột nhiên một thân ảnh ngăn tại Tần Diệp cùng Mộc Dao Nhi trước mặt. Tần Diệp có vẻ hơi kinh ngạc, lại còn có người dám cản hắn đường, hắn ngẩng đầu nhìn lại, cản đường là một thanh niên, người thanh niên này mày kiếm mắt sáng, mặc trên người một kiện trường bào màu lam nhạt, một mặt ngạo khí, tựa hồ căn bản không đem Tần Diệp để vào mắt. "Ngươi chính là Tần Diệp?" Người thanh niên này đầu tiên là nhìn lướt qua Mộc Dao Nhi, liền đã mất đi hứng thú, sau đó nhìn về phía Tần Diệp, đánh giá Tần Diệp hai mắt, mở miệng hỏi. "Ngươi là ai?" Thanh niên vô lý, Tần Diệp cũng không có sinh khí, mà là hiếu kì đánh giá thanh niên này một chút, phát hiện thanh niên này mặc dù giấu giếm rất sâu, nhưng là cũng là dị tộc, chỉ là trên người hắn tựa hồ có bảo vật, ẩn giấu đi hắn thân phận thật. Cho dù là Tần Diệp cũng chỉ có thể nhìn ra hắn là dị tộc, nhưng lại là nhìn không ra hắn chủng tộc. "Ta gọi Cổ Thừa Đạo." Thanh niên tự giới thiệu, ngạo nghễ nói ra: "Ngươi cũng không cần đoán, ta đến từ tại Tây Vực Võ Tông!" "Võ Tông —— " Tần Diệp nhướng mày, Tây Vực tông môn đông đảo, cái này Võ Tông cũng là lần đầu tiên nghe nói, cũng không biết mạnh bao nhiêu. Nhưng là, thanh niên này thái độ, lại là để Tần Diệp minh bạch, cái này Võ Tông chỉ sợ không đơn giản. Tần Diệp đoán không sai, cái này Võ Tông tại Tây Vực lực ảnh hưởng rất lớn, mà lại thực lực đồng dạng phi thường cường đại. Cổ Thừa Đạo nhìn thấy Tần Diệp bộ dạng này, liền biết Tần Diệp căn bản không biết Võ Tông, hắn cũng không có sinh khí, Đông Vực thổ dân đơn giản chính là nhà quê, chưa nghe nói qua Võ Tông cũng là bình thường. "Ngươi cản ta đường, không phải là chuyên môn đến nói cho ta tên của ngươi a?" Tần Diệp hỏi. "Tự nhiên không phải!" Cổ Thừa Đạo đôi mắt nhìn xem Tần Diệp, nói thẳng ra mục đích: "Nghe nói ngươi tại Trân Bảo Phường mua một cái chiếc hộp màu đen, đem hộp giao cho ta." Nguyên lai là Cổ Thừa Đạo cản đường, là nghĩ trực tiếp cưỡng ép yêu cầu chiếc hộp màu đen. Tần Diệp trước đó xuất thủ, liền kinh hãi không ít người, nhưng là Cổ Thừa Đạo lại là một điểm không thèm để ý Tần Diệp thực lực, mà là trực tiếp mở miệng yêu cầu, điều này nói rõ Cổ Thừa Đạo bản thân thực lực cũng không e ngại Tần Diệp, cũng có lẽ là phía sau hắn thực lực rất mạnh. Cổ Thừa Đạo nói lời như vậy, lại là để Tần Diệp bên người Mộc Dao Nhi sắc mặt đại biến, nàng mặc dù không biết Cổ Thừa Đạo, cũng không biết Cổ Thừa Đạo lợi hại, nhưng là hắn đã dám cản đường, nói rõ người này thực lực chỉ sợ không kém gì Tần Diệp. Tần Diệp vỗ vỗ Mộc Dao Nhi, để nàng an tĩnh lại, nhìn xem Cổ Thừa Đạo mỉm cười nói ra: "Nếu như ta nói không nguyện ý cho ngươi? Cái hộp này, ta bỏ ra một trăm vạn thượng phẩm linh thạch mua được, ngươi mới mở miệng liền cùng ta yêu cầu, chẳng lẽ nói ngươi đến từ tại cái kia cái gọi là Võ Tông, ta liền muốn cho ngươi sao?" Cổ Thừa Đạo con ngươi lạnh lẽo, âm thanh lạnh lùng nói: "Tần Diệp, người khác sợ ngươi, ta cũng không sợ ngươi. Ta khuyên ngươi vẫn là thức thời, đắc tội ta, nhưng so sánh đắc tội Thiên Vô Đạo càng phải đáng sợ. Ta biết tu vi của ngươi, nể tình ngươi tu hành không dễ, ngươi chỉ cần đem đồ vật giao cho ta, ngươi liền có thể xưng bá Đông Vực. Nếu không phải như vậy, cái này Cửu U thành chính là ngươi nơi chôn thây." "Có lẽ không phải ta nơi chôn thây, mà là ngươi mai cốt chi địa." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Thật sự là khẩu khí thật lớn, cũng dám g·iết ta!" Cổ Thừa Đạo con mắt sát khí lóe lên, âm lãnh nói ra: "Ngươi cũng đã biết ta nếu là vừa c·hết, toàn bộ Đông Vực đều muốn vì ta chôn cùng." "Ồ?" Tần Diệp một lần nữa đánh giá Cổ Thừa Đạo, sau một lát, thu hồi ánh mắt, lạnh nhạt nói ra: "Đồng dạng là hai con mắt há miệng, ta cũng không nhìn thấy ngươi có cái gì chỗ đặc thù. Đông Vực nhân tộc có thể hay không vì ngươi chôn cùng, ta không biết, nhưng là ngươi nhất định là không thấy được." Tần Diệp lời nói này, để Cổ Thừa Đạo phẫn nộ đến cực điểm. Cổ Thừa Đạo vốn là muốn dùng tự thân thế lực đến uy h·iếp Tần Diệp đem chiếc hộp màu đen giao cho mình, nhưng là hắn không nghĩ tới Tần Diệp căn bản không rảnh để ý, thậm chí trái lại uy h·iếp chính mình. Cái này khiến Cổ Thừa Đạo trong lòng sát tâm nhất thời, bị một cái xem thường nhân tộc uy h·iếp, đây quả thực là hắn sỉ nhục. Cổ Thừa Đạo tay phải bắt đầu ngưng tụ linh lực, chuẩn bị đối Tần Diệp động thủ thời điểm, lúc này Mai Hoa phu nhân bưng đồ ăn xuất hiện lần nữa, nàng tiếu yếp như hoa nói ra: "Cổ công tử, ngươi ở đây, cơm của ngươi đồ ăn đã làm tốt, ta cái này đưa đến gian phòng của ngươi đi." Cổ Thừa Đạo nhẹ buông tay, ngưng tụ linh lực thu về, hắn hướng phía Mai Hoa phu nhân gật đầu nói: "Đa tạ lão bản nương." Mai Hoa phu nhân cùng Cổ Thừa Đạo cùng rời đi, không bao lâu, Mai Hoa phu nhân trở về. Tần Diệp gọi lại Mai Hoa phu nhân, hướng nàng nghe ngóng nói: "Cái này Cổ công tử là lúc nào vào ở?" Mai Hoa phu nhân nhìn Tần Diệp một chút, không có giấu diếm, hồi đáp: "Chính là tại ngươi vừa rồi đi ra trong khoảng thời gian này, một mình hắn lại tới đây muốn nhà ở, nhưng là phòng trên đã đầy. Ngươi đừng nhìn cái này Cổ công tử là cái thiếu niên nhanh nhẹn, ăn nói có ý tứ, nhưng là tâm ngoan thủ lạt, hắn trực tiếp đi vào một cái phòng trên bên trong, cái kia khách nhân không nguyện ý nhường ra gian phòng, hắn trực tiếp g·iết đối phương, đoạt gian phòng." "Công tử, ta biết ngươi rất cường đại, nhưng là ta hay là nhắc nhở ngươi một câu, cái này khách nhân chỉ sợ có chút địa vị, nhìn hắn bộ dạng này không giống như là Đông Vực người, vẫn là cẩn thận là hơn." Nói xong, Mai Hoa phu nhân liền rời đi. "Thật sự là càng ngày càng thú vị." Tần Diệp cười cười, tự nhủ. "Vừa rồi người kia cũng là hướng về phía Cửu U Võ Đế chi mộ tới sao?" Mộc Dao Nhi nghĩ nghĩ, đối Tần Diệp hỏi.