Chương 1840: Cường đại Bá Kiếm Võ Đế "Ngươi ngược lại là một cái tính tình bên trong người, như vậy c·hết mất ngược lại là có chút đáng tiếc, ngươi bây giờ rời đi, ta không làm khó dễ ngươi." Tần Diệp nhìn xem hoang Thánh đạo. "Ha ha, thiên tài ta đã thấy nhiều, nhưng là giống ngươi như thế càn rỡ người trẻ tuổi, thật đúng là hiếm thấy, liền để ta đến gặp một lần ngươi Nhân tộc này thiên tài, đến cùng có bản lãnh gì dám g·iết đến Tây Vực tới." Hoang thánh cười lạnh một tiếng, lập tức liền muốn xuất thủ. Nhưng mà, đúng lúc này, quang mang lóe lên, một thân ảnh xuất hiện tại Tần Diệp bên cạnh, chính là đuổi theo Tần Diệp mà đến Bá Kiếm Võ Đế. "Hoang thánh, muốn đánh nhau, bản đế có thể phụng bồi." Bá Kiếm Võ Đế cười đối hoang thánh nói. Hoang thánh nhìn thấy Bá Kiếm Võ Đế xuất hiện, nhướng mày: "Bá Kiếm Võ Đế, ngươi vậy mà cũng tới." "Ngươi cũng đến tham gia náo nhiệt, bản đế không đến đến một chút náo nhiệt, chẳng phải là đáng tiếc." Bá Kiếm Võ Đế cười nói. Trời Hư Vũ đế nhìn thấy Bá Kiếm Võ Đế xuất hiện, sắc mặt lập tức lạnh xuống: "Bá Kiếm Võ Đế, ngươi lại còn dám trở lại Tây Vực, vừa vặn hôm nay ta liền lấy ngươi trên cổ đầu người." "Trời hư, ngươi ít hù dọa ta, ta Bá Kiếm Võ Đế sống lâu như vậy, cũng không phải bị dọa lớn, có cái gì thủ đoạn sử hết ra." Bá Kiếm Võ Đế cười lớn một tiếng, không uý kị tí nào. "Bá Kiếm Võ Đế, đã ngươi khăng khăng muốn cùng chúng ta Thiên Vũ tộc là địch, vậy chỉ có thể trước giải quyết ngươi." Trời Hư Vũ đế mắt sáng như đuốc, khóa chặt Bá Kiếm Võ Đế, đằng đằng sát khí, trầm giọng nói. "Muốn đánh liền đánh, bản đế còn sợ các ngươi sao?" Bá Kiếm Võ Đế cười ha ha một tiếng. "Tốt! Ta liền đến gặp một lần ngươi." Hoang Thánh Thân hình khẽ động, xông về không trung: "Bá Kiếm Võ Đế, không trung một trận chiến." "Hoang thánh, bản đế cũng đã sớm muốn gặp một lần ngươi." Bá Kiếm Võ Đế cũng không phải loại người sợ phiền phức, đã hoang thánh muốn chiến, như vậy thì một trận chiến. Tại ứng thanh về sau, Bá Kiếm Võ Đế vừa bước một bước vào đến trong cao không, ầm vang một tiếng, nương theo vô song khí thế bộc phát, hắn một bước rơi xuống, liền dẫn tới không gian chấn động không ngừng, vậy mà xuất hiện từng đạo nhỏ bé khe hở không gian. Giờ phút này, hoang thánh đồng dạng không cam lòng yếu thế, hắn mặc dù một mực ở vào Võ Thánh cảnh đỉnh phong, nhưng là thứ nhất trực áp chế lấy cảnh giới, bằng không đã sớm đột phá đến Võ Đế. Dù cho không có đột phá đến Võ Đế, nhưng là hắn thực lực chân chính kỳ thật đã đạt đến Võ Đế. Cho nên, hắn không sợ hãi chút nào. Đương Bá Kiếm Võ Đế đi vào không trung về sau, hoang thánh cũng đã dẫn đầu ra tay với Bá Kiếm Võ Đế, hắn biết Bá Kiếm Võ Đế kinh khủng, cho nên hắn chiến thắng Bá Kiếm Võ Đế phần thắng cũng không lớn, cho nên hắn nếu muốn thủ thắng, chỉ có đánh đòn phủ đầu. Hoang thánh thi triển ra mình cường đại nhất công pháp, muốn đánh đòn phủ đầu, đánh Bá Kiếm Võ Đế một trở tay không kịp. Nhưng mà, hoang thánh kế sách tuy tốt, thực lực cũng đủ cường đại, nhưng là Bá Kiếm Võ Đế chung quy là Võ Đế bên trong cường giả vô địch, công kích của hắn còn chưa đủ lấy uy h·iếp được Bá Kiếm Võ Đế. Chỉ gặp Bá Kiếm Võ Đế một tay ầm vang đánh ra, trong nháy mắt nghiền ép hoang thánh công kích, khiến cho hoang thánh công kích hôi phi yên diệt. "Bá Kiếm Võ Đế quả nhiên danh bất hư truyền, chỉ là một tay liền có thể nghiền ép hoang thánh công kích, hoang thánh chỉ sợ còn lâu mới là đối thủ của hắn." Nhìn thấy Bá Kiếm Võ Đế một màn kinh khủng, chung quanh vây xem một đám cường giả tất cả đều mở to hai mắt nhìn. Ngay trong bọn họ hoặc nhiều hoặc ít nhận biết Bá Kiếm Võ Đế, dù cho không biết cũng đã được nghe nói Bá Kiếm Võ Đế thanh danh, hiện tại nhìn thấy Bá Kiếm Võ Đế thực lực khủng bố về sau, tất cả đều nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh. "Bá Kiếm Võ Đế thực lực, chỉ sợ sắp tiếp cận Thiên Nhân cảnh, hoang thánh mặc dù có Võ Đế cảnh thực lực, nhưng cũng chỉ là ít Võ Đế, cùng Bá Kiếm Võ Đế chênh lệch quá lớn, hoang thánh muốn thắng Bá Kiếm Võ Đế dường như rất nhỏ khả năng." Cho dù là những cái kia vây xem Võ Đế, bọn hắn khi nhìn đến hai người giao thủ về sau, trong nháy mắt liền phân tích ra hai người chênh lệch. Giữa hai người chênh lệch quá xa, hoang thánh lại thế nào xuất thủ, cũng không thể nào là Bá Kiếm Võ Đế đối thủ, trừ phi hoang thánh tế ra cái gì đáng sợ bảo vật, có lẽ còn có thể đánh với Bá Kiếm Võ Đế một trận. "Không tốt, Thiên Vũ Hoàng Triều muốn đánh lén Tần Diệp." Lúc này, có người đột nhiên phát hiện dị dạng, lên tiếng kinh hô. Quả nhiên, tại mọi người đều bị Bá Kiếm Võ Đế cùng hoang thánh hấp dẫn thời điểm, Thiên Vũ Hoàng Triều mấy vạn cường giả đột nhiên xuất hiện, bọn hắn vừa xuất hiện liền hội tụ đám người lực lượng, đánh ra một đạo kinh khủng công kích, muốn đối Tần Diệp nhất kích tất sát. Nhưng mà, đạo này công kích còn chưa tới Tần Diệp trước mặt liền đã băng diệt, ngay sau đó Tần Diệp một chưởng hướng phía bọn hắn trấn áp mà xuống. "Giết!" Mấy vạn cường giả tại thời khắc này, lần nữa ngưng tụ đám người lực lượng, muốn ngăn trở Tần Diệp công kích. Thế nhưng là Tần Diệp cường đại chưởng lực trong nháy mắt phá hủy phòng ngự của bọn hắn, trong chốc lát, mấy vạn cường giả liền tại hắn một chưởng chi lực tử thương thảm trọng, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt. "Làm càn!" Nhìn thấy mấy vạn cường giả tại Tần Diệp thủ hạ hóa thành hư không, lập tức dẫn tới Thiên Vũ Hoàng Triều chúng cường giả nổi giận. Mấy chục cái Võ Hoàng, mười cái Võ Thánh cường giả phóng lên tận trời, mà cái này mười cái Võ Thánh rất nhiều người đều nhận ra được, hoặc là mấy trăm năm trước thành danh cường giả, hoặc là chính là vài ngàn năm trước liền đã danh chấn thiên hạ. Bọn hắn đằng không mà lên, khí thế bàng bạc, kinh hãi thế gian, dù sao đội hình như vậy đặt ở Tây Vực cũng là phá lệ cường đại, đều có thể khai tông lập phái, thành tông làm tổ.