Chương 912: Huyết Kinh Đối mặt với đối phương cái này một đợt công kích, Tần Diệp không tránh, ngược lại xông tới. Tần Diệp trong nháy mắt vọt tới khô lâu bên người, trực tiếp ôm lấy khô lâu, sau đó đem nó nện vào trên vách tường. Ầm ầm! Vách tường bị va nứt, khô lâu ngã tại trên mặt đất. Nhìn thấy Tần Diệp dứt khoát như vậy đánh bại khô lâu, những người khác trợn tròn mắt. Bọn hắn không nghĩ tới Tần Diệp thực lực vậy mà mạnh như vậy, khô lâu cơ hồ ngay cả hoàn thủ cơ hội đều không có. "Thật sự là anh hùng xuất hiện lớp lớp thiếu niên a, về sau Đông Vực sẽ là Tần tông chủ thiên hạ, chúng ta những lão gia hỏa này xem ra là nên lui xuống." "Tần tông chủ thật sự là dũng mãnh phi thường vô song, huynh đệ chúng ta hai nguyện ý đi theo ngài tả hữu, vì ngài ra sức trâu ngựa." . . . Tần Diệp thực lực cường hãn, lập tức dẫn tới chúng nhân chú mục, thậm chí một số người muốn đi theo Tần Diệp. Tần Diệp cũng không có phản ứng bọn hắn, mà là ánh mắt nhìn về phía khô lâu. Cái này khô lâu cũng không có dễ dàng c·hết như vậy, quả nhiên tại Tần Diệp nhìn chăm chú, khô lâu bò lên. Khô lâu cũng không có lần nữa xuất thủ, mà là miệng bên trong đột nhiên thấp giọng ngâm nga, theo hắn ngâm xướng, toàn bộ không gian trong chốc lát biến thành huyết hồng sắc thế giới. "Cái này. . . Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Phía ngoài đám võ giả thấy cảnh này, sắc mặt cũng thay đổi, bọn hắn cảm giác được vô tận kiềm chế, tựa như là tận thế giáng lâm đồng dạng. "Vừa rồi liền thay đổi, hiện tại lại thay đổi, lòng đất khẳng định là chuyện gì xảy ra, bất kể nói thế nào, vẫn là trước trốn đi, lưu tại nơi này chờ đợi chỉ có thể là một con đường c·hết." "Lão huynh, nói rất đúng, nhất định phải mau mau rời đi, nếu không sẽ trễ." "Đi mau, đi mau. . ." . . . Trong lúc nhất thời, bên ngoài chờ đợi võ giả nhao nhao hướng phía nơi xa đào vong, bắt đầu tìm kiếm khắp nơi không gian lối ra. "Công tử sợ là gặp được nguy hiểm." Liễu Sinh Tuyết Cơ một mặt lo lắng nói. "Hắn còn không có dễ dàng c·hết như vậy." Yêu Nguyệt lạnh lùng nói, cứ việc nàng cũng có một chút lo lắng, nhưng là cũng không cho rằng Tần Diệp sẽ có nguy hiểm. Tần Diệp đứng ở nơi đó, biểu lộ mười phần bình tĩnh, giống như không có dự cảm nguy hiểm tiến đến đồng dạng. Nhưng là, Càn Dương Thu lại là con mắt co rụt lại, không khỏi thốt ra: "Huyết Kinh —— " "Thiên Nhất Tông cất giấu Tiên Kinh, lại là Huyết Kinh. . ." Hủy Thiên Thánh nữ biến sắc, đột nhiên hắn tỉnh ngộ lại: "Trách không được Thiên Nhất Tông sẽ bị diệt, nguyên lai là Huyết Kinh mang tới nguy hiểm." Rất nhiều người cũng không biết bọn hắn đang nói cái gì, nhưng là cũng có một chút thế hệ trước võ giả nghe được Huyết Kinh hai chữ, lập tức bắt đầu ở trong trí nhớ tìm tòi. Rất nhanh một cái lão giả cuối cùng từ trong trí nhớ tìm được tương quan ký ức, đối đám người nói ra: "Lão phu đã từng nhìn qua một bản cổ thư, tại bản này trong sách xưa ghi chép một chút liên quan tới thượng cổ truyền thuyết. Tại ở trong đó liền có một đoạn liên quan tới Huyết Kinh ghi chép." "Tại trong quyển sách này ghi chép, ma tộc cái thứ nhất trở thành tiên nhân là Ma Tổ, bị thế nhân xưng là Ma Tôn, Ma Tiên." "Hắn đem công pháp của mình cải tiến về sau, sáng tạo ra một bản công pháp chính là Huyết Kinh. Truyền thuyết Ma Tổ đem mình một thân sở học đều để vào trong đó, mới có bản này Huyết Kinh." "Huyết Kinh vốn phải là ma tộc chí bảo, cũng chỉ có những cái kia thân phận tôn quý ma tộc mới có cơ hội học được. Chỉ là kỳ quái, Huyết Kinh làm sao lại lưu lạc đến Thiên Nhất Tông, còn để đã từng Thiên Nhất Tông tông chủ cho học xong." Lão giả nói. "Càn Dương Thu vậy mà một chút nhận ra Huyết Kinh, hắn lần này mạo hiểm tiến vào Ma Quỷ Vực, chẳng lẽ chính là hướng về phía Huyết Kinh tới." Có người suy đoán nói. "Thật đúng là có khả năng." Càn Dương Thu lần này mạo hiểm tiến vào Ma Quỷ Vực, ngay từ đầu bọn hắn cho là hắn chỉ là hướng về phía Thiên Nhất Tông bảo tàng, nhưng là hiện tại xem ra, hắn lần này có thể là hướng về phía Huyết Kinh tới. Chính như bọn hắn đoán như thế, Càn Dương Thu lần này tiến Ma Quỷ Vực chính là hướng về phía Tiên Kinh tới, nhưng là hắn cũng không biết công pháp này lại là Huyết Kinh. "Huyết Kinh, đây chính là ma tộc công pháp chí cao, làm sao lại luân lạc tới Thiên Nhất Tông." Hủy Thiên Thánh nữ trán lông mày cau lại, cũng cảm giác được không thể tưởng tượng nổi. Thiên Nhất Tông có giấu Tiên Kinh sự tình, kỳ thật Hủy Thiên Các cũng không thể trăm phần trăm khẳng định, chớ đừng nói chi là cụ thể đến là ai công pháp. "Tử Viêm tông —— " Càn Dương Thu đột nhiên linh quang lóe lên. "Tử Viêm tông, Tử Viêm Tiên Tôn, ma tộc huyết thống. . ." Hủy Thiên Thánh nữ nghe được Càn Dương Thu, đột nhiên tỉnh ngộ lại: "Chẳng lẽ năm đó cùng Tử Viêm Tiên Tôn phụ thân kết hợp cái kia ma nữ thân phận không hề tầm thường, thậm chí có khả năng vẫn là ma tộc công chúa hoặc là Thánh nữ. Nàng đem cái này Huyết Kinh mang ra ngoài, đồng thời truyền cho Tử Viêm Tiên Tôn, về sau hắn rời đi thời khắc, lại để lại cho nhà mình đệ tử. Bị đệ tử dẫn tới Tử Viêm tông, Tử Viêm tông xuống dốc về sau, liền rơi xuống Thiên Nhất Tông trong tay." "Xem ra chân tướng hẳn là như thế. . ." Càn Dương Thu tròng mắt hơi híp, thần sắc hưng phấn lên. Mặc dù cái này Huyết Kinh là ma tộc công pháp, nhưng là đây chính là Ma Tổ công pháp. Ma Tổ vô luận là danh khí vẫn là thực lực, kia tại lịch đại Tiên Tôn bên trong đều xếp tại mười vị trí đầu. Nếu là tu luyện Huyết Kinh, có lẽ hắn cũng có cơ hội tranh đoạt một chút Tiên Tôn chi vị. Tiên Nhân a, ai không muốn thành tiên, hắn tự nhiên cũng phi thường khát vọng. Càn Dương Thu dã tâm rất lớn, nhưng là hắn đối với mình tình huống phi thường rõ ràng, lấy hiện tại thiên phú cùng thực lực, căn bản là không có cách cùng Trung Châu những cái kia thiên tài chân chính đánh đồng. Nhưng là, một khi đạt được cái này Huyết Kinh, như vậy thì đền bù không đủ. Càn Dương Thu tin tưởng bằng vào Huyết Kinh huyền diệu, tương lai tiềm lực của hắn tuyệt đối so bất luận kẻ nào đều mạnh hơn. "Ha ha ha, trời cũng giúp ta! Đây hết thảy đều là trời ban lương duyên, lần này, cho dù là tốn hao lớn hơn nữa đại giới, cũng nhất định phải đem Huyết Kinh c·ướp đoạt tới tay." Càn Dương Thu nội tâm cuồng tiếu, đầy trong đầu đều là nghĩ đến làm sao đem Huyết Kinh c·ướp đoạt tới tay. Cùng Càn Dương Thu khác biệt chính là, Hủy Thiên Thánh nữ lại là Nga Mi nhíu chặt, nếu như nói Thiên Nhất Tông đạt được chính là Huyết Kinh, như vậy diệt Thiên Nhất Tông h·ung t·hủ có phải hay không là ma tộc? Dù sao, ma tộc bên trong xác thực không ít công pháp thôn phệ huyết nhục tu luyện. Bất quá, nàng cũng không thể khẳng định, dù sao trước đó xuất hiện Thạch Tộc, như vậy cũng có thể là Thạch Tộc. Theo khô lâu ngâm xướng, không gian càng ngày càng kiềm chế, dần dần trên bầu trời huyết hồng sắc càng ngày càng đậm. Ầm ầm! Một đạo to lớn cái bóng, từ trên bầu trời rơi vào xuống tới, hai chân giẫm nát đại địa, Tần Diệp bọn người thân ảnh bại lộ trong không khí. Đạo này cái bóng thấy không rõ mặt, nhưng là ánh mắt của hắn lại là sâu kín nhìn về phía Tần Diệp bọn người. "Khặc khặc, tiểu bối, các ngươi kiến thức thật đúng là bất phàm, vậy mà biết Huyết Kinh. Không tệ, đây chính là Huyết Kinh, chính là ta Thiên Nhất Tông từ Tử Viêm tông đạt được." Khô lâu cười khằng khặc quái dị nói. Trên thực tế, Huyết Kinh là một bản hoàn chỉnh công pháp, Tử Viêm Tiên Tôn sau khi phi thăng, Tử Viêm tông nhất đại không bằng nhất đại, trải qua vô số chiến hỏa, Huyết Kinh chỉ còn lại có một phần nhỏ. Bởi vì cũng không hoàn chỉnh, Huyết Kinh tu luyện có chút phí sức, Thiên Nhất Tông không ít cường giả bởi vì tu luyện ra sai, mà c·hết vào phía trên này. Lục lọi mấy chục vạn năm, khô lâu cũng chỉ thành công tu luyện một chút xíu. Ngay cả như vậy, hắn cũng có thể triệu hồi ra Ma Tổ giao chiến. Đạo này cái bóng chính là Ma Tổ.