Chương 1243: Quỳ ta? Cứ việc Tần Diệp trong khoảng thời gian này biểu hiện rất mắt sáng, nhưng là dù sao Tần Diệp quá trẻ tuổi, rất nhiều người y nguyên không cho rằng Tần Diệp có thể cùng những lão tổ kia đánh đồng. Cũng tỷ như Kiếm Thành thành chủ cùng các trưởng lão cũng là như thế, trong mắt bọn họ, Tần Diệp chỉ là gần nhất quật khởi một vị thiên kiêu thôi. Cho nên, bọn hắn căn bản không có cân nhắc Tần Diệp. Đương Cửu trưởng lão nâng lên Tần Diệp cái tên này, nhị trưởng lão dẫn đầu đưa ra phản đối. Chính như nhị trưởng lão lời nói, nếu là Kiếm Thành thật đầu nhập vào Tần Diệp, đó chính là tại cầm Kiếm Thành tính mạng của vô số người mở ra trò đùa. Nhị trưởng lão đưa ra phản đối, các trưởng lão khác cũng đều không có ý kiến phản đối, huống chi bọn hắn bản thân cũng là không coi trọng Tần Diệp. Cửu trưởng lão cũng là thuận miệng nhấc lên, gặp nhị trưởng lão cực lực phản đối, hắn cũng không có phản bác. Nhưng là, hắn cho rằng Tần Diệp sẽ không đơn giản như vậy. "Nghe nói Tần Diệp cùng Nam Thiên Kiếm Tông Thiếu chủ, Huyền Thiên Giáo Thiếu chủ đi tương đối gần, có phải là thật hay không?" Trầm mặc đại trưởng lão đột nhiên hỏi. "Đại trưởng lão, đây là sự thực. Kẻ này không chỉ có cùng Hồ Linh Vận, Văn Lạc Lạc đi gần, còn cùng Hủy Thiên Thánh nữ đi gần." Cửu trưởng lão như nói thật nói. "Nếu là thật sự như thế, có lẽ có thể cân nhắc hắn." Đại trưởng lão sau khi nghe, chỉ là hơi trầm mặc một chút, liền đề nghị. "Đại trưởng lão, ngươi chỉ dựa vào điểm này liền cân nhắc Tần Diệp, cũng không tránh khỏi quá khiếm khuyết suy tính. Cho dù hắn cùng kia ba nhà quan hệ cho dù tốt lại có thể thế nào, ngăn không được đại quân dị tộc, hắn ba nhà có thể hay không tồn tại vẫn là một ẩn số." Nhị trưởng lão âm dương quái khí nói. "Dị tộc sẽ chỉ thất bại, Đông Vực bọn hắn chiếm không được." Đại trưởng lão nói. "Ha ha, đại trưởng lão làm sao khẳng định như vậy, ngươi cũng đã biết cái này Thiên Vũ tộc thế nhưng là thượng cổ chủng tộc, thực lực mạnh mẽ, chúng ta Đông Vực lấy cái gì để ngăn cản?" Nhị trưởng lão chất vấn. "Thượng cổ chủng tộc thì thế nào? Nhân tộc ta cũng không phải là thượng cổ chủng tộc sao?" Đại trưởng lão hừ nhẹ một tiếng, phản bác. Nhìn thấy nhị trưởng lão cùng đại trưởng lão t·ranh c·hấp, những người khác nuốt nước miếng một cái, hôm nay đại trưởng lão đây là thế nào. đại trưởng lão đều không thế nào quản sự, cũng không sẽ cùng nhị trưởng lão t·ranh c·hấp, cho dù là xuất hiện khác nhau, đại trưởng lão cũng sẽ lựa chọn nhượng bộ, nhưng là hôm nay đại trưởng lão hiển nhiên sẽ không lại nhượng bộ. Thành chủ kiếm yển nhìn xem t·ranh c·hấp mặt đỏ tới mang tai đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão, đầu hắn thương yêu không dứt, vô luận là đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão có hay không tư tâm hắn không biết, nhưng là hắn có thể xác định bọn họ hai vị đối với Kiếm Thành đều là trung tâm. "Tốt!" Ngay tại hai người tranh đến mặt đỏ tới mang tai thời điểm, Kiếm Thành thành chủ rốt cục kêu dừng hai người. Hắn nhìn về phía Cửu trưởng lão: "Ngươi hôm nay nhìn thấy Tần Diệp sao?" "Gặp được." Cửu trưởng lão gật đầu. "Cảm giác thế nào?" "Cảm giác, hắn càng thêm sâu không lường được. Đúng, hôm nay còn phát sinh một sự kiện, đến sơn môn khẩu thời điểm, Thiên Vũ Hoàng Triều Tứ hoàng tử đắc tội Tần Diệp, bị bên cạnh hắn thị nữ chém g·iết một vị Võ Tôn cùng một vị Võ Vương." Cửu trưởng lão nói. "Ồ? Thị nữ của hắn có thể chém g·iết Võ Tôn, dùng nhiều ít chiêu?" Thành chủ giật mình vô cùng, trước đó hắn cũng cảm giác được một cỗ Võ Tôn khí thế, nhưng là chợt lóe lên, tưởng rằng cái nào tân khách trong lúc vô tình triển lộ ra, hắn cũng không hề để ý. "Một chiêu." "Cái gì, một chiêu?" Không chỉ có là thành chủ giật nảy cả mình, các trưởng lão khác cũng đều là kh·iếp sợ không thôi. Cho dù là một vị phổ thông Võ Tôn, muốn một kiếm chém g·iết cũng là vô cùng khó khăn. Lại nói, bảo hộ hoàng tử sao lại là phổ thông Võ Tôn, theo bọn hắn nghĩ chí ít cũng là một vị đột phá thật lâu Võ Tôn. "Ngươi xác định thấy rõ ràng, là một chiêu sao?" Lục trưởng lão nhìn xem Cửu trưởng lão hỏi. "Liền một chiêu, ta còn không có già dặn con mắt nhìn không thấy." Cửu trưởng lão hừ nhẹ một tiếng, nói. "Lão Cửu đừng hiểu lầm, chúng ta không phải ý tứ này, chỉ là tin tức này quá kinh người, Tần Diệp một cái thị nữ vậy mà có thể một kiếm chém g·iết Võ Tôn, như thế để cho ta phi thường giật mình." Lục trưởng lão lắc đầu, không dám tin. Nhị trưởng lão nhìn về phía Cửu trưởng lão: "Người thị nữ kia số tuổi bao lớn?" "Phi thường trẻ tuổi, sẽ không vượt qua ba mươi." Cửu trưởng lão nhớ lại một chút, phi thường khẳng định nói. "Hôm nay hội nghị liền đến nơi này đi, lựa chọn thế lực nào chờ lão tổ làm quyết định đi." Thành chủ nói xong, giải tán hội nghị. Trước mặt mọi người trưởng lão rời đi về sau, Ngũ công tử sốt ruột bận bịu hoảng đi đến: "Phụ thân, các ngươi thương lượng thế nào?" "Vẫn là không có thương lượng ra cái thành tựu." Thành chủ khẽ lắc đầu, dạng này hội nghị đã mở ba lần, thế nhưng là y nguyên chưa nghiên cứu thảo luận ra lựa chọn ai. "Đúng rồi phụ thân, Tần Diệp tới." Ngũ công tử vội vàng nói, bất quá hắn cũng không có tại phụ thân trên mặt nhìn ra bất cứ dị thường nào, hiển nhiên hắn đã sớm biết được tin tức. "Xem ra phụ thân đã sớm biết." Ngũ công tử thở dài một hơi, phụ thân biết Tần Diệp đến đây, hẳn là sẽ không đầu sắt đến lựa chọn dị tộc đi. "Ngươi đối với hắn ấn tượng thế nào?" "Nói không ra, luôn cảm giác cái kia ánh mắt có thể đem ta nhìn thấu giống như." Ngũ công tử nhớ lại một chút, sau đó nói. "Ngươi phải được thường đi đi lại một chút, cái này Tần Diệp trên người có rất nhiều bí mật, nhất là hắn tương lai có lẽ có thể trở thành Võ Thánh, thậm chí người mạnh hơn, đương nhiên đây là hắn không c·hết điều kiện tiên quyết." Thành chủ nói. "Vâng, phụ thân." Ngũ công tử đồng ý. Tần Diệp cũng không biết Kiếm Thành phát sinh sự tình, hắn cùng Hủy Thiên Thánh nữ hai ngày này thường xuyên ra ngoài đi một hồi. Rất nhiều người mặc dù không biết Tần Diệp, nhưng là có Hủy Thiên Thánh nữ tại, bọn hắn cũng không dám trêu chọc bọn hắn hai người. Khi hắn cùng Hủy Thiên Thánh nữ tản bộ trở về thời điểm, đúng lúc gặp đến đây Ngũ công tử. Nhìn thấy Ngũ công tử, Tần Diệp có chút buồn cười, hai ngày này hắn thường xuyên tới, đưa không ít thứ đến đây. Lần này cũng giống vậy, sau lưng hắn đi theo không ít nha hoàn nô bộc, các nàng trên tay bưng một bàn bàn hoa quả. "Nói đi, ngươi muốn từ ta chỗ này được cái gì?" Tần Diệp nhìn hắn một cái, liền đi vào viện tử. Liên tục hai ngày tới, không phải đưa quần áo chính là đưa ăn. Ngũ công tử thân là Kiếm Thành thành chủ nhi tử, có rảnh rỗi như vậy sao? Cho nên, hắn lấy lòng mình, khẳng định có lấy mình bàn tính. "Ha ha ha..." Ngũ công tử xoa xoa tay, có chút không biết làm sao, làm có thể sử dụng gượng cười che giấu bối rối của mình, thỉnh thoảng hướng phía Tần Diệp liếc bên trên một chút. "Tin tưởng ngươi cũng biết thân phận của ta, ta cũng không thích người khác gạt ta." Tần Diệp liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói. "Không, không, Tần tông chủ, ta..." Ngũ công tử giật nảy mình, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, hắn hai ngày này không ít nghe ngóng Tần Diệp sự tình, quả nhiên là g·iết Võ Tôn như g·iết gà đồng dạng. Nhìn xem hắn lắp ba lắp bắp hỏi bộ dáng, Tần Diệp không khỏi lắc đầu, muốn đi ra. "Bành!" Chỉ là không có nghĩ đến, Ngũ công tử vậy mà đột nhiên quỳ xuống. Cái này thao tác, để Tần Diệp đều có chút mộng bức, tại trong nhà người khác làm khách, chủ gia còn tới quỳ hắn. "Ngươi thế nhưng là Kiếm Thành Ngũ công tử quỳ ta làm cái gì, cái này nếu là truyền ra ngoài, còn không biết bên ngoài làm sao tin đồn." Tần Diệp tức giận nói.