Chương 03: Hổ Quyền Môn Lúc đầu Thanh Phong thành có sáu đại tông môn, phân biệt là Thanh Phong Tông, Hổ Quyền Môn, Hắc Hùng Môn, Thiết Kiếm Tông, Bạch Sa Môn, Kình Thiên Tông. Chỉ là Thanh Phong Tông năm gần đây xuống dốc, bị từ sáu đại tông môn bên trong đá ra ngoài, lúc này mới còn lại năm đại tông môn. Bất quá cùng Thanh Phong Tông khác biệt chính là, cái này năm đại tông môn phát triển một mực ổn định, mỗi cái tông môn đệ tử đều có trên trăm, không giống Thanh Phong Tông chỉ có hắn sư huynh muội hai người. Lúc này trên quảng trường người đông nghìn nghịt, như thế cho Tần Diệp tuyển nhận đồ đệ cơ hội, nếu là giống bình thường như thế, còn không biết muốn chờ bao nhiêu thiên tài có thể chiêu đến. Tần Diệp lúc ấy biểu thị nói: "Không được, chúng ta đi thuê một cái quầy hàng." Tần Diệp mang theo Vũ Huyên Nhi rất nhanh liền tìm được thuê quầy hàng phủ thành chủ chấp sự, thuê một cái quán nhỏ vị. Theo thời gian trôi qua, người tới càng ngày càng nhiều, trong đó đại bộ phận đều là có trong nhà trưởng giả mang theo thế hệ trẻ tuổi đến thử thời vận, trong đó mặc dù không có loại kia trăm năm khó gặp thiên tài, nhưng là ngẫu nhiên có thiên phú, đều sẽ dẫn tới một tràng tiếng thổn thức. Ngay tại vừa rồi, Thiết Kiếm Tông liền chiêu đến một cái 12 tuổi thiếu niên, tuổi còn nhỏ liền đã Luyện Thể tam trọng cảnh giới. Giống như vậy thiếu niên, hoặc là có kỳ ngộ, hoặc là chính là trong nhà có chút thế lực. Một canh giờ trôi qua, Tần Diệp quầy hàng cơ hồ không người hỏi thăm, ngẫu nhiên có người tới hỏi một tiếng, cũng sẽ cấp tốc rời đi. Thanh Phong Tông là tình huống gì, chỉ cần là Thanh Phong thành bản địa người tin tưởng đều biết, đương nhiên sẽ không để cho mình con cháu tiến vào đã xuống dốc Thanh Phong Tông. Nhìn xem những tông môn khác quầy hàng trước mặt sắp xếp trường long, nhìn lại mình một chút trước mặt. . . Vũ Huyên Nhi có chút nóng nảy địa nói ra: "Chưởng môn sư huynh dạng này không được, chúng ta đi đoạt người đi." Tần Diệp thế nhưng là có hệ thống nơi tay người, làm sao có thể đi làm dạng này tổn thất phong độ sự tình, ngáp một cái nói: "Ta Thanh Phong Tông nhất định là thiên hạ đệ nhất đại tông, người có duyên nhập, kẻ vô duyên đó là bọn họ tổn thất, tương lai có bọn hắn hối hận thời điểm." Tần Diệp thốt ra lời này xong, liền đi tới năm sáu người, trong đó cái kia dẫn đầu nam tử trung niên cười nhạo nói: "Khẩu khí thật lớn, còn thiên hạ đệ nhất đại tông, nói bực này khoác lác cũng không sợ đau đầu lưỡi." "Ngươi là ai?" Tần Diệp liếc qua, hỏi. "Ta chính là Hổ Quyền Môn ngoại môn trưởng lão, nghe nói lão già kia trước mấy ngày c·hết rồi, ngươi Thanh Phong Tông chỉ còn lại hai người các ngươi, ta thấy các ngươi sư huynh muội còn có chút thiên phú, không bằng gia nhập ta Hổ Quyền Môn như thế nào?" Trung niên nam nhân kia thần sắc ngạo nghễ nói. Hổ Quyền Môn đám người một nhóm đến, tự nhiên hấp dẫn không ít người ánh mắt, dù sao hiện tại Hổ Quyền Môn như mặt trời ban trưa, thực lực đã sớm thay thế Thanh Phong Tông. Cái này Hổ Quyền Môn đến gây sự với Thanh Phong Tông, tự nhiên thiếu một phiên ăn dưa quần chúng. "Thanh Phong Tông chưởng môn vậy mà c·hết rồi, xem ra tin tức không giả, trước đó vài ngày ở ngoài thành bị tập kích chính là cái này Thanh Phong Tông già chưởng môn." "Cái này Thanh Phong Tông già chưởng môn là tại thành chủ yến hội trên đường trở về bị tập kích, có phải hay không là phủ thành chủ. . ." "Xuỵt! Ngươi không muốn sống nữa, ngay cả thành chủ phủ đô dám vọng nghị." "Nghe nói Thanh Phong Tông còn lại đệ tử chạy chạy, tán thì tán, đại bộ phận đều bị Hổ Quyền Môn tiếp nhận, cái này Hổ Quyền Môn hiện tại đến gây sự với Thanh Phong Tông, cái này có trò hay để nhìn." "Ha ha. . ." Tần Diệp đột nhiên phá lên cười. "Ngươi cười cái gì?" Trung niên nam nhân không hiểu hỏi. "Ta cười ngươi ngớ ngẩn." Tần Diệp khẽ cười nói. "Ngươi. . ." Nam tử trung niên thần sắc giận không kềm được. "Bản tọa hiện tại là Thanh Phong Tông chưởng môn, mà tới được ngươi Hổ Quyền Môn nhiều nhất bất quá một cái nội môn đệ tử. Ta đường đường một cái chưởng môn không làm, đi làm ngươi một cái nội môn đệ tử, ta cười ngươi ngớ ngẩn, chẳng lẽ không đúng sao?" "Một cái không chống được mấy ngày lụi bại môn phái còn dám ở chỗ này phát ngôn bừa bãi, ta Hổ Quyền Môn nguyện ý thu lưu ngươi, kia là xem ở sư huynh của ngươi muội còn có chút thiên phú phân thượng, hừ, ngươi vậy mà như thế không biết tốt xấu." Nam tử trung niên hừ lạnh một tiếng, sắc mặt lạnh xuống. Nói xong, hướng về bên cạnh một cái Hổ Quyền Môn đệ tử ra hiệu một cái ánh mắt. Kia Hổ Quyền Môn đệ tử tiếp thu được ngoại môn trưởng lão ánh mắt, cười lạnh đi ra, "Tần Diệp không muốn cho thể diện mà không cần, trưởng lão coi trọng ngươi là cho ngươi cơ hội, ngươi không trân quý cũng không cần chậm trễ Vũ sư muội tiền đồ." "Trương Trạch Nhiên ngươi không muốn mặt, phản bội tông môn, cải đầu Hổ Quyền Môn, ta Vũ Huyên Nhi không có ngươi dạng này sư huynh." Vũ Huyên Nhi nổi giận nói. Nguyên lai cái này đi ra Hổ Quyền Môn đệ tử nguyên là Thanh Phong Tông đệ tử, trước mấy ngày cải đầu Hổ Quyền Môn, tiến vào Hổ Quyền Môn, làm Hổ Quyền Môn ngoại môn đệ tử. Mới đến, tự nhiên muốn biểu hiện tốt một chút một phen, nếu như có thể thu được ngoại môn trưởng lão hảo cảm, chuyện này với hắn về sau có lợi ích to lớn. "Bán chủ cầu vinh, a dua lấy cho chi đồ, có gì mặt mũi tại bản chưởng môn trước mặt chó sủa." Tần Diệp ngữ khí bình thản nói. "Tần Diệp ta kính ngươi đã từng là Đại sư huynh, kính ngươi ba phần, ngươi đã không biết tốt xấu, vậy ta cũng liền không còn khách khí." Nói Trương Trạch Nhiên cười lạnh hướng Tần Diệp đánh ra một chưởng: "Hừ! Ngươi trọng thương còn chưa khỏi hẳn, còn dám ở chỗ này chiêu thu đệ tử, hôm nay sẽ dạy ngươi một chút, để ngươi biết cái gì mới là hiện thực." Trương Trạch Nhiên đột nhiên nổi lên, tự nhiên là bên cạnh nam tử trung niên thụ ý, Hổ Quyền Môn cùng Thanh Phong Tông trước đó sớm đã có xung đột, mà lại Hổ Quyền Môn đã sớm nghĩ chiếm đoạt Thanh Phong Tông, chỉ là không có một cái cơ hội tuyệt hảo, hiện tại cơ hội đặt tới trước mặt, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ. Đối với Trương Trạch Nhiên đột nhiên động thủ, Tần Diệp cũng không có lộ ra sợ hãi chi sắc, mà là khóe miệng nổi lên mỉm cười. Thật sự là muốn cái gì tới cái đó, không tệ, hắn chính là cố ý dẫn bọn hắn xuất thủ. Bằng Thanh Phong Tông hiện tại tình trạng này muốn tuyển nhận một cái đệ tử bình thường đều là phi thường khó khăn, chớ đừng nói chi là một cái tuyển nhận đệ tử thiên tài. Vừa vặn, những người này đưa tới cửa, cái này cho Tần Diệp cơ hội xuất thủ, chỉ cần biểu hiện ra thực lực, tự nhiên khả năng hấp dẫn đến đệ tử gia nhập. Tần Diệp cũng nghĩ cẩu, nhưng là có lúc tình thế bức bách, cẩu không nổi. Trương Trạch Nhiên chưởng phong còn chưa kịp thân, Tần Diệp đồng dạng đánh ra một chưởng, hai chưởng đụng vào nhau, Trương Trạch Nhiên lập tức a một tiếng hét thảm, bay ra ngoài. Nam tử trung niên kinh ngạc nhìn xem Tần Diệp, cau mày nói: "Ngươi v·ết t·hương lành rồi?" Trương Trạch Nhiên Luyện Thể tứ trọng đỉnh phong tu vi, cách Luyện Thể ngũ trọng cũng chỉ là chỉ nửa bước khoảng cách, nếu như không phải thương lành, Tần Diệp là không thể nào một chưởng đem nó đánh bay. Nhưng là, theo hắn biết, Tần Diệp trước đó bị tổn thương rất nặng, không có khả năng thời gian ngắn như vậy khôi phục lại. "Chẳng lẽ Thanh Phong Tông còn có cái gì bảo vật?" Nam tử trung niên trong lòng suy nghĩ nói. "Mặc kệ có hay không bảo vật, trước bắt giữ hắn lại nói." Nam tử trung niên hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Xem ra Tần tông chủ vừa mới ngồi lên chức chưởng môn, liền đã không đem ta Hổ Quyền Môn để ở trong mắt. Cũng tốt, liền để bản trưởng lão đến gặp một lần Tần tông chủ." Tần tông chủ hai chữ bị hắn cắn đến cực nặng, hắn tự tin lấy mình Luyện Thể bát trọng tu vi có thể tuỳ tiện cầm xuống Tần Diệp. Nam tử trung niên lời này vừa nói ra, lập tức liền gây nên một trận ồn ào náo động. ============================INDEX==3==END============================