Chương 1427: Nghiêm trị không tha Trương Thông ngang ngược càn rỡ, cũng không phải một ngày hai ngày, bọn hắn những này nội môn đệ tử cũng không tin tông môn những trưởng lão kia lại không biết. Lần này sở dĩ muốn tại trước mặt mọi người xử phạt Trương Thông, còn không phải bởi vì Trương Thông phạm vào sự tình b·ị t·ông chủ biết. Vô luận còn là nội môn đệ tử hay là ngoại môn đệ tử, không ít người đều cho rằng lần này bất quá là Tào trưởng lão nhỏ trừng phạt một chút, cũng tốt đối tông chủ có một cái công đạo. "Chu sư tỷ, Tào trưởng lão thật sẽ xử phạt Trương Thông sao?" Tại một cái góc, Chu Linh Nhi cùng một đám nữ đệ tử đứng chung một chỗ, Chu Linh Nhi đứng tại phía trước nhất, rõ ràng địa vị của nàng tối cao, một người trong đó nữ đệ tử hỏi. Chu Linh Nhi cười lạnh nói: "Các ngươi yên tâm, lần này Trương Thông cho dù không c·hết, cũng phải bị đuổi ra tông môn." "Vẫn là Chu sư tỷ lợi hại, vậy mà thật thuyết phục Doanh sư tỷ cho chúng ta ra mặt." Lại một vị nữ đệ tử kích động nói. Chu Linh Nhi cười nói ra: "Các ngươi đừng nhìn Doanh sư tỷ một mực tu luyện, không thế nào xuất hiện, nhưng là gặp được như thế bất công sự tình, nhất là chúng ta nữ đệ tử bị khi phụ, Doanh sư tỷ đều sẽ hết sức giúp đỡ." "Quá tốt rồi, có Doanh sư tỷ tại, những này nam đệ tử mơ tưởng lại khi dễ chúng ta." Nữ đệ tử hoan thiên hỉ địa nói. Tào Chính Thuần lúc này nhìn về phía quỳ trên mặt đất Trương Thông, lạnh giọng nói ra: "Ta bản nhìn ngươi thiên phú không tồi, mới thu ngươi làm thân truyền đệ tử, ngược lại là không nghĩ tới ngươi vậy mà không tuân thủ môn quy, phạm vào lớn như thế sai, dù cho ta là ngươi sư tôn, cũng không thể bao che ngươi." "Chấp pháp trưởng lão, kẻ này phạm phải lớn như thế sai dựa theo môn quy nên xử trí như thế nào?" Tào Chính Thuần con mắt nhìn về phía Đại Tế Ti. Sớm tại Bắc Vực thời điểm, Đại Tế Ti cũng đã bị Tần Diệp đề bạt làm tông môn Chấp pháp trưởng lão. Đại Tế Ti trở thành Chấp pháp trưởng lão sau công việc cẩn trọng, Tần Diệp cũng không có đổi đi hắn. Theo người khác, Tào Chính Thuần lúc này chính là tại hướng Đại Tế Ti tạo áp lực, muốn để Đại Tế Ti thủ hạ lưu tình. Ánh mắt mọi người đều nhìn về Đại Tế Ti. Đại Tế Ti bị nhiều người nhìn như vậy, trong lòng hoảng so sánh, hắn đi vào Thanh Phong Tông cũng là bị bức bách, về sau may mắn trở thành Chấp pháp trưởng lão. Cẩn trọng làm lâu như vậy, hắn xưa nay không đắc tội với người, liền sợ bị thu thập. Thế nhưng là Tào Chính Thuần lại là đem cái vấn đề khó khăn này vứt cho hắn, hắn cũng không biết Tào Chính Thuần là có ý gì, nếu là trước mặt nhiều người như vậy che chở Trương Thông, bị chửi người chính là hắn. Đại Tế Ti nghĩ nghĩ, vẫn là quyết định chi tiết nói ra: "Dựa theo môn quy, làm bẩn nữ đệ tử, sẽ bị phế trừ tu vi, đuổi ra tông môn." "Không! Sư phụ, ta cũng không dám nữa, ngươi tha cho ta đi." Trương Thông nghe được Chấp pháp trưởng lão, lập tức cực sợ. Bị phế trừ tu vi, cái này chẳng phải là muốn mệnh của hắn. Trương gia bởi vì hắn gia nhập Thanh Phong Tông mà trở nên huy hoàng, không biết bao nhiêu người nịnh bợ, bây giờ hắn cũng là bị đuổi ra Thanh Phong Tông, Trương gia nhất định liền sẽ xuống dốc, mà hắn càng là trở thành đám người trò cười. Tào Chính Thuần nhìn xem Trương Thông, hừ lạnh một tiếng nói ra: "Thân là ta thân truyền đệ tử, trái với môn quy, hẳn là gấp bội xử phạt!" Tào Chính Thuần thanh âm vang vọng tứ phương, tất cả mọi người ở đây đều nghe được nhất thanh nhị sở. Đám người nghe được Tào Chính Thuần, cũng không khỏi đến lộ ra vẻ kinh ngạc. Bị phế trừ tu vi đuổi ra tông môn, đã là vô cùng nghiêm trọng xử phạt, Tào Chính Thuần vậy mà không có cầu tình, ngược lại là phải tăng gấp bội xử phạt, cái này xác thực ngoài không ít người dự kiến. "Tào trưởng lão làm việc quả nhiên là tàn nhẫn, đây là triệt để đem Trương Thông từ bỏ." Có thể đi vào Thanh Phong Tông, đều không phải là đồ đần, ai cũng đã nhìn ra, Tào Chính Thuần đây là triệt để đem Trương Thông từ bỏ. "Tào trưởng lão quả thật là công chính vô tư, cái này Trương Thông c·hết không có gì đáng tiếc!" "Không tệ! Từ khi Thanh Phong Tông chiêu thu đệ tử đến nay, vẫn là lần đầu gặp được loại tình huống này, bất kể là của ai đệ tử đều muốn đem nó nghiêm trị, răn đe!" "Người này c·hết không có gì đáng tiếc, Tào trưởng lão đem hắn xử tử, cũng là giữ gìn tông môn môn quy!" . . . Tào Chính Thuần sau khi nói xong, một ít trưởng lão cùng các đệ tử liền nhao nhao lối ra tán thưởng. Trương Thông lại là trợn tròn mắt, sư phụ không chỉ có không cứu mình, nhìn bộ dạng này càng giống là muốn nghiêm trị mình, hắn lập tức sắc mặt trắng bệch, trên trán mồ hôi tí tách rơi xuống. "Sư phụ, ngươi không thể không cứu ta a. . ." Trương Thông sắc mặt tái nhợt, vội vàng cầu xin tha thứ. Nếu là thật sự bị nghiêm trị, cho dù không c·hết, hắn cũng phế đi. "Hừ!" Tào Chính Thuần hừ lạnh một tiếng, một cước liền đem Trương Thông đá bay, lãnh khốc nói ra: "Bình thường vi sư đối ngươi dạy bảo ngươi một câu cũng nghe không lọt, bây giờ phạm phải lớn như thế sai, vi sư cũng là lực bất tòng tâm." Tào Chính Thuần nhìn về phía Đại Tế Ti, một thân chính khí nói ra: "Chấp pháp trưởng lão, ngươi liền chấp hành môn quy, đem người này huỷ bỏ tu vi, đồng thời dán tại trên quảng trường bạo chiếu bảy ngày, trong vòng bảy ngày không cho phép ăn uống, nếu như hắn may mắn còn sống, liền để cho người ta đem nó đưa đến Bắc Vực quê quán đi." "Tào trưởng lão thật muốn làm như thế sao?" Đại Tế Ti bị Tào Chính Thuần giật nảy mình, đây quả thực lấy mạng của hắn, tại Liệt Dương phía dưới bạo chiếu bảy ngày, còn không cho phép ăn uống người bình thường căn bản tiếp nhận không xuống. Cái này hiển nhiên là muốn hắn mệnh, chỉ là Tào Chính Thuần cũng không có tự mình chính tay đâm, mà là lựa chọn một loại khác biện pháp. "Vì cảnh cáo tất cả mọi người, nghiêm trị là nhất định." Sau khi nói xong, Tào Chính Thuần liền hầm hừ rời đi. Đại Tế Ti phất phất tay, thủ hạ đệ tử liền đem Trương Thông chống chọi, tay phải hắn tụ tập lực lượng một chưởng vỗ bên trong Trương Thông đan Điền, Trương thông hét thảm một tiếng. Đại Tế Ti sau đó để cho người ta đem hắn cột vào trên cây cột, bạo chiếu dưới ánh mặt trời phía dưới. Lúc này, ba cái trẻ tuổi cô gái xinh đẹp đi tới, các nàng người mặc nội môn đệ tử phục sức, dung nhan kiều diễm, khí chất cao nhã, giống như từ trong tranh đi ra tới tiên nữ. "Đây không phải Diệp Thiến Nhi, Liễu Mộng Trúc, Hoàng Phủ Hân Nguyệt sao? Ba người các nàng cũng tới." "Cái này Hoàng Phủ Hân Nguyệt thế nhưng là tông chủ ký danh đệ tử, tuy nói là ký danh, nhưng là ai cũng biết cho dù là ký danh, cũng so với chúng ta những này nội môn đệ tử thân phận cao quý a." "Ba vị này thế nhưng là nội môn bên trong xinh đẹp nhất sư tỷ, cũng liền Doanh sư tỷ có thể cùng các nàng so sánh với." . . . Diệp Thiến Nhi, Liễu Mộng Trúc, Hoàng Phủ Hân Nguyệt ba người vừa xuất hiện, lập tức liền hấp dẫn chúng đệ tử ánh mắt. Dù sao ba người các nàng là trong nội môn xinh đẹp nhất nữ đệ tử, mà lại cùng tông chủ quan hệ không ít, không ít người đều nghĩ nịnh bợ các nàng, nhưng là ba người các nàng chưa từng kết minh. Tam nữ thấy được Trương Thông hạ tràng, Diệp Thiến Nhi cười lạnh một tiếng: "Cái này Trương Thông ỷ vào sư phụ hắn quan hệ hoành hành bá đạo, rốt cục rơi xuống kết cục này." Liễu Mộng Trúc nhẹ gật đầu: "Trước đó ta cũng nghe nghe hắn khinh bạc qua một chút nữ đệ tử, nhưng là cũng không quá phận, ai có thể nghĩ tới lần này hắn vậy mà như thế làm càn." "Dạng này n·gười c·hết không có gì đáng tiếc!" Hoàng Phủ Hân Nguyệt nói. Tam nữ cũng là đi qua nơi này, ba người các nàng vô luận đi nơi nào đều là tự do, cũng không có trưởng lão dám đi quản các nàng. Nhìn thấy cái này phạm pháp đệ tử bị xử lý, Tần Diệp liền trở về. Trương Thông một chuyện, tại trong tông môn ảnh hưởng rất lớn, cảnh cáo những cái kia có tiểu tâm tư đệ tử. Trong Thanh Phong Tông, dù cho có lớn hơn nữa hậu trường, một khi trái với môn quy, đồng dạng bị từ trọng xử lý.