Chương 1302: Cho các ngươi hai con đường Biên Bức tộc một đám trưởng lão một bên cho vị kia trung niên nhân chữa thương, một bên thì ánh mắt âm sâm nhìn chằm chằm Thanh Phong Tông. "Đáng c·hết, trận pháp này đến cùng là người phương nào chỗ bố trí?" Một Biên Bức tộc trưởng lão cắn răng nghiến lợi nói. Trung niên nhân kia tại bọn hắn một đám trưởng lão bên trong tu vi mặc dù không phải mạnh nhất, nhưng là đang thiêu đốt khí huyết về sau, tu vi của hắn đã đến Võ Tôn cảnh. Lấy Võ Tôn cảnh thực lực, vậy mà cũng không có có thể đem tông môn phòng ngự trận pháp cho đánh nát, thậm chí ngay cả trận pháp một góc đều không có rung chuyển. Cái này tông môn phòng ngự trận pháp chi khủng bố, để bọn hắn cảm giác hôm nay muốn phá trận chỉ sợ không có dễ dàng như vậy. Một đám Biên Bức tộc trưởng lão nhìn thấy trung niên nhân thảm hề hề bộ dáng, tất cả đều là hai mắt đỏ bừng, phẫn nộ quát: "Trận này tất phá! Phá trận về sau, chó gà không tha!" "Thiếu chủ, theo bản tọa nhìn, ngược lại là có thể tập trung toàn bộ lực lượng, tiếp tục công kích trận pháp, có lẽ có thể phá vỡ." Áo bào đen lão giả trầm giọng nói. Biên Thanh nghe vậy, nhẹ gật đầu, trước đó công kích đều là riêng phần mình rơi vào đến trên trận pháp mặt, quá tản, không có uy lực gì, nếu là tất cả lực lượng tập trung đến cùng một chỗ, như vậy công kích trận pháp lực lượng liền mạnh hơn nhiều. "Toàn lực xuất thủ, tất cả mọi người đem linh lực hội tụ đến cùng một chỗ, công kích trận pháp!" Biên Thanh ra lệnh một tiếng, Biên Bức tộc mọi người đều đều đáp ứng xuống. Bọn hắn nhao nhao đem linh lực trong cơ thể hội tụ đến cùng một chỗ, nhiều như thế linh lực càng tụ càng nhiều, sau đó những linh lực này hội tụ thành một đại đoàn hình tròn. Đương cái này linh lực cầu càng lăn càng nhiều, sau đó đánh tới hướng tông môn phòng ngự trận pháp. "Ong ong ong..." Lập tức, phòng ngự trận pháp tản ra hào quang chói sáng. "Ầm ầm!" Theo một tiếng vang thật lớn, một đóa to lớn mây hình nấm đằng không mà lên. Dựa vào gần nhất Biên Bức tộc chiến sĩ ngược lại là bị năng lượng to lớn sóng xung kích quét trúng, trong nháy mắt hôi phi yên diệt. Kia áo bào đen lão giả mắt thấy không ổn, trong nháy mắt xuất thủ. Chỉ gặp hắn tay phải đẩy, một đạo to lớn màn ánh sáng trắng trống rỗng hình thành, chặn năng lượng xung kích. Như thế, Biên Bức tộc đại quân mới không có toàn bộ gặp. Đợi đến năng lượng sóng xung kích biến mất về sau, phát hiện chí ít có gần vạn Biên Bức tộc chiến sĩ t·ử v·ong. Nhưng mà, khi bọn hắn nhìn về phía tông môn phòng ngự đại trận thời điểm, phát hiện tông môn phòng ngự đại trận y nguyên vững chắc. "Đáng c·hết! Bổn thiếu chủ cũng không tin cái này phòng ngự đại trận thật sự có lợi hại như vậy!" Biên Thanh nhìn xuống tông môn phòng ngự trận pháp, sắc mặt hắn âm lãnh vô cùng, xuất sư bất lợi, há có thể bởi vì một cái trận pháp liền lùi bước. Hắn hôm nay tới đây, mang đến nhiều như vậy giúp đỡ, nếu là cứ như vậy xám xịt trở về, chẳng phải là muốn bị người chê cười. Chớ nhìn hắn là Thiếu chủ, quyền cao chức trọng, nhưng là trên thực tế, tại Biên Bức tộc bên trong không biết có bao nhiêu người nhìn chằm chằm hắn Thiếu chủ vị trí. Một khi hắn không công mà lui, tất nhiên sẽ trở thành bọn hắn công kích đối tượng. "Rầm rầm rầm..." Biên Thanh chỉ là nhẹ nhàng đứng lên, còn không có xuất thủ, nhưng là trên người hắn phát ra khí tức, lập tức liền đưa tới không gian kịch liệt chấn động, tựa như lúc nào cũng sẽ vỡ nát. "Này khí tức..." Những cái kia bí mật quan sát người, nhìn xem cái này khí tức kinh khủng, sắc mặt tất cả đều đại biến, này khí tức quá cường đại, tuyệt đối không thể nào là Võ Vương. Bọn hắn gặp qua Thanh Phong Tông Võ Vương cường giả, không có khủng bố như vậy khí tức, chỉ có thể nói rõ đây là Võ Vương phía trên cảnh giới. "Đây là Võ Tôn!" Có biết cảnh giới võ đạo người, sắc mặt khủng hoảng nói. Còn trẻ như vậy cũng đã là Võ Tôn, nói rõ đối phương cường đại, cũng không biết Thanh Phong Tông tông môn phòng ngự đại trận có thể hay không ngăn cản được công kích của đối phương. "Thật sự là thật náo nhiệt a!" Ngay tại Biên Thanh chuẩn bị phá trận thời điểm, một thanh âm đột nhiên trong không gian trống rỗng vang lên. "Ngươi là ai?" Biên Thanh hướng phương hướng âm thanh truyền tới nhìn sang, sau đó hắn liền thấy hai người, một nam một nữ, nam anh tuấn, nữ mỹ lệ. "Thật sự là trò cười, các ngươi ngàn dặm xa xôi tới tìm ta, đến ta tông môn, thế mà còn không biết ta là ai?" Tần Diệp không khỏi bật cười nói. "Ngươi chính là cái này Thanh Phong Tông tông chủ?" Biên Thanh sắc mặt khẽ động, hỏi. "Là ta." Tần Diệp cười gật đầu. Kỳ thật, khi bọn hắn bước vào đến Bắc Vực thời điểm, Tần Diệp liền đã đã nhận ra. Tần Diệp cũng không có trước tiên xuất thủ, mà là cùng những người khác bám theo một đoạn, lúc này mới phát hiện cái này đại quân dị tộc là hướng về phía Thanh Phong Tông tới. Nhìn một hồi, dù cho cho bọn hắn thời gian một năm, cũng đừng hòng phá mất trận pháp, Tần Diệp cũng không có thời gian cùng bọn hắn hao tổn, thế là trực tiếp hiện thân ra. "Là tông chủ, là tông chủ trở về." "Thật là tông chủ, quá tốt rồi, tông chủ trở về." Thanh Phong Tông bên trong lưu thủ trưởng lão cùng đệ tử hưng phấn cuồng hoan, trước đó mặc dù có trận pháp bảo hộ, nhưng là trong lòng bọn họ vẫn là không có ngọn nguồn. Bây giờ Tần Diệp trở về, bọn hắn tự nhiên hưng phấn không thôi. Một chút mới gia nhập đệ tử cũng không nhận ra Tần Diệp, đạt được xác nhận về sau, bọn hắn mới biết được nhà mình tông chủ thật là còn trẻ như vậy, như vậy suất khí. Những cái kia nữ đệ tử càng là đôi mắt đẹp trừng lớn, thần sắc đờ đẫn nhìn xem Tần Diệp, như là hoa si đồng dạng. "Là Tần tông chủ trở về." "Là hắn, ta ở giữa bái kiến qua hắn!" "Thật là hắn, ta trong tông môn có một bộ trọng kim thu mua chân dung, giống nhau như đúc." ... Bên ngoài những cái kia vây xem thế lực nhìn thấy Tần Diệp đột nhiên xuất hiện, tất cả đều giật nảy cả mình. Tần Diệp đi Đông Vực, chuyện này đã sớm truyền ra. Bọn hắn không nghĩ tới Tần Diệp vậy mà trở về, nếu là sớm một chút biết, bọn hắn đã sớm đến Thanh Phong Tông bái phỏng. Bất quá, lúc này bọn hắn cũng không có tới bái phỏng. Dù sao, lúc này tới bái phỏng cũng không phù hợp. Vẫn là chờ đến Thanh Phong Tông cùng những này đại quân dị tộc quyết chiến về sau lại nói, dù sao đại quân dị tộc cũng mạnh phi thường, bọn hắn cũng vô pháp xác định Tần Diệp liền có thể trăm phần trăm thắng lợi. Tần Diệp cũng không có để ý những người này, nhân chi thường tình, bọn hắn không thể là vì Thanh Phong Tông tử chiến. Ánh mắt của hắn nhìn xem Biên Thanh, nhàn nhạt nói ra: "Các ngươi là Biên Bức tộc đi, lần trước liền g·iết các ngươi một số người, lần này các ngươi lại tới, hơn nữa còn mang đến mấy vạn đại quân, xem ra các ngươi Biên Bức tộc đối với Bắc Vực khối này thổ địa vẫn là chưa từ bỏ ý định a." "Bắc Vực như thế một khối lớn thịt mỡ, chính là chúng ta không ăn, những người khác cũng sẽ ăn." Biên Thanh lạnh lùng nói ra: "Đã như vậy, không nếu như để cho chúng ta Biên Bức tộc đến ăn, chí ít chúng ta Biên Bức tộc không có kia ăn người yêu thích." "Có lẽ các ngươi sẽ không ăn người, nhưng là các ngươi cùng ăn người lại có cái gì khác biệt. Ta suy đoán, các ngươi chiếm lĩnh Bắc Vực, nhất định sẽ nghĩ hết biện pháp nô dịch nhân tộc." Tần Diệp cười lạnh một tiếng, nói ra: "Bắc Vực nhân tộc, bị các ngươi nô dịch, nghiền ép, bọn hắn qua sẽ là sống không bằng c·hết." "Thì tính sao? Bọn hắn chí ít còn sống, dù sao cũng tốt hơn bị người ăn xong." Biên Thanh cười lạnh. "Nơi này là nhân tộc Bắc Vực, không phải là các ngươi Biên Bức tộc Bắc Vực, cho nên ta hiện tại cho các ngươi hai con đường lựa chọn, hoặc là hiện tại lăn ra Bắc Vực, từ đây không còn có ý đồ với Bắc Vực, ta liền tha các ngươi một mạng." "Thứ hai con đường, các ngươi tiếp tục tham lam nhìn quanh Bắc Vực khối này đất đai phì nhiêu, chẳng qua là khi các ngươi mở ra tham lam miệng rộng thời điểm, ta đồ đao đã mài rất sáng rất sáng." Tần Diệp nhìn Biên Thanh một chút, chậm rãi nói.