Chương 1379: Võ Hoàng thần đan tệ nạn "Ngươi nói là sự thật?" Huyền Thiên Giáo lão tổ khó có thể tin mà hỏi. Huyền Thiên Giáo lão tổ ăn vào Võ Hoàng thần đan, vốn cho rằng là thiên đại hảo sự, nhưng nếu là đúng như Tần Diệp nói như vậy, vậy còn không như không dùng. Tần Diệp cười lắc đầu nói: "Ngươi cho là ta có lừa gạt ngươi tất yếu sao?" Tần Diệp lời này vừa ra, Huyền Thiên Giáo lão tổ lập tức trầm mặc. Chính như Tần Diệp nói, Tần Diệp cũng không có lừa hắn tất yếu. Huyền Thiên Giáo lão tổ lúc này cũng có chút hoài nghi, dù sao hắn đã rơi vào Tần Diệp trong tay, Tần Diệp muốn g·iết hắn cũng chỉ là động động tay sự tình, căn bản không có tất yếu lừa hắn. Huyền Thiên Giáo lão tổ lúc này con mắt nhìn về phía Thiên Vô Đạo sau lưng ba cái lão giả, trước đó hắn cũng có chú ý tới ba người này, lúc ấy chỉ là nhìn ba người này một mực cúi đầu, cho là bọn họ chỉ là Thiên Vô Đạo mang tới trưởng lão. Ngược lại là không có không có chú ý tới ba người này lại là n·gười c·hết, lúc này lại nhìn, hắn mặc dù vẫn không có nhìn ra ba người là n·gười c·hết, nhưng cũng là điểm đáng ngờ trùng điệp. Những người khác trên thực tế cũng đều nhìn không ra, Văn Ly Đường hướng Tần Diệp hỏi: "Tần tông chủ, ngươi xác định bọn hắn là n·gười c·hết sao?" "Văn giáo chủ, ba người bọn họ đích thật là n·gười c·hết, chỉ bất quá có người dùng thực lực cường đại phong bế hồn phách của bọn hắn." Tần Diệp hồi đáp. "Nguyên lai là dạng này." Văn Ly Đường nhẹ gật đầu. "Ngươi là thế nào phát hiện?" Đúng lúc này, Thiên Vô Đạo bên trái đứng đấy lão giả có chút ngẩng đầu, trên mặt của hắn đồng dạng xấu xí không chịu nổi, ánh mắt lấp lánh nhìn xem Tần Diệp. Ba người bọn họ nghiêm chỉnh mà nói đích thật là c·hết rồi, nhưng là hồn phách cũng không có tiêu tán, mà là trực tiếp bị phong ấn đến thể nội. Trên người bọn họ thi khí, bị trấn áp xuống dưới, cùng người bình thường không có khác nhau. "Phong ấn các ngươi người, mặc dù dùng thủ pháp phi thường kỳ diệu, nhưng là muốn tránh thoát con mắt của ta, đó là không có khả năng." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Ngươi thật sự là rồng bên trong người phượng, giống như ngươi thiên tài, nếu là không thể vì chúng ta sở dụng, như vậy chỉ có thể đưa ngươi bóp c·hết." Lão giả kia chậm rãi nói. "Muốn g·iết ta, chỉ sợ lấy thực lực của ngươi còn chưa đủ đi." Tần Diệp miệt thị nói. Lão giả kia cũng không tức giận, lại là không nói thêm gì nữa, mà là đem đầu thấp xuống, tựa hồ là lâm vào ngủ say. "Tần Diệp, còn không mau buông ra tiền bối, tiền bối chính là Huyền Thiên Giáo lão tổ, ngươi làm như thế, là muốn cùng toàn bộ Huyền Thiên Giáo là địch sao?" Lúc này, Thiên Vô Đạo đột nhiên mở miệng nói ra, hắn mới mở miệng, liền hướng Tần Diệp trên thân giội nước bẩn. Những cái kia không biết tình huống Huyền Thiên Giáo đệ tử đều có chút không biết làm sao, ngay trong bọn họ rất nhiều người không biết hiện tại tình huống này nên đứng tại ai bên này. Văn Ly Đường thân hình khẽ động, thân thể đi tới Tần Diệp bên cạnh, đối Thiên Vô Đạo cười lạnh nói: "Thiên Vô Đạo, ngươi mơ tưởng ở chỗ này châm ngòi ly gián, ngươi lần này tới châm ngòi chúng ta lão tổ, bất quá vì chính là muốn hủy đi Huyền Thiên Giáo." "Lão tổ chỉ là bị các ngươi che đậy thôi, các ngươi hiện tại là đầu hàng, có lẽ bản giáo chủ có thể lưu các ngươi một mạng." Thiên Vô Đạo căn bản không đem Văn Ly Đường uy h·iếp để vào mắt, hắn tiến lên một bước, bá khí lăng nhiên nói ra: "Văn Ly Đường, chỉ bằng ngươi cũng dám đến uy h·iếp Bổn thiếu chủ? Bổn thiếu chủ lại cho các ngươi một cơ hội, nếu là Huyền Thiên Giáo đáp ứng thoát ly liên minh, gia nhập chúng ta, Bổn thiếu chủ đáp ứng cho các ngươi vô thượng vinh quang, vô tận tài phú, cùng sóng trời phú quý." "Hừ! Mơ tưởng!" Văn Ly Đường hừ lạnh một tiếng, căn bản không có khả năng đáp ứng Thiên Vô Đạo, hắn là kiên định đứng tại nhân tộc bên này. "Minh ngoan bất linh! Xem ra, Huyền Thiên Giáo là thật không nên tồn thế." Thiên Vô Đạo cười lạnh nói. Lần này tới, vốn là muốn đem Huyền Thiên Giáo kéo vào đến trận doanh mình, từ đó thay thế Càn Nguyên Hoàng Triều. Ngược lại là không nghĩ tới Tần Diệp đột nhiên chặn ngang một cước, đánh bại Huyền Thiên Giáo lão tổ, phá hủy kế hoạch của hắn. Đã lôi kéo không được, như vậy hắn cũng chỉ có thể thi hành cái thứ hai kế hoạch, trực tiếp diệt Huyền Thiên Giáo. Diệt Huyền Thiên Giáo, chắc hẳn liền có thể chấn nh·iếp những cái khác nhân tộc thế lực, đến lúc đó bọn hắn liền có thể giảm bớt rất nhiều lực cản. "Có ta ở đây, ngươi cũng dám đến uy h·iếp Huyền Thiên Giáo?" Tần Diệp khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, chậm rãi nói ra: "Ngươi sẽ không coi là dựa vào phía sau ngươi cái này ba cái n·gười c·hết liền có thể g·iết c·hết ta đi? Ngươi bây giờ rời đi, ta còn có thể thả ngươi rời đi, một khi đánh nhau, chỉ sợ tính mạng của ngươi liền không nhất định có thể bảo vệ." "Tần Diệp, ngươi hết lần này đến lần khác phá hư Bổn thiếu chủ kế hoạch, thật cho là Bổn thiếu chủ g·iết không c·hết ngươi sao?" Thiên Vô Đạo hai mắt phun lửa nhìn chằm chằm Tần Diệp, ánh mắt kia hận không thể đem Tần Diệp tháo thành tám khối. Tần Diệp có chút buồn cười nhìn xem Thiên Vô Đạo, đột nhiên hỏi: "Đã cái này Võ Hoàng thần đan tốt như vậy dùng, ngươi vì cái gì không dùng?" Thiên Vô Đạo sắc mặt khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới Tần Diệp đột nhiên hỏi cái này vấn đề. Thiên Vô Đạo đã là Võ Tôn cảnh, nếu là phục dụng Võ Hoàng thần đan, như vậy trực tiếp liền có thể đột phá đến Võ Hoàng cảnh. Nói như vậy, không có võ giả có thể cự tuyệt dạng này dụ hoặc, nhưng mà Thiên Vô Đạo lại là không có một tia động tâm, cái này đủ để chứng minh vấn đề. Trên thực tế, Thiên Vô Đạo không dùng Võ Hoàng thần đan, cùng Tần Diệp nói tới tình huống không sai biệt lắm. Lúc trước, Thiên Vũ tộc đạt được cái này Võ Hoàng thần đan tự nhiên là vui vẻ không thôi, luyện chế ra đến về sau, cũng không có phát hiện bất cứ dị thường nào, thế là liền cho trong tộc Võ Tôn sử dụng, toại nguyện đột phá đến Võ Hoàng. Chỉ là không ai từng nghĩ tới, mấy năm sau, có Võ Hoàng cường giả đột nhiên c·hết bất đắc kỳ tử. C·hết một vị Võ Hoàng cường giả, ngay từ đầu còn tưởng rằng là tu luyện ra sai lầm, cũng không có gây nên coi trọng, về sau Võ Hoàng cường giả dần dần c·hết bất đắc kỳ tử, lúc này mới gây nên Thiên Vũ tộc coi trọng. Trải qua cẩn thận điều tra về sau, bọn hắn phát hiện c·hết bất đắc kỳ tử đều là phục dụng Võ Hoàng thần đan Võ Hoàng cường giả, mà lại tử trạng rất thảm. Thiên Vũ tộc trong tộc đông đảo luyện đan cao thủ lập tức lặp đi lặp lại nghiên cứu Võ Hoàng thần đan, cũng không có nghiên cứu ra nguyên nhân, về sau có người cho rằng là cái này Võ Hoàng thần đan chính là lấy Võ Hoàng cường giả tinh hoa luyện chế đan dược, có hại thiên đạo, bị thiên đạo trừng phạt. Đến tận đây về sau, Thiên Vũ tộc trong tộc liền không còn phục dụng cái này Võ Hoàng thần đan, đương nhiên cũng có không sợ người phục dụng, tỉ như một chút Võ Tôn cường giả sinh mệnh đi đến cuối con đường, ngủ say cũng vô pháp kéo dài sinh mệnh, bọn hắn liền sẽ bất đắc dĩ phục dụng Võ Hoàng thần đan. Bọn hắn biết về sau có lẽ c·hết rất thảm, nhưng là chí ít có thể sống lâu mấy năm hoặc là mấy chục năm, mà nếu không phục dụng, hiện tại liền phải c·hết. Đây cũng là chuyện không có cách nào, cho nên trong Thiên Vũ tộc ngoại trừ những cái kia sinh mệnh sắp đi đến cuối có thể phục dụng, những người khác là không cho phép phục dụng, càng đem liệt vào cấm đan. Cho dù là những cái kia sắp c·hết Võ Tôn cường giả phục dụng, cũng muốn đạt được Võ Thánh cảnh lão tổ đồng ý. Đây cũng là vì cái gì Thiên Vũ tộc sẽ cầm nhiều như vậy Võ Hoàng thần đan đến thu mua Đông Vực thế lực, bọn hắn vốn chính là không có hảo ý chờ cầm xuống Đông Vực về sau, căn bản không cần bọn hắn động thủ, những này đột phá lão tổ không ra mấy năm liền c·hết, lão tổ vừa c·hết, những thế lực này căn bản không thành tài được, cũng không cần bọn hắn tự mình động thủ. Cái này đã là dương mưu, cũng là âm mưu. Tin tưởng bọn họ cũng hoài nghi tới Võ Hoàng thần đan, nhưng là bọn hắn căn bản chịu không được dụ hoặc, nhao nhao phục dụng. Cho dù là Thiên Vô Đạo minh xác thông báo cho bọn hắn Võ Hoàng thần đan tệ nạn, tin tưởng bọn họ đồng dạng động tâm, không nỡ ném đi.