Chương 639: Yêu Nguyệt xuất hiện "Đây hết thảy đều là ngươi tính toán?" Hoàng Kim Hổ Sa Vương nhìn chằm chằm Ngư Văn Tâm, phẫn nộ mà hỏi. "Không tệ! Bản hoàng đã sớm đoán được các ngươi sẽ đến chặn g·iết ta, cho nên liền ở chỗ này chờ lấy các ngươi tới." Ngư Văn Tâm lạnh lùng nói ra: "Chỉ là để bản hoàng không nghĩ tới, ngươi vậy mà đem trong thiên lao mấy vị này Yêu Vương tung ra ngoài, ngược lại để bản vương có chút ngoài ý muốn." "Bất quá, qua hôm nay, Hải tộc cuối cùng rồi sẽ khôi phục bình tĩnh như trước." Ngư Văn Tâm nhẹ nhàng nói, ngữ khí phi thường bình thản, nhưng là hai mắt của nàng, lại lóe ra rét lạnh quang mang. Chúng Yêu Vương nghe vậy, sắc mặt đồng thời biến đổi. Bọn hắn tất cả đều không nghĩ tới, mình một lòng muốn g·iết Hải Hoàng, lại là cuối cùng rơi xuống Hải Hoàng kế hoạch ở trong. "Hừ! Hải Hoàng, ngươi cho rằng biển cả chi lực có thể vây nhốt chúng ta bao lâu?" Hắc Ám Xà Giao Vương hừ lạnh một tiếng, nói. "Nói không sai! Hải Hoàng, coi như chúng ta rơi vào kế hoạch của ngươi, thì thế nào? Biển cả chi lực nhiều nhất chỉ có thể vây nhốt chúng ta nhất thời, một khi chúng ta ra, ngươi cũng không phải là đối thủ của chúng ta." Hoàng Kim Hổ Sa Vương phẫn nộ quát. "Không sai! Chúng ta nhiều như vậy Yêu Vương còn có ba vị dị tộc Võ Vương cường giả tương trợ, ngươi bây giờ đầu hàng còn kịp!" Thôn Hải Kình Vương đi theo phụ họa nói. "Các ngươi nói rất đúng! Biển cả chi lực hoàn toàn chính xác chỉ có thể trong thời gian ngắn vây khốn các ngươi, nhưng là các ngươi đừng quên, bản hoàng bây giờ tại làm cái gì." Ngư Văn Tâm hừ lạnh một tiếng, ánh mắt băng lãnh nói. "Không được! Lôi kiếp!" Thâm Hải Ma Kình Vương trước tiên kịp phản ứng, ngẩng đầu nhìn một cái, lôi kiếp đi theo Hải Hoàng tới, đang khi bọn họ trên đỉnh đầu. Hoàng Kim Hổ Sa Vương ngẩng đầu nhìn một chút trên bầu trời Lôi Vân, sắc mặt đại biến, hắn trong nháy mắt minh bạch, Ngư Văn Tâm đây là muốn lợi dụng lôi kiếp g·iết c·hết bọn hắn. "Ngươi. . . Ngươi thật là ác độc độc!" Hoàng Kim Hổ Sa Vương nghiêm nghị nói. "Hừ! Bản hoàng trước đó đối với các ngươi chính là quá nhân từ, mới khiến cho các ngươi sinh ra lòng phản nghịch! Hôm nay bản hoàng liền để các ngươi biết, phản bội bản hoàng hậu quả!" Ngư Văn Tâm hừ lạnh một tiếng, nói. "Ngươi. . ." Hắc Ám Xà Giao Vương vừa định nói chuyện, lại là từ không trung bên trong truyền đến ầm ầm tiếng sấm, ngay sau đó phô thiên cái địa lôi kiếp hạ xuống. Có lẽ là lôi kiếp phẫn nộ Ngư Văn Tâm lừa gạt nó, lần này lôi kiếp vậy mà so trước đó lôi kiếp còn kinh khủng hơn. "Ầm ầm!" Từng đạo lôi kiếp nổ xuống, Hắc Ám Xà Giao Vương lập tức liền b·ị đ·ánh thổ huyết. Cái khác ba vị Yêu Vương cũng không có tốt hơn chỗ nào, trong nháy mắt liền bị lôi kiếp bao phủ. "Không!" Thôn Hải Kình Vương tu vi thấp nhất, chống cự không được hai đạo lôi kiếp, liền bị lôi kiếp bao phủ, bị oanh thân thể vỡ nát. Cái khác ba vị Yêu Vương sắc mặt tràn đầy kinh hãi, Thôn Hải Kình Vương thân là Yêu Vương, thậm chí ngay cả hai đạo lôi kiếp đều không chống đỡ được. "Ha ha ha. . ." Nhìn thấy Thôn Hải Kình Vương bị lôi kiếp đ·ánh c·hết, Ngư Văn Tâm cười ha ha, ánh mắt bên trong lộ ra vô tận khoái cảm. "Bản vương không phục! Có bản lĩnh thả chúng ta rời đi, quyết nhất tử chiến!" Thâm Hải Ma Kình Vương thanh âm vang lên. "Nếu như các ngươi có thể từ trong lôi kiếp sống sót, mới có tư cách làm bản hoàng đối thủ!" Nói xong, Ngư Văn Tâm đưa tay hướng về Lôi Vân oanh ra một chưởng. "Ầm ầm!" Ngư Văn Tâm rõ ràng là khiêu khích lôi kiếp, Lôi Vân lăn lộn ở giữa, phun trào xuống tới vô số lôi điện, hóa thành vô số trường long, hướng về bọn hắn đánh xuống. "Hải Hoàng, ngươi điên rồi, đừng quên, ngươi cũng là tại độ kiếp!" Nhìn thấy Ngư Văn Tâm cũng dám khiêu khích lôi kiếp, Hoàng Kim Hổ Sa Vương sắc mặt đại biến, hướng phía nàng mắng. "Ầm ầm. . ." "A a a. . ." Bọn hắn không khỏi phát ra thê thảm tiếng kêu thảm thiết, mình đầy thương tích. "Không. . . Hải Hoàng, bản vương đầu hàng, bản vương cũng không dám nữa, buông tha bản vương. . ." Hắc Ám Xà Giao Vương bị mấy đạo lôi kiếp oanh một cái, toàn thân cao thấp không có mấy chỗ tốt, đã chống đỡ không nổi đi, chỉ có thể hướng Hải Hoàng cầu xin tha thứ. Ngư Văn Tâm cười lạnh, Hắc Ám Xà Giao Vương đã đi ra thiên lao, cùng bọn hắn xen lẫn trong cùng một chỗ, tự nhiên c·hết không có gì đáng tiếc. Trải qua chuyện này về sau, nàng sẽ không lại nhân từ nương tay, lại đem nó nhốt tại thiên lao, về sau nói không chừng cũng sẽ lại xuất hiện chuyện hôm nay, còn không bằng cùng một chỗ giải quyết, vĩnh viễn trừ hậu hoạn. Bạch! Đúng lúc này, lôi kiếp bên ngoài, một vị nữ tử đột nhiên xuất hiện, đạp không mà đứng. Nàng một đôi mắt như ngôi sao sáng tỏ, dáng người tinh tế thon dài, thân mang màu trắng váy xoè, giống như tiên tử giáng lâm, chỉ là sắc mặt của nàng lại là vô cùng băng lãnh. Tựa như một cái không tình cảm chút nào người máy. Chỉ gặp nàng tay phải nhô ra, vậy mà trực tiếp xuyên thấu lôi kiếp, lôi kiếp còn không có bổ tới cánh tay ngọc của nàng bên trên, liền đã bị một cỗ lực lượng chấn vỡ. Sẽ phải vẫn lạc Hắc Ám Xà Giao Vương ngay tại vô cùng lúc tuyệt vọng, một con ngọc thủ lại là thò vào lôi kiếp, một phát bắt được hắn, đem hắn từ trong lôi kiếp bắt ra. "Cái này. . ." Hắc Ám Xà Giao Vương có chút mộng bức, mình vậy mà từ trong lôi kiếp trốn thoát, không! Chuẩn xác mà nói, là bị một vị cường giả bắt ra. Tê! Hắn không khỏi hít vào một hơi, vậy mà có thể không nhìn lôi kiếp, đem hắn cứu ra, thực lực thế này, quá kinh khủng. Hắn phóng nhãn nhìn sang, lại là một vị giống như tiên tử nhân tộc mỹ nữ cứu được nàng, chỉ là vị mỹ nữ kia sắc mặt phi thường lạnh, cái này khiến nội tâm của hắn bịch bịch nhảy, không biết vì sao vị tiên tử này muốn cứu chính mình. "Văn Tâm, cái này giao long không tệ, liền để cho công tử làm thay đi bộ công cụ đi." Đột nhiên xuất hiện nữ nhân dĩ nhiên chính là Yêu Nguyệt. "Nữ nhân này là ai hảo hảo cường đại! Vậy mà không nhìn lôi kiếp, bực này thực lực khủng bố, tuyệt đối không kém Tần Diệp." "Nữ nhân này, bản tọa gặp qua, nàng tựa như là Tần Diệp thị nữ." "Thì ra là thế, trách không được nàng vậy mà như thế dám nói với Hải Hoàng nói." "Mẹ nó! Các ngươi nói cái này Tần Diệp là cái gì quái thai, bên người nhiều như vậy mỹ nhân, mà lại hoặc là thiên phú mạnh đáng sợ, hoặc là lai lịch đáng sợ!" . . . Nhân tộc võ giả lúc này đã biết Ngư Văn Tâm chính là trước đó m·ất t·ích Hải Hoàng, bọn hắn không ngừng hâm mộ, Tần Diệp vậy mà thu Hải Hoàng làm đồ đệ, về sau toàn bộ Bắc Vực ai còn dám cùng Tần Diệp đối nghịch. "Tại Bắc Vực, hắn đã vô địch." Một vị tuổi già Đại Tông Sư võ giả thở dài một tiếng. "Lão tổ, vừa rồi xuất hiện vị nữ tử này, nàng gọi Yêu Nguyệt, là Tần tông chủ người bên cạnh. Trước kia chỉ biết là nàng là Võ Vương, không nghĩ tới thực lực của nàng vậy mà cường đại như vậy." Thượng Quan Thu Nguyệt đối nông phu nói. Nông phu đánh giá Yêu Nguyệt một chút, đương Yêu Nguyệt hướng hắn xem ra thời điểm, hai người ánh mắt trên không trung nhìn nhau mấy giây, sau đó nông phu thu hồi ánh mắt, có chút kinh hãi nói ra: "Nàng này thực lực phi thường khủng bố, nếu là chiến đấu, lão phu chỉ sợ cũng chưa chắc là đối thủ của nàng." "Ngay cả lão tổ ngài đều không phải là đối thủ của nàng!" Thượng Quan Thu Nguyệt giật nảy cả mình, nàng thế nhưng là biết lão tổ thực lực mạnh bao nhiêu, nghĩ không ra hắn vậy mà nói ra lời nói này. "Nguyên lai là Yêu Nguyệt tỷ tỷ, nếu là Yêu Nguyệt tỷ tỷ cho sư phụ tìm tọa kỵ, Văn Tâm đương nhiên sẽ không phản đối." Ngư Văn Tâm thấy là Yêu Nguyệt cứu đi Hắc Ám Xà Giao Vương, tự nhiên không dám có dị nghị, nàng thế nhưng là biết Yêu Nguyệt chính là ngay cả Tần Diệp đều không thế nào phản ứng. Yêu Nguyệt hướng phía Ngư Văn Tâm khẽ gật đầu, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi muốn làm chuyện gì, cứ việc đi làm, nếu là có không phục, bản cung có thể giúp ngươi giải quyết." "Đa tạ Yêu Nguyệt tỷ tỷ!" Ngư Văn Tâm nói. "Hắc Ám Xà Giao Vương, ngươi nguyện ý trở thành công tử tọa kỵ sao?" Yêu Nguyệt nhìn xem b·ị b·ắt tới Hắc Ám Xà Giao Vương, lạnh lùng hỏi.