Chương 718: Âm Dương lão nhân Trên lý luận, người là không thể nào chìm vào thủy ngân đáy hồ, chỉ có thể trôi nổi tại trên mặt hồ. Nhưng là, người này hết lần này tới lần khác chìm vào đáy hồ. Tần Diệp nhìn sang, chìm vào đáy hồ người kia hai mắt nhắm chặt, là một vị tiên phong đạo cốt lão giả. "Đây là người nào?" Bạch Thu An hiếu kì không thôi, hướng Tần Diệp hỏi: "Tần huynh có thể hay không biết?" Tần Diệp cho hắn một cái liếc mắt, hắn mới đến, làm sao biết người này là ai. Nếu là hệ thống vẫn còn, còn có thể để hệ thống tra một chút, hết lần này tới lần khác lúc này hệ thống còn tại thăng cấp trong ngủ mê, còn không biết đã tỉnh lại lúc nào. "Đây cũng là một n·gười c·hết!" Tần Diệp thản nhiên nói. Hắn mặc dù không biết lão giả này là ai, nhưng là thủy ngân là kịch độc, người sống không có khả năng cua thời gian dài như vậy. đem n·gười c·hết bỏ vào nước ngân bên trong, vì bảo trì nhục thân bất hủ. Truyền thuyết Tần Thủy Hoàng địa cung bên trong liền đến chỗ có thủy ngân. "Ừm! Tần huynh lời nói rất đúng, nhất định là người n·gười c·hết. Chẳng lẽ người này là Đại thành chủ sư phụ?" Bạch Thu An suy đoán nói. Hắn thấy, chỉ có đối với hắn cực kỳ trọng yếu người, mới có thể như thế phí hết tâm tư bảo trì nhục thân bất hủ. Nhưng mà, Bạch Thu An tiếng nói vừa dứt, thủy ngân đáy hồ bên trong lão giả đột nhiên mở to mắt. "A! Hắn mở thế nào mở tròng mắt, thật là sống gặp quỷ, chẳng lẽ hắn là người sống." Bạch Thu An nhất kinh nhất sạ kêu lên. "Không c·hết?" Liên Tinh kinh ngạc nói. "Không! Hắn c·hết!" Yêu Nguyệt từ tốn nói. "Thế nhưng là hắn vừa rồi mở mắt. . ." Liên Tinh nói. "Hắn cùng lúc trước những người kia đồng dạng." Yêu Nguyệt nhìn ra mánh khóe. "Thiên Thi!" Liên Tinh linh quang lóe lên, nói. Ầm ầm! Theo một tiếng vang thật lớn, lão giả phóng lên tận trời, khí thế kinh khủng hướng bốn phía phát ra. "Võ Tôn cấp bậc Thiên Thi." Sát Thần Thiên hơi kinh ngạc nhìn về phía Chúc Vô Thủy: "Ngược lại là hảo thủ đoạn, ngươi vậy mà tìm được một tôn Võ Tôn cường giả t·hi t·hể, đem nó luyện thành Thiên Thi." "Bất quá ngay cả như vậy, ngươi cũng ngăn không được bản tọa!" Sát Thần Thiên y nguyên phi thường tự tin. Tự tin của hắn, bắt nguồn từ thực lực của hắn. Mặt khác, hắn cũng nhìn ra lão giả này khi còn sống chỉ là nhất tinh Võ Tôn. Bị luyện thành Thiên Thi, thực lực có thể bảo trì trước kia bản thân tám thành thực lực thế là tốt rồi. "Âm Dương lão nhân!" Sát Thần Thiên không biết Âm Dương lão nhân, đó là bởi vì tại Âm Dương lão nhân rong ruổi giang hồ thời điểm, hắn đã quy ẩn. Hắn ngược lại là nghe nói qua Âm Dương lão nhân, chỉ là không có gặp qua. Ngược lại là Chấp pháp trưởng lão Công Tôn Hách gặp qua Âm Dương lão nhân, cho nên một chút đem hắn nhận ra được. "Nghe đồn Âm Dương lão nhân mấy chục năm trước đột nhiên biến mất, đám người nhao nhao suy đoán hắn bị vị kia cường giả chém g·iết, lại là không nghĩ tới hắn vậy mà lại c·hết ở chỗ này, hơn nữa còn bị người luyện thành Thiên Thi." Công Tôn Hách có chút thổn thức không thôi, Âm Dương lão nhân năm đó trở thành Võ Tôn, cỡ nào phách lối khí diễm, bây giờ hạ tràng lại là thê thảm như vậy. "Không đúng! Âm Dương lão nhân chính là nhất tinh Võ Tôn, năm đó quát tháo phong vân, lại là người xảo trá, làm sao lại c·hết ở trong tay của các ngươi?" Công Tôn Hách đột nhiên tỉnh ngộ lại, Âm Dương lão nhân chính là Võ Tôn thực lực, làm sao có thể bị bọn hắn tuỳ tiện g·iết c·hết. Cho dù bọn họ dùng ám chiêu, lấy Âm Dương lão nhân vô sỉ cùng âm hiểm, há lại sẽ dễ dàng như vậy trúng chiêu. "Hừ! Cái gì Âm Dương lão nhân, hắn chạy trốn tới đại mạc thời điểm, liền đã bị trọng thương, cuối cùng c·hết ta đại ca trong tay." Lôi Thạch Thiên đắc ý nói. "Nguyên lai là thụ thương." Công Tôn Hách nhẹ nhàng gật đầu, dạng này liền nói đến thông. " tiểu huynh đệ, các ngươi là ai?" Chúc Vô Thủy con mắt nhìn về phía Tần Diệp, mở miệng hỏi. "Chúng ta chỉ là đi ngang qua người, các ngươi đánh các ngươi, làm chúng ta không tồn tại là được rồi." Tần Diệp cười cười, nói. "Tiểu huynh đệ thật sự là nói đùa." Chúc Vô Thủy cười ha ha, nói ra: "Một hồi nơi này sẽ phát sinh một trận đại chiến, tiểu huynh đệ nếu quả như thật chỉ là đi ngang qua, tốt nhất vẫn là hiện tại liền rời đi tốt, để tránh bị lan đến gần." Chúc Vô Thủy đương nhiên sẽ không hảo tâm như vậy nhắc nhở Tần Diệp, mà là hắn cảm thấy Tần Diệp mấy người kinh khủng. Lúc đầu bọn hắn liền đứng trên ưu thế, nếu là đối phương lại nhiều mấy người trợ giúp, chuyện này đối với bọn hắn tới nói càng thêm bất lợi. Công Tôn Hách lúc này mới phát hiện nơi này còn nhiều ra mấy người, đánh giá bốn người bọn họ vài lần, nói ra: "Tiểu huynh đệ, ngươi vẫn là nghe bọn hắn, nếu không một hồi lão phu không nhất định có thể cứu được các ngươi." "Chúng ta tự sẽ bảo vệ mình, nếu là c·hết tại các ngươi dư ba phía dưới, đó là chúng ta đáng đời." Tần Diệp nói. "Minh ngoan bất linh!" Công Tôn Hách hừ nhẹ một tiếng, hắn là hảo tâm muốn cứu mấy người kia một mạng, nào biết được mấy người này vậy mà không lĩnh tình. "Không nghĩ tới bản tọa vậy mà nhìn sai rồi." Sát Thần Thiên nhìn xem Tần Diệp, tĩnh mịch con mắt lấp lóe hai lần. Hắn vậy mà từ Tần Diệp trên thân cảm thấy một tia uy h·iếp, loại này uy h·iếp để trong lòng hắn vậy mà sinh ra một tia bất an, để hắn phi thường kinh ngạc. Hắn có thể cảm giác được Tần Diệp cũng không có đến Võ Tôn cảnh, cho nên hắn mới có thể cảm giác được vô cùng kinh ngạc. "Thực lực của ngươi, tuyệt không phải nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy." Sát Thần Thiên nhìn chằm chằm Tần Diệp, phi thường khẳng định nói. "Thực lực của ta kỳ thật thật rất bình thường." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Thật sao? Vậy liền để bản tọa tới thử bên trên thử một lần." Sát Thần Thiên cười lạnh một tiếng, tự nhiên không tin Tần Diệp. Ánh mắt của hắn ngưng tụ tại Tần Diệp trên thân, một đạo khí tức cường đại hướng Tần Diệp áp bách mà tới. Tần Diệp đứng ở nơi đó mặc cho Sát Thần Thiên thăm dò. Sát Thần Thiên nhíu mày, khí tức vừa đến Tần Diệp trước mặt đột nhiên liền tiêu tan, ngay cả hắn đều không có thấy rõ ràng làm sao biến mất, cái này khá là quái dị. "Tiếp bản tọa một kiếm thử một lần!" Sát Thần Thiên trong tay sát thần kiếm hư không vung lên, một đạo sáng chói kiếm khí lập tức trống rỗng tạo ra. Sưu! Kiếm khí mang theo khí tức kinh khủng, trảm phá không gian, thẳng đến Tần Diệp mà tới. Kiếm khí đâm xuyên không khí, phát ra gào thét tiếng vang, chớp mắt là tới. Tần Diệp cũng không có xuất thủ, khóe miệng duy trì vẻ tươi cười. Sát Thần Thiên cũng không nói lời nào, hắn một kiếm này chỉ sử dụng năm thành lực đạo, đủ để chém g·iết nhất tinh Võ Tôn. "Hừ!" Nhưng mà đúng vào lúc này, một tiếng hừ nhẹ vang lên, vẫn đứng tại Tần Diệp bên cạnh Yêu Nguyệt, một chưởng vỗ ra, cương nhu phun ra nuốt vào, cường đại chưởng lực như sóng triều đồng dạng từng cơn sóng liên tiếp cuồn cuộn mà ra. Ầm ầm! Nàng chưởng lực cùng kiếm khí trên không trung chạm vào nhau, phát ra một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang. "Tốt chưởng lực!" Sát Thần Thiên nhìn thấy mình đạo này kiếm khí bị chặn đường, cũng không có sinh khí, nhìn thật sâu Yêu Nguyệt một chút, hắn không tiếp tục xuất thủ, ánh mắt ngược lại nhìn về phía Chúc Vô Thủy. "Bản tọa kiên nhẫn có hạn, ngươi suy nghĩ kỹ càng không?" Sát Thần Thiên hỏi. "Hừ! Mơ tưởng!" Chúc Vô Thủy y nguyên lựa chọn cự tuyệt, nếu quả như thật muốn giao người, hắn đã sớm nguyện ý giao. "Tốt! Như vậy năm sau hôm nay, chính là tử kỳ của các ngươi!" Sát Thần Thiên lạnh lùng nói. "Giết!" Chúc Vô Thủy gầm nhẹ một tiếng, Âm Dương lão nhân ánh mắt đột nhiên lóe lên, lập tức thẳng hướng Sát Thần Thiên. "Rống!" Âm Dương lão nhân phát ra một tiếng gầm nhẹ, thể nội linh lực phun ra ngoài, biến thành một thanh thần đao. Sau đó, cầm trong tay thần đao hướng phía Sát Thần Thiên đột nhiên một bổ. Bạch! Trong chốc lát, không khí phát ra nổ đùng thanh âm, một đạo hừng hực đao mang hướng về Sát Thần Thiên phóng đi. Đao mang chỗ đến, khuấy động ra năng lượng to lớn ba động, sát khí bức người, không cách nào ngăn cản.