Chương 1208: Hắc vụ lão giả Đương nhiên, Hủy Thiên Thánh nữ cũng không có đem tất cả mọi chuyện đều giảng cho Tư Khấu Thiên nghe, mà là lựa chọn che giấu một ít chuyện. Tỉ như, Nam Thiên Kiếm Tông lão tổ sự tình liền không có nói ra, nếu như nói, có lẽ sẽ tạo thành Nam Thiên Kiếm Tông đoạn tuyệt với Tần Diệp. Mặc dù, Tần Diệp cùng Nam Thiên Kiếm Tông ở giữa lúc trước có chút phân tranh, bất quá những này phân tranh cũng không phải là cái đại sự gì, có Hồ Linh Vận đi theo Tần Diệp, Tần Diệp cùng Nam Thiên Kiếm Tông cũng sẽ không dễ dàng đánh nhau. Nghe được Hồ Linh Vận không có chuyện, Tư Khấu Thiên thở dài một hơi, Hồ Linh Vận đã trở thành Nam Thiên Kiếm Tông Thiếu chủ, tuyệt đối không xảy ra chuyện gì. Về phần tiên cốt sự tình, hắn mặc dù có chút thất vọng, nhưng là đã kết quả dạng này, cũng không có cái gì dễ nói. Lại nói, lão tổ biến mất, cái này khiến trong lòng của hắn một mực tồn tại nghi ngờ. Hắn cũng hoài nghi lão tổ có lẽ đi theo Tần Diệp bọn người cùng đi Tiên Nhân mộ. Nếu như không phải lão tổ lần này đột nhiên biến mất, Nam Thiên Kiếm Tông cũng sẽ không tổn thất như thế lớn, bất quá may mắn Kiếm Thành vị kia dù cho cách vạn dặm vẫn là xuất thủ, lúc này mới không có bại. "Thánh nữ, ta muốn theo ngươi nghe ngóng một sự kiện." Tư Khấu Thiên mặc dù cùng Hủy Thiên Các Các chủ giao tình không cạn, nhưng là vậy cũng là tự mình giao tình, tại Thánh nữ trước mặt, hắn cũng không thể bày tông chủ giá đỡ. Luận tu vi, Hủy Thiên Thánh nữ còn tại Tư Khấu Thiên phía trên. Hắn đã từ Hủy Thiên Các Các chủ trong miệng thăm dò, Hủy Thiên Các đời sau vị trí Tông chủ trừ Hủy Thiên Thánh nữ ra không còn có thể là ai khác, mà lại không có thời gian mấy năm, Hủy Thiên Các Các chủ liền muốn lui. "Ti tông chủ mời nói." "Nhà ta lão tổ đột nhiên m·ất t·ích, ta muốn hỏi một chút, các ngươi tại Tiên Nhân mộ có hay không thấy qua nhà ta lão tổ?" Tư Khấu Thiên hỏi. Hủy Thiên Thánh nữ làm bộ giật mình nói: "Chẳng lẽ hắn cũng tiến vào Tiên Nhân mộ?" "Thực không dám giấu giếm, lão tổ sau khi m·ất t·ích, chúng ta tìm kiếm bốn phương không đến, phi thường kỳ quái, cho nên ta mới hoài nghi hắn đi theo các ngươi tiến vào Tiên Nhân mộ." Tư Khấu Thiên thở dài nói. "Ti tông chủ, chúng ta tại Tiên Nhân trong mộ cũng không có nhìn thấy quý tông lão tổ, hoặc là hắn không có tiến vào, hoặc là hắn liền có khả năng gặp cường đại tử thi." Hủy Thiên Thánh nữ sắc mặt nghiêm túc nói. "Lão tổ, Võ Hoàng cảnh tu vi, chẳng lẽ Tiên Nhân mộ thật sự có nguy hiểm như vậy?" Tư Khấu Thiên giật mình nói. "Tiên Nhân trong mộ nguy hiểm trùng điệp, chúng ta có thể an toàn đi vào, căn cứ suy đoán của ta, hẳn là Tiên Nhân mộ chúa tể cố ý thả chúng ta đi vào. Cuối cùng, chúng ta sau khi ra ngoài, Tiên Nhân mộ đã bị kết giới phong bế, nếu là quý tông lão tổ tiến vào về sau, chọc phải một vị nào đó tử thi, cũng có khả năng." Hủy Thiên Thánh nữ lạnh nhạt nói. Nàng là cố ý dẫn đạo Tư Khấu Thiên tin tưởng bọn họ lão tổ c·hết tại Tiên Nhân mộ những cái kia Tử thi trong tay, mà không phải c·hết tại Tần Diệp trong tay. Chỉ cần Tần Diệp không nói ra đi, liền sẽ không có người biết chuyện này. Tần Diệp nể mặt Hồ Linh Vận, đoán chừng cũng sẽ không nói ra ngoài. Nàng lại là không biết, Hồ Linh Vận đã đoán được chân tướng. Tư Khấu Thiên chần chờ một chút, nói ra: "Có lẽ lão tổ căn bản không có tiến vào Tiên Nhân mộ, mà là đi địa phương khác." Đúng lúc này, một người trung niên nam tử vội vã xông vào, chính là Huyền Thiên Giáo giáo chủ Văn Ly Đường. Hắn tình huống muốn tốt hơn Tư Khấu Thiên nhiều. Huyền Thiên Giáo lần này phái ra rất nhiều cao thủ, vì thế Huyền Thiên Giáo thanh danh lập tức cùng Nam Thiên Kiếm Tông đồng dạng đạt đến đỉnh phong. Huyền Thiên Giáo mặc dù có chút t·hương v·ong, nhưng là đây hết thảy vẫn là đáng giá. Lần này qua đi, Huyền Thiên Giáo triệt để thoát khỏi Nam Thiên Kiếm Tông ảnh hưởng, phát triển tiền đồ càng thêm quang minh. Hắn lần này tới gặp Hủy Thiên Thánh nữ, tự nhiên là muốn hỏi liên quan tới Văn Lạc Lạc sự tình. Cứ việc, hắn cùng Văn Lạc Lạc có thư từ qua lại, nhưng là nàng hay là lo lắng Văn Lạc Lạc bị tổn thương. Hủy Thiên Thánh nữ nói rõ sự thật, Văn Ly Đường lúc này mới yên lòng lại. Tiếp lấy ba người thảo luận một chút thế cục, cho rằng hiện tại thế cục này tận lực không muốn phát động lớn chiến dịch, mà là ổn định chiến quả. Mặt khác, huấn luyện đại quân ngoại trừ, còn cần mời Càn Nguyên Hoàng Triều phái ra đại quân, chỉ có Càn Nguyên Hoàng Triều đại quân xuất động, bọn hắn mới có hi vọng thắng lợi. Bọn hắn còn tại thương lượng phái ai đi thuyết phục Càn Nguyên Thánh Hoàng, dù sao Càn Nguyên Hoàng Triều phi thường trọng yếu, có thể hay không chiến thắng đại quân dị tộc, Càn Nguyên Hoàng Triều cực kỳ trọng yếu. Lúc này, Càn Nguyên Hoàng Triều họa tòa nhà Chu màn, kim quang rạng rỡ trong hoàng cung, Càn Nguyên Thánh Hoàng ngay tại trong thâm cung cùng một vị toàn thân ở vào hắc vụ bên trong lão giả giằng co. Càn Nguyên Thánh Hoàng lúc đầu ngay tại trong thâm cung tu luyện, thế nhưng là một đoàn hắc vụ đột nhiên xâm nhập, biến thành một vị thấy không rõ tướng mạo lão giả. Có thể thần không biết quỷ không hay xâm nhập đến hoàng cung, Càn Nguyên Thánh Hoàng biết thực lực đối phương không cạn, cho nên hắn cũng không có để cho người. Hắn nhìn xem lão giả, nhàn nhạt nói ra: "Nhìn các hạ không hề giống là nhân tộc, nếu như ta không có đoán sai, các hạ hẳn là đến từ dị tộc đi." "Ha ha ha, Thánh Hoàng thật sự là thông minh, lão hủ chính là đến từ Thiên Vũ tộc." Hắc vụ bên trong lão giả cười khan hai tiếng, thừa nhận chính mình là Thiên Vũ tộc người, đồng thời đã chứng minh Càn Nguyên Thánh Hoàng suy đoán không có sai. "Ngươi tiến đến hoàng cung có mục đích gì, trẫm bề bộn nhiều việc!" Càn Nguyên Thánh Hoàng lạnh lùng nhìn trước mắt hắc vụ lão giả, đối phương không mời mà tới, khẳng định không có cái gì thiện ý. Lại nói, bây giờ Đông Vực nhân tộc đang cùng Thiên Vũ tộc giao chiến, đối phương cường giả đột nhiên đến thăm, cái này rất đáng được nghiền ngẫm. "Thánh Hoàng không cần lo lắng, lão hủ lần này là hi vọng có thể cùng Thánh Hoàng hợp tác, chỉ cần Thánh Hoàng có thể đáp ứng lão hủ điều kiện, lão hủ có thể đáp ứng giúp ngài diệt trừ Tần Diệp, như thế nào?" Lão giả lời nói phi thường có mê hoặc tính, Càn Nguyên Thánh Hoàng là phi thường hi vọng diệt trừ Tần Diệp, nhưng là hắn phi thường rõ ràng lão giả không có hảo tâm như vậy, hắn mặc dù còn không có nói ra điều kiện, nhưng là hắn lại là đã suy đoán ra đối phương điều kiện. "Hừ! Trẫm không biết rõ các hạ, còn xin các hạ tự hành rời đi!" Càn Nguyên Thánh Hoàng sắc mặt lãnh đạm nói. Hắn cho dù đối với diệt trừ Tần Diệp có chút tâm động, thế nhưng là cũng không muốn cùng dị tộc hợp tác. "Ha ha ha ha. . ." Hắc vụ lão giả sau khi nghe xong, lại là đột nhiên ngửa mặt lên trời cười dài, tiếng cười của hắn bên trong mang theo nồng đậm ý trào phúng. "Thánh Hoàng, Tần Diệp người này dã tâm bừng bừng, lại khá khó xử đối phó, một khi để người này trưởng thành, ngươi cho rằng hắn sẽ bỏ qua ngươi Càn Nguyên Hoàng Triều sao?" "Lão hủ lần này tiến hoàng cung tới gặp ngươi, chính là tưởng muốn giúp ngươi đối phó Tần Diệp. Thánh Hoàng, lão hủ đây là cho các ngươi Càn Nguyên Hoàng Triều cơ hội, nếu không phải nhìn ngươi còn có chút giá trị, lão hủ hôm nay cũng có thể diệt ngươi." Lão giả phách lối vô cùng, căn bản không đem Càn Nguyên Thánh Hoàng để vào mắt. Phải biết, Càn Nguyên Hoàng Triều thế nhưng là Đông Vực duy nhất hoàng triều thế lực, thực lực cường đại, ai dám đối với hắn như vậy nói chuyện. "Ngươi. . . Ngươi muốn c·hết!" Càn Nguyên Thánh Hoàng sắc mặt biến hóa, hắn không nghĩ tới vị lão giả này vậy mà như thế cuồng vọng, lại dám ở ngay trước mặt hắn khiêu khích hắn. Hắn đứng dậy, trên thân phát ra trận trận hào quang màu vàng óng, giống như nhật nguyệt loá mắt, sau đó hướng phía hắc vụ lão giả xung kích tới. "Chỉ là chân long khí, cũng nghĩ đối phó lão hủ." Hắc vụ lão giả đang khi nói chuyện, một cỗ kinh khủng uy áp tràn ngập ra. "Ông!" Càn Nguyên Thánh Hoàng chỉ cảm thấy lồng ngực phảng phất bị thiết chùy hung hăng đập trúng, thân thể bị xông bay ra ngoài, thổi phù một tiếng, một ngụm máu tươi phun ra. "Võ Hoàng cường giả —— " Càn Nguyên Thánh Hoàng trong lòng tràn đầy rung động, nghĩ không ra đối phương lại là Võ Hoàng cường giả, mà lại khẳng định không là bình thường Võ Hoàng.