Chương 967: Vô Cực Tông lão tổ Vô Cực Tông g·iết vào Nam Thiên Kiếm Tông, g·iết c·hết nhiều người như vậy, bây giờ lại muốn dùng một câu hiểu lầm đến rũ sạch, cái này hiển nhiên là không thể nào, cái này chẳng phải là đem hắn xem như đồ đần sao? "Tiền bối thật sự là hiểu lầm, chúng ta lại sao dám lừa gạt ngươi. Đây hết thảy đều là một trận hiểu lầm, vãn bối nguyện ý xuất ra một tỷ linh thạch làm bồi thường." Vũ Nguyên Huân tim đập loạn, lần này hắn có thể nói là mất cả chì lẫn chài, tổn thất nặng nề. Tể Kỳ xuất hiện, đã để Vô Cực Tông không có phần thắng, cho nên hiện tại hắn chỉ muốn dàn xếp ổn thỏa, nếu không tổn thất sẽ lớn hơn. "Hừ! Chỉ là một tỷ linh thạch liền muốn đuổi ta? Ngươi làm lão hủ là này ăn mày sao?" Tể Kỳ hừ nhẹ một tiếng, hiển nhiên đối với một tỷ linh thạch không hài lòng. "Tiền bối, ngươi muốn nhiều ít?" Vũ Nguyên Huân tâm tư khẽ động, đối phương không hài lòng, nói rõ còn có thể đàm. "Một trăm ức! Chắc giá, ngươi nếu không đồng ý, người nơi này một cái đều đi không được." Tể Kỳ trực tiếp sư tử há mồm, mới mở miệng liền yêu cầu một trăm ức. "Cái gì, một trăm ức. . ." Vũ Nguyên Huân sắc mặt hiện lên một chút tức giận, đây quả thực là rao giá trên trời, một trăm ức linh thạch tông môn căn bản không bỏ ra nổi đến, Vô Cực Tông tự nhiên có thể cầm ra được, nhưng là nếu là lấy ra, Vô Cực Tông cũng là tổn thất trọng đại. Hắn không nghĩ tới Nam Thiên Kiếm Tông vị lão tổ này sẽ như thế không muốn mặt, quả thực là công phu sư tử ngoạm. "Làm sao? Lấy ngươi Vô Cực Tông thực lực, không bỏ ra nổi tới sao?" Tể Kỳ lạnh giọng nói. "Cái này. . ." Vũ Nguyên Huân kinh hồn táng đảm, không biết nói thế nào mới tốt, không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía Vũ Anh Hùng. Vũ Anh Hùng mặt âm trầm, không nói gì. "Làm sao? Nếu là không đáp ứng, như vậy thì quái lão hủ ra tay ác độc Vô Tình." Làm thịt phủ ánh mắt nhìn chằm chằm Vũ Nguyên Huân nói. Vũ Nguyên Huân chỉ có thể đem hi vọng đặt ở Vũ Anh Hùng trên thân, như thế đại nhất số lượng chữ, hắn căn bản không làm chủ được, chỉ có thể từ Vũ Anh Hùng làm chủ. Dù cho tương lai tông chủ trách tội xuống, đó cũng là Thái Thượng trưởng lão phách bản. Vũ Anh Hùng sắc mặt âm trầm, trong lòng một trận xoắn xuýt, không biết có phải hay không là nên đáp ứng hắn. Mọi người ở đây coi là đây hết thảy đều muốn lúc kết thúc, lại là từ đằng xa vọt lên một đạo quang hoa. Một cỗ vô cùng kinh khủng khí thế phóng lên tận trời, xé rách bầu trời, hạ xuống mà tới. Một cỗ vô địch khí tức hạ xuống Nam Thiên Kiếm Tông trên không, để vô số người vì đó run rẩy. "Cái này. . . Đây là. . ." Vô luận là Vô Cực Tông hay là Nam Thiên Kiếm Tông, vẫn là những cái kia vây xem đám võ giả bọn hắn đều cảm thấy một cỗ vô địch khí tức, cỗ khí tức này để bọn hắn từ nội tâm chỗ sâu cảm giác được sợ hãi. Tại cỗ khí tức này phía dưới, bọn hắn cảm giác được mình phi thường nhỏ bé, giống như trong vũ trụ một hạt bụi. "Đây cũng là ai? Này khí tức quá cường đại!" Cảm nhận được khủng bố như thế khí tức, có tông môn lão tổ hoảng sợ nói. Còn lại tông môn lão tổ cũng bị phát sinh trước mắt đây hết thảy chấn động, đầu tiên là Nam Thiên Kiếm Tông lão tổ xuất thế, hiện tại lại là một vị cường giả xuất thế, chẳng lẽ Đông Vực cường giả thật sự có nhiều như vậy sao? Mà lại, bọn hắn phát hiện cỗ khí tức này vậy mà so Nam Thiên Kiếm Tông lão tổ khí tức còn cường đại hơn, quá kinh khủng, mặc dù bọn hắn không biết cái này xuất hiện người là ai, nhưng là bọn hắn cho rằng cái này một vị thực lực chỉ sợ muốn so Nam Thiên Kiếm Tông vị lão tổ này còn cường đại hơn. Chỉ gặp đạo ánh sáng kia tán đi về sau, một áo đen lão giả đứng tại hư không bên trong, chắp hai tay sau lưng, bễ nghễ Bát Hoang. "Loạn Bạch Vân đồ đệ, quả nhiên bất phàm!" Xuất hiện áo đen lão giả, chân đạp hư không, Lăng Không Hư Độ, mấy ngàn dặm khoảng cách, trong nháy mắt liền đến, kinh khủng như vậy. "Ngươi là ai?" Tể Kỳ sắc mặt không thay đổi, nhưng là nhưng trong lòng thì phi thường kiêng kị trước mắt vị lão giả này, chỉ có đến hắn cảnh giới cỡ này, mới có thể biết người trước mắt kinh khủng. "Sự tình hôm nay, là ta Vô Cực Tông có lỗi, một trăm ức linh thạch sau ba ngày dâng lên." Áo đen lão giả nói, nhưng là hắn nói ra, lại là làm cho tất cả mọi người giật mình. Bọn hắn đều có thể cảm giác được ông lão mặc áo đen này phi thường khủng bố, tất cả mọi người vốn cho là hắn xuất hiện ở đây, sẽ ra tay với Tể Kỳ, nhưng là không nghĩ tới hắn chẳng những không có xuất thủ, ngược lại là đáp ứng điều kiện của hắn, cái này ngoài đám người dự kiến. "Vì cái gì?" Tể Kỳ lên tiếng hỏi. "Không tại sao, nếu là Vô Cực Tông phạm sai lầm, tự nhiên muốn bồi thường." Áo đen lão giả thản nhiên nói. "Lão tổ —— " Vũ Anh Hùng cung kính kêu một tiếng, sau đó nói ra: "Lão tổ không thể đáp ứng, hắn cũng g·iết chúng ta không ít đệ tử cùng trưởng lão." Đám người vốn là suy đoán cái này đột nhiên xuất hiện lão giả là Vô Cực Tông lão tổ, hiện tại rốt cục đạt được suy đoán, chỉ là bọn hắn không rõ ràng vì cái gì hắn không giúp Vô Cực Tông, ngược lại đáp ứng Nam Thiên Kiếm Tông mở ra điều kiện. Liền ngay cả Vô Cực Tông trưởng lão cùng các đệ tử đều không để ý giải lão tổ vì cái gì làm như thế. Áo đen lão giả hướng phía Vũ Anh Hùng nhìn lướt qua, nhàn nhạt nói ra: "Nếu không phải ngươi tự mình đáp ứng bọn hắn, hôm nay chuyện này lẽ ra không nên phát sinh, trở về lại phạt ngươi." Vũ Anh Hùng không dám phản bác, khúm núm. Áo đen lão giả thu hồi ánh mắt, sau đó hướng phía bốn phía nhìn lướt qua, cuối cùng nhìn về phía Tần Diệp bên này phương hướng. Cùng Tần Diệp ánh mắt nhìn nhau một hồi, áo đen lão giả cười nhạt một tiếng, thân ảnh chậm rãi biến mất. Nguyên lai xuất hiện chỉ là một cái bóng mờ. "Chúng ta đi!" Vũ Anh Hùng triệu hồi mặt khác hai cái Thái Thượng trưởng lão, sau đó liền mang theo Vô Cực Tông đệ tử còn có t·hi t·hể rút lui. Vô Cực Tông vừa đi, đại biểu cho Nam Thiên Kiếm Tông lần này nguy cơ quá khứ. "Lão tổ, Vô Cực Tông lão tổ vì cái gì không có xuất thủ?" Tư Khấu Thiên đi vào Tể Kỳ bên người, không hiểu hỏi. "Hắn cũng không phải là không muốn ra tay, mà là không thể ra tay. Nghĩ không ra, Vô Cực Tông lại còn cất giấu như thế một vị lão tổ." Tể Kỳ thở dài nói. "Vì cái gì?" Tư Khấu Thiên truy vấn. "Hắn có phiền phức của mình." Tể Kỳ không có nhiều lời, vừa rồi hắn là có chút kiêng kị đối phương, nhưng là hắn lại là đã nhận ra một vài thứ, nhưng là những này là không thể tiết lộ cho Tư Khấu Thiên, dù sao Tư Khấu Thiên cũng không có đến cảnh giới này. "Tông chủ sự tình, giao cho ngươi, lão hủ không hi vọng lại có xảy ra chuyện như vậy." Nói xong, Tể Kỳ đi vào địa cung bên trong. "Vâng, lão tổ!" Tư Khấu Thiên cung kính nói. Nam Thiên Kiếm Tông bên này ngay tại liếm láp v·ết t·hương, mà bên ngoài lại là đưa tới oanh động cực lớn. Ai cũng không nghĩ tới, hai tông quyết chiến, cuối cùng vậy mà lại lấy phương thức như vậy kết thúc. Thậm chí liền ngay cả Vô Cực Tông cái kia cái gọi là minh hữu đều chưa từng xuất hiện. "Hồ Linh Vận!" Tư Khấu Thiên đem Hồ Linh Vận gọi vào trước mặt. "Tông chủ!" Hồ Linh Vận khẽ kêu một tiếng. "Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Nam Thiên Kiếm Tông Thiếu chủ." "Tông chủ cái này. . ." Hồ Linh Vận lập tức có chút không biết làm sao. "Tông môn trải qua này nguy nan, chỉ có dạng này mới có thể ổn định tông môn." Tư Khấu Thiên biết trải qua hôm nay chiến đấu, dù cho trong tông môn có lão tổ, nhưng là lòng người khẳng định bất ổn, cho nên mới sẽ nghĩ đến lập một cái Thiếu chủ ổn định lòng người. Mà người này tuyển tự nhiên là Hồ Linh Vận tương đối thích hợp. Nam Thiên Kiếm Tông phụ cận vây xem võ giả còn có những cái kia thần niệm, nhìn thấy một trận vở kịch cứ như vậy kết thúc, chỉ có thể yên lặng rời đi. Hôm nay trận chiến đấu này mặc dù phân ra thắng bại, nhưng là Vô Cực Tông cùng Nam Thiên Kiếm Tông nhưng thật ra là lưỡng bại câu thương, có lẽ Đông Vực cách cục sẽ có biến hóa.