Chương 697: Phượng Hoàng Bất Tử Thể Hai nữ Võ Vương lôi kiếp cho hai nữ tạo thành một tia tổn thương, nhưng là các nàng cũng an toàn vượt qua. Sau đó ba người trở lại tông môn, Tần Diệp để hai nữ đi Tu Luyện Quán đi củng cố tu vi. Hai nữ không có nhiều lời, lập tức liền đi Tu Luyện Quán. Tu Luyện Quán hiện tại là tông môn nóng nảy nhất địa phương, mỗi ngày đều có rất nhiều nội môn đệ tử sẽ đi Tu Luyện Quán tu luyện. Tu Luyện Quán hết thảy có một ngàn gian phòng, gian phòng đầy đủ, hai nữ đến Tu Luyện Quán, liền chọn tốt gian phòng. Tần Diệp lại truyền âm cho Doanh Ngọc Mạn, Doanh Ngọc Mạn chính trong Tu Luyện Quán tu luyện, nghe được Tần Diệp thanh âm, lập tức đình chỉ tu luyện, đi ra khỏi phòng. "Doanh cô nương, làm sao thật sớm liền ra rồi?" Tu Luyện Quán người phụ trách Lưu Cảnh nhìn thấy Doanh Ngọc Mạn đi tới, có chút hiếu kỳ mà hỏi. Tại trong ấn tượng của hắn, Doanh Ngọc Mạn tu luyện là phi thường vất vả cần cù, thường thường có thể trong Tu Luyện Quán bế quan thời gian rất lâu. "Sư phụ triệu kiến!" Doanh Ngọc Mạn hồi đáp. "Thì ra là thế!" Lưu Cảnh nhanh chóng cho Doanh Ngọc Mạn kết toán một chút điểm cống hiến, liền đem lệnh bài còn đưa Doanh Ngọc Mạn. Doanh Ngọc Mạn cất kỹ lệnh bài, nhẹ nhàng gật đầu, liền rời đi Tu Luyện Quán. "Tông chủ gọi đến, nhất định có cái gì tốt đồ vật truyền cho nàng, làm nữ nhân thật tốt a." Lưu Cảnh không khỏi hâm mộ nói. Hắn cũng chỉ có thể cảm thán có ít người vận khí thật sự là tốt, xem ra đầu thai thật đúng là một cái việc cần kỹ thuật. Bất quá, hắn cũng thỏa mãn, quản lý Tu Luyện Quán, hắn cũng thu được vô số chỗ tốt. Trước kia chỉ là Tiên Thiên ngũ trọng cảnh hắn, bây giờ đã đột phá đến Tông Sư nhất trọng cảnh. Tin tưởng không bao lâu, liền có thể đột phá Tông Sư nhị trọng cảnh, trước kia Tông Sư đối với hắn xa không thể chạm, nhưng là bây giờ quay đầu nhìn xem, cũng chính là chuyện như vậy. Hắn hiện tại có càng lớn mục tiêu, đó chính là đột phá Đại Tông Sư cảnh. Chỉ có đột phá đến Đại Tông Sư, hắn mới có thể trở thành tông môn trưởng lão, không chỉ có địa vị tăng lên, đãi ngộ đó cũng sẽ tăng lên. "Sư phụ!" Doanh Ngọc Mạn đi vào chủ điện, gặp được Tần Diệp. "Ngọc Mạn, nói đến, thu ngươi làm đồ, cũng tốt thời gian dài." Tần Diệp chậm rãi nói. "Ừm!" Doanh Ngọc Mạn nhẹ nhàng gật đầu. "Vi sư cũng nghe ra đến bên ngoài có chút truyền ngôn nói, vi sư thu ngươi làm đồ chính là nhìn trúng thân phận của ngươi, ngươi cho là thế nào?" Tần Diệp nhìn chằm chằm Doanh Ngọc Mạn, câu nói này hỏi để Doanh Ngọc Mạn không khỏi ngây ngẩn cả người. Nàng không biết Tần Diệp đột nhiên hỏi như thế, bất quá vẫn là hồi đáp: "Người bên ngoài cũng không hiểu rõ sư phụ, cho nên lời đồn đại rất nhiều, sư phụ không cần để ý tới." "Ừm!" Tần Diệp nhẹ gật đầu, chậm rãi đi đến trước mặt của nàng, nhìn xem nàng nói ra: "Ngươi võ đạo thiên phú là có, nhưng là cũng không phải là xuất sắc nhất. Lần này tại Nam Hải, vi sư liền thấy Nam Hải không ít thiên kiêu, ngay trong bọn họ rất nhiều người thiên phú đều vượt xa quá ngươi." "Vậy sư phụ tại sao muốn thu ta làm đồ đệ?" Doanh Ngọc Mạn trầm thấp hỏi. "Là con mắt của ngươi." "Con mắt của ta?" Doanh Ngọc Mạn có chút mộng nhìn xem Tần Diệp. "Chính là của ngươi con mắt." Tần Diệp gật đầu nói ra: "Lúc ấy, vi sư từ trong ánh mắt của ngươi thấy được đối võ đạo khát vọng cùng kiên định. Ngươi có một viên hướng tới võ đạo kiên định không thay đổi đạo tâm, có viên này đạo tâm, dù cho ngươi thiên phú thường thường, cũng sẽ trên võ đạo siêu việt rất nhiều người." "Đạo tâm. . ." Doanh Ngọc Mạn sờ lấy trái tim, chậm rãi phun ra hai chữ này. "Không tệ! Chính là đạo tâm! Mỗi người đạo tâm đều là không giống, chỉ có ngươi là thuần túy nhất võ đạo chi tâm, vi sư hi vọng ngươi có thể bảo trì viên này đạo tâm, tương lai có thể siêu việt vi sư." Tần Diệp tiếp lấy lắc lư. . . Không đúng, là tiếp lấy dạy bảo nói. "Sư phụ yên tâm! Đạo tâm của ta bất cứ lúc nào cũng sẽ không dao động!" Doanh Ngọc Mạn ánh mắt kiên định nói, nàng đi vào võ đạo, chính là muốn đi đến võ đạo chi đỉnh. "Ừm!" Tần Diệp hài lòng gật đầu, tiếp lấy đối nói ra: "Phía dưới mới là vi sư tìm ngươi tới nguyên nhân, đại lục ở bên trên có các loại thể chất, điểm này ngươi cũng biết." "Theo vi sư biết đến là, có thập nhị tiên thể, nhị thập tứ thánh thể, ba mươi sáu Hoàng thể, bảy mươi hai Tiên Thiên thể chất, một trăm linh tám hậu thiên thể chất. Có được thể chất người, đều là thiên chi kiêu tử. Vi sư hiện tại trong tay có hai loại bảo vật, một kiện là lưu cho Vạn Trần, một kiện là để lại cho ngươi." "Sư phụ, một trong số đó là thể chất?" "Không tệ!" Tần Diệp nghe vậy gật đầu: "Ở trong đó một trong chính là Thánh thể xếp hạng thứ sáu Phượng Hoàng Bất Tử Thể." "Thánh thể. . ." Doanh Ngọc Mạn lập tức con ngươi trừng lớn, Thánh thể xếp hạng tại Tiên thể phía dưới, có thể thấy được Thánh thể cường đại. Huống chi còn là xếp hạng thứ sáu Thánh thể, đây tuyệt đối là vô thượng bảo vật. Cái này nếu là truyền đi, tuyệt đối có thể gây nên đại lục chấn động. "Một món khác bảo vật là Chí Tôn Cốt. Ngươi khả năng chưa nghe nói qua, đây là một khối phi thường đặc thù xương cốt, tại xương cốt bên trên có được dày đặc phù văn, phù văn càng phức tạp, có năng lực liền càng thần bí khó lường. Một khi dung hợp thành công, không chỉ có thể đề cao chiến lực, có khả năng sẽ có được một cái thiên phú dị năng." Tần Diệp giải thích nói. "Sư phụ, trên đời này tại sao có thể có dạng này xương cốt, chẳng lẽ là một vị tiền bối lưu lại xương cốt." Doanh Ngọc Mạn sắc mặt kỳ quái nói. "Cái này Chí Tôn Cốt lai lịch mặc dù thần bí, nhưng là nhất định là một vị nào đó cường giả làm ra đồ vật, ngươi cũng không cần đoán, chỉ cần biết rằng đây là một kiện bảo vật là được rồi." "Hai thứ bảo vật này, dung hợp đến trong cơ thể của ngươi, đều có thể giúp ngươi nhanh chóng trưởng thành. Ngươi chọn cái nào?" Tần Diệp đem quyền lựa chọn giao cho Doanh Ngọc Mạn. "Sư phụ, ta lựa chọn Phượng Hoàng Bất Tử Thể!" Doanh Ngọc Mạn hơi suy nghĩ một chút về sau, liền không chút do dự lựa chọn Phượng Hoàng Bất Tử Thể. Trong ánh mắt của nàng đối Phượng Hoàng Bất Tử Thể tràn đầy chờ mong, không biết cái này Phượng Hoàng Bất Tử Thể cường đại cỡ nào. "Chọn tốt rồi?" Tần Diệp hỏi. "Đúng vậy, đệ tử liền tuyển Phượng Hoàng Bất Tử Thể!" Doanh Ngọc Mạn sắc mặt kiên định nói. "Ngươi nhắm mắt lại!" Doanh Ngọc Mạn nghe vậy, lập tức nhắm mắt lại. Tần Diệp từ hệ thống bên trong xuất ra một chùm sáng đoàn, đem ánh sáng đoàn đánh vào đến trong cơ thể của nàng. Sắc mặt của nàng phi thường thống khổ, từ từ mở mắt, lại là phát hiện mình đang đứng tại một vùng núi lửa bên trong. "Đây là. . . Núi lửa. . ." Doanh Ngọc Mạn kiểm tra một hồi hoàn cảnh chung quanh, biến sắc, xác định mình đang đứng ở trong núi lửa. "Ngọc Mạn, Phượng Hoàng Bất Tử Thể chân chính chỗ đáng sợ, ở chỗ một khi dung hợp sẽ có được Phượng Hoàng Bất Tử chi thân! Dù cho ngươi bị địch nhân đánh thịt nát xương tan, ngươi cũng có thể Phượng Hoàng Niết Bàn, giành lấy cuộc sống mới!" "Nhưng là, muốn dung hợp Phượng Hoàng Bất Tử Thể, ngươi liền muốn chịu đựng lấy thống khổ, nếu không sẽ phí công nhọc sức!" "Lấy nhục thể của ngươi căn bản không đủ để dung hợp Phượng Hoàng Bất Tử Thể, vi sư sẽ giúp ngươi một tay!" Tần Diệp chậm chạp nói. Sau đó, hắn xòe bàn tay ra, một sợi linh lực hội tụ, trực tiếp đánh vào Doanh Ngọc Mạn thể nội, trợ nàng dung hợp Phượng Hoàng Bất Tử Thể. "Tê!" Đau đớn kịch liệt từ Doanh Ngọc Mạn toàn thân lan tràn, nhất là nàng hiện tại giống như ở vào cực nóng trong núi lửa, cảm giác mình tùy thời cũng có thể bị liệt hỏa đốt người mà c·hết. Nàng biết lúc này, quyết không thể từ bỏ, nếu không sẽ phí công nhọc sức, có lẽ còn có thể mất đi tính mạng. Chỉ có thể cắn chặt hàm răng, ngạnh sinh sinh nhịn xuống loại đau nhức này.