Chương 468: Yêu sư cảnh yêu thú " có thể mở miệng nói chuyện Thị Huyết Ma Sa, xem ra là yêu sư cảnh yêu thú." Tôn Tung sắc mặt hơi đổi một chút, Thị Huyết Ma Sa bản thân liền là cực kì hung hãn sâu Hải yêu thú, cùng cảnh giới thực lực viễn siêu nhân loại, bây giờ càng là xuất hiện yêu sư cảnh Thị Huyết Ma Sa, cái này khiến hắn không thể không thận trọng. Làm không tốt, lần này mình liền có khả năng có nguy hiểm có thể c·hết đi. Dù sao không biết Thị Huyết Ma Sa tới nhiều ít, theo hắn biết, cái này Thị Huyết Ma Sa cũng là trong hải dương yêu thú đại tộc. "Hừ! Chúng ta Thần Nguyệt Cung cùng các ngươi Thị Huyết Ma Sa tộc cũng không có ân oán, ngươi vì sao tập kích chúng ta?" Tôn Tung tức giận nói. "Hải dương chính là chúng ta thiên hạ, nhân loại các ngươi liền không nên xuất hiện." Con kia Thị Huyết Ma Sa lớn tiếng nói. "Hừ! Đừng quên, chúng ta cùng các ngươi sớm có hiệp nghị, không x·âm p·hạm lẫn nhau, ngươi làm như vậy, chẳng lẽ là muốn trái với điều ước sao?" "Ha ha, ăn các ngươi, ai có thể biết là chúng ta Thị Huyết Ma Sa làm." Con kia Thị Huyết Ma Sa nhìn xem Tôn Tung, âm thanh lạnh lùng nói. "Các ngươi làm như thế, chẳng lẽ liền không sợ Hải Hoàng đại nhân biết không?" Tôn Tung nén giận hỏi. "Hừ! Cũng là bởi vì Hải hoàng nhu nhược, mới cho nhân loại các ngươi cơ hội sinh tồn . Bất quá, hiện tại không cần phải sợ, biển cả chung quy là thiên hạ của chúng ta." Thị Huyết Ma Sa nói xong, nhảy vọt đến giữa không trung, thân thể khổng lồ hướng thẳng đến Tôn Tung đè ép xuống. Như thế lớn thân thể, nếu là rơi xuống, không phải đem thuyền nện mặc không thể. Tôn Tung biến sắc, vận đem hết toàn lực, một kiếm chém ra, một cỗ phách tuyệt thiên địa kiếm khí trảm tại Thị Huyết Ma Sa trên thân thể. Thị Huyết Ma Sa thân thể b·ị c·hém bay ra ngoài, rơi vào trong biển. "Oanh!" Thị Huyết Ma Sa lại một lần nữa nhảy ra mặt biển, một cái đuôi đánh tới hướng Tôn Tung. Cứ việc Tôn Tung toàn lực ngăn cản, y nguyên bị quét bay ra ngoài, tại sắp ném tới trong biển thời điểm, trường kiếm trong tay đâm vào một đầu Thị Huyết Ma Sa trên thân, mượn lực quay trở về tới trên thuyền. Tôn Tung trở lại boong tàu bên trên, cũng nhịn không được nữa, phun ra một ngụm máu tươi. Đúng lúc này, một đạo thủy tiễn như thiểm điện bắn về phía Tôn Tung. Tôn Tung cảm thấy uy h·iếp, vội vàng huy kiếm ngăn cản. Ầm! Tôn Tung mặc dù chặn thủy tiễn, nhưng vẫn là b·ị đ·ánh bay ra ngoài, trên không trung lưu lại một đạo tàn ảnh, ngã ở boong tàu bên trên. "Ô ô ô! ! !" Ba đầu Thị Huyết Ma Sa đột nhiên nhảy đến trên chiến thuyền, mở ra huyết bồn đại khẩu, cắn về phía Tôn Tung. Tôn Tung lúc này ở vào cực kỳ nguy hiểm trạng thái, nếu như không có người cứu hắn, hắn rất có thể táng thân tại cái này ba đầu Thị Huyết Ma Sa trong bụng. Trên thuyền tất cả mọi người hoảng sợ nhìn xem một màn này, nếu là hắn c·hết, như vậy ai còn có thể cứu bọn hắn? Đám người cả đám đều mặt lộ vẻ vẻ tuyệt vọng, cho dù là trung niên chấp sự cũng là sắc mặt kinh hãi, không nghĩ tới Thị Huyết Ma Sa thực lực vậy mà khủng bố như vậy, ngay cả ngoại môn trưởng lão cũng không là đối thủ. "Hừ! Chỉ là mấy đầu tạp ngư, cũng dám cản ta Thần Nguyệt Cung chiến thuyền!" Đúng lúc này, một giọng già nua đột nhiên tại mọi người bên tai vang lên, sau đó một đạo kiếm khí từ trong khoang thuyền chém ra. Phanh phanh phanh! ! ! Kiếm quang lấp lóe, ba đầu Thị Huyết Ma Sa b·ị c·hém g·iết trên mặt biển, hóa thành một bãi máu tươi, phiêu tán ở trên mặt nước. "Hô!" Tôn Tung thở dài một hơi, vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn kém chút cho là mình thật phải c·hết, may mắn tại nguy hiểm nhất thời khắc mấu chốt, cái này một vị xuất thủ. Chỉ gặp một vị ông lão mặc áo trắng từ trong khoang thuyền đi ra, đục ngầu hai con ngươi ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía lăn lộn chuyển mặt biển. Vị này ông lão mặc áo trắng chính là Thần Nguyệt Cung nội môn Đại chấp sự, Hoắc Nghi, Tông Sư đỉnh phong cảnh tu vi. Chớ nhìn hắn là Thần Nguyệt Cung chấp sự, nhưng là hắn là nội môn chấp sự, hơn nữa còn là Đại chấp sự, quyền lực thế nhưng là so Tôn Tung cái này ngoại môn trưởng lão còn muốn lớn hơn rất nhiều. Lần này, Thần Nguyệt Cung vì bảo hộ Bắc Vực những này thanh niên tài tuấn, vì vậy phái Hoắc Nghi đến đây tọa trấn. "Cảm tạ Hoắc lão ân cứu mạng!" Tôn Tung miễn cưỡng đứng lên, cung kính hướng Hoắc Nghi nói lời cảm tạ. Hoắc Nghi khoát tay áo: "Ngươi làm đã rất tốt, lấy ngươi trước mắt tu vi hoàn toàn chính xác không phải súc sinh này đối thủ. Ngươi đi trước chữa thương đi, nơi này để ta đến đối phó." "Vâng." Tôn Tung cung kính lên tiếng, sau đó đi vào buồng nhỏ trên tàu. "Thị Huyết Ma Sa, ngươi bây giờ nếu là rút đi, sự tình hôm nay, coi như chưa từng xảy ra, không phải ta Thần Nguyệt Cung nhất định muốn các ngươi Thị Huyết Ma Sa tộc trả giá đắt." Hoắc Nghi đối Thị Huyết Ma Sa, uy h·iếp nói. "Hừ! Hôm nay không g·iết sạch các ngươi trên thuyền tất cả nhân loại, chúng ta là tuyệt đối sẽ không lui lại." Con kia Thị Huyết Ma Sa trông thấy Hoắc Nghi, khinh thường nói. Cùng lúc đó, hai nữ đã đi tới Tần Diệp gian phòng. "Công tử ấn lý tới nói, Thị Huyết Ma Sa ở biển sâu, không nên tới nơi này, còn có vừa rồi nghe bọn hắn nói Thần Nguyệt Cung cùng Hải hoàng đạt thành thỏa thuận gì, cái này Hải hoàng hẳn là Hải tộc chưởng khống giả, cái này Thị Huyết Ma Sa cũng dám giấu diếm Hải hoàng tự mình công kích Thần Nguyệt Cung thuyền, cái này đáy biển khẳng định là xảy ra điều gì a sự tình." Liên Tinh nói với Tần Diệp. Trải qua Liên Tinh một nhắc nhở như vậy, Tần Diệp linh quang lóe lên, nghĩ đến một cái khả năng, nói ra: "Chỉ sợ là cái này Hải tộc Hải hoàng xảy ra chuyện, đã khống chế không nổi Hải tộc thế cục, nếu là thật sự là như thế, công kích nhân loại sự tình khẳng định sẽ thường xuyên phát sinh." "Cái này còn cần đoán sao? Nhất định là một chút Hải tộc đã sớm bất mãn Hải hoàng thống trị, đẩy ngã hiện tại Hải hoàng chờ mới Hải hoàng ổn định thế cục. Chuyện như vậy liền sẽ đạt được khống chế, Thần Nguyệt Cung mấy cái kia thế lực cũng không phải ăn chay, có thể để cho Hải hoàng dễ dàng tha thứ bọn hắn tồn tại, nói rõ bọn hắn thế lực không yếu, mới Hải hoàng nếu là đầu còn không có nước vào, hẳn là sẽ không bốc lên Hải tộc cùng nhân loại c·hiến t·ranh." Yêu Nguyệt nói. "Tỷ tỷ, bọn hắn một mực sống ở trong nước, nói không chừng trong đầu đã sớm nước vào." Liên Tinh đột nhiên nói. Yêu Nguyệt một ánh mắt trợn mắt nhìn sang, Liên Tinh lập tức rụt trở về, không dám nói lời nào. Tần Diệp khẽ nhíu mày, cái này biển sâu từ trước đến nay là nhân loại cấm địa, dù cho Nam Hải cường đại như Thần Nguyệt Cung những thế lực này đều cần cùng Hải tộc thỏa hiệp. Tại cái này vô tận trong biển rộng, ai cũng không biết sinh sống nhiều ít yêu thú, có bao nhiêu yêu thú cường giả. Dù cho Tần Diệp tự nhận là tại Bắc Vực vô địch, nhưng là cũng không dám nói tại Nam Hải bên trong vô địch thủ, dù sao bên trong biển sâu có khả năng sinh hoạt mấy vạn năm mấy chục vạn năm yêu thú cũng có thể. "Tuyệt không thể để Hải tộc q·uấy r·ối đến Bắc Vực bách tính, xem ra lần này, còn cần điều tra một chút Hải tộc động tĩnh." Tần Diệp nói, đã thống nhất Bắc Vực, như vậy Bắc Vực bách tính an toàn, hắn liền muốn phụ trách tới cùng. Mà bên ngoài, Thị Huyết Ma Sa cùng Hoắc Nghi cũng không có đàm khép, Hoắc Nghi xuất hiện cũng không có dọa lùi Thị Huyết Ma Sa, những này Thị Huyết Ma Sa y nguyên điên cuồng công kích thuyền lớn. Về phần Hoắc Nghi thì cầm trong tay trường kiếm, cùng đầu kia yêu sư cảnh Thị Huyết Ma Sa chém g·iết. Hoắc Nghi tốc độ nhanh như thiểm điện, từng đạo kiếm pháp trong tay hắn diễn dịch ra, kiếm hoa hỗn loạn, uy lực kinh người, trong không khí tạo nên từng cơn sóng gợn. Đầu kia Thị Huyết Ma Sa cũng không phải dễ tới bối phận, thân thể bộc phát ra khí tức cường đại, theo nó thân thể khổng lồ bên trong bắn ra hàng trăm hàng ngàn thủy tiễn bắn về phía Hoắc Nghi. Hoắc Nghi trường kiếm trong tay vung vẩy, nhẹ nhõm đem thủy tiễn ngăn lại. Thị Huyết Ma Sa một mực chui vào trong nước, Hoắc Nghi tương đối ăn thiệt thòi, còn động một chút lại có ít chỉ Thị Huyết Ma Sa hướng hắn phát động đánh lén, để hắn một mực ở vào bị động b·ị đ·ánh. "Hừ!" Hoắc Nghi hừ lạnh một tiếng, thân thể hóa thành một đạo lưu tinh, vọt vào trong biển, cùng Thị Huyết Ma Sa tại đáy biển bên trong giao chiến. "Tiếng ầm ầm. . ." Sóng biển lăn lộn, vài đầu Thị Huyết Ma Sa t·hi t·hể bay tới trên mặt nước, máu tươi nhuộm đỏ mặt biển. Sau đó, từ đáy biển truyền ra trận trận ầm ầm t·iếng n·ổ lớn, hiển nhiên Hoắc Nghi cùng đầu kia yêu sư cảnh Thị Huyết Ma Sa giao chiến phi thường kịch liệt, ngay cả toàn bộ thuyền lớn đều đi theo run rẩy lắc lư. ============================INDEX==468==END============================