Chương 1859: Tổ địa chúa tể "Lão tổ, cái này không đúng. Thiên Vũ tộc tổ địa đối phó Tần Diệp một cái Võ Đế, chỉ cần phái ra Thiên Nhân ba cảnh lão tổ đủ để chém g·iết Tần Diệp cái này nhân tộc, tổ địa chúa tể vì sao lại tự mình xuất động?" Có thể lên làm tông chủ, hắn vô luận là tài trí vẫn là thiên phú đều là nhân tuyển tốt nhất, thế nhưng là hắn còn có chút nghĩ mãi mà không rõ, Thiên Vũ tộc tổ địa toàn lực xuất động thì cũng thôi đi, liền ngay cả tổ địa chúa tể đều xuất hiện, cái này có chút nhỏ nói thành to. Thiên Nhân cảnh lão tổ vừa rồi một mực chấn kinh tổ địa chúa tể xuất hiện, cũng không nghĩ tới vấn đề này, hiện tại nghe hắn kiểu nói này, hắn cũng rơi vào trầm tư. Chính như vị tông chủ này nói, tổ địa phái ra một vị Thiên Nhân ba cảnh lão tổ đủ để đối phó Tần Diệp, căn bản không có như thế tất yếu làm to chuyện. "Đối phó một cái nhân tộc Võ Đế, hoàn toàn chính xác không cần thiết hưng sư động chúng như vậy, thậm chí kinh động đến tổ địa chúa tể dạng này Võ Thần cường giả, bản tọa nghĩ tới nghĩ lui, tổ địa sở dĩ muốn làm như thế, đây là làm cho Tây Vực thế lực khác nhìn." Thiên Nhân cảnh lão tổ chậm rãi nói. Tông chủ nghe hiểu lão tổ ý tứ, Thiên Vũ tộc bị một cái nhân tộc Võ Đế g·iết đến tận cửa, liền ngay cả Hoàng tộc đều bị diệt, cái này thành Tây Vực trò cười. Nếu như Thiên Vũ tộc tổ địa không tú tú cơ bắp, Thiên Vũ tộc những cái kia thế lực đối địch tất nhiên sẽ có một ít ý nghĩ. Cho nên, Thiên Vũ tộc tổ địa không chỉ có toàn thể xuất động, càng là ngay cả tổ địa chúa tể đều xuất hiện, chính là vì chấn nh·iếp những cái kia đối Thiên Vũ tộc có ý tưởng thế lực. Cái khác Tây Vực thế lực cũng đều đang suy đoán, đại đa số suy đoán là giống nhau, đều cho rằng tổ địa chúa tể xuất hiện cũng không phải tới đối phó Tần Diệp, dù sao Tần Diệp cái này nhân tộc chỉ là Võ Đế, căn bản không đáng tổ địa chúa tể tự mình xuất thủ đối phó. "Một cái nhân tộc Võ Đế, lại có đảm lượng g·iết tới Thiên Vũ tộc, đảm lượng của ngươi để cho ta có chút bội phục." Tổ địa chúa tể nhìn xem Tần Diệp mở miệng nói ra. Hắn mới mở miệng, một lời đã nói ra, vạn pháp đều im lặng, cho dù là vây xem bên trong Võ Đế, thậm chí cả Thiên Nhân ba cảnh cường giả đang nghe thanh âm này về sau, cũng đều là trong lòng giật mình, trong lòng vậy mà sinh ra ý sợ hãi. Bọn hắn thậm chí sinh ra một cái ý nghĩ, Thiên Vũ tộc tổ địa chúa tể muốn g·iết bọn hắn căn bản không cần động thủ, chỉ cần động động miệng là được rồi. Ý tưởng này mặc dù có chút hoang đường, nhưng là không biết vì sao, bọn hắn vậy mà tin tưởng không nghi ngờ. "Tần Diệp, đây là tổ địa chúa tể, vô cùng thần bí, có truyền ngôn nói hắn là Võ Thần. Mặc dù là truyền ngôn, nhưng là không có lửa làm sao có khói, vẫn là phải cẩn thận ứng đối, tốt nhất mời vị kia xuất thủ." Bá Kiếm Võ Đế khi nhìn đến tổ địa chúa tể về sau, cũng là kh·iếp sợ không thôi, vội vàng hướng Tần Diệp truyền ngôn nhắc nhở. Nếu như trước đó gặp được tổ địa chúa tể, Bá Kiếm Võ Đế đã sớm đường chạy, song lần này Bá Kiếm Võ Đế trong lòng cũng là sợ hãi vô cùng, nhưng không có rời đi, cái này khiến không ít người sinh lòng bội phục. "Bá Kiếm Võ Đế thật sự là nhân nghĩa, đến lúc này, vẫn không có bỏ qua Tần Diệp, người không biết còn tưởng rằng Tần Diệp là con của hắn." Không ít ánh mắt kính nể nhìn về phía Bá Kiếm Võ Đế. Về phần Lục Mộc Võ Đế cùng Thanh Mộc Võ Đế liền không có Bá Kiếm Võ Đế trấn định như vậy, bọn hắn đều mắt choáng váng, nguyên lai tưởng rằng Thiên Vũ tộc tổ địa sẽ chỉ phái ra một cái Thiên Nhân ba cảnh cường giả cũng liền cao nữa là, nào biết được tổ địa không chỉ có toàn thể xuất động, càng là ngay cả tổ địa chúa tể đều xuất hiện, đây chính là chọc thủng trời, bọn hắn hiện tại coi như muốn chạy đều chạy không được. Bọn hắn thần sắc u oán nhìn về phía Bá Kiếm Võ Đế, nếu như không phải Bá Kiếm Võ Đế mời, bọn hắn cũng sẽ không lại tới đây, nhìn hôm nay tình huống này, nhóm người mình nhất định là không cách nào còn sống rời đi nơi này. "Ngươi chính là Thiên Vũ tộc tổ địa chúa tể?" Tần Diệp nhìn xem tổ địa chúa tể hỏi. "Là ta." Tổ địa chúa tể bình tĩnh nói. "Ta diệt Thiên Vũ tộc Hoàng tộc, lại diệt một cái Võ Đế, tổ địa tại sao không có ngăn cản?" Tần Diệp tò mò hỏi. "Lòng hiếu kỳ của ngươi nhưng thật ra vô cùng lớn." Tổ địa chúa tể thần sắc y nguyên vô cùng bình tĩnh, "Ngươi diệt đi bất quá là Hoàng tộc mà thôi, chỉ cần tổ địa bất diệt, Thiên Vũ tộc liền sẽ một mực tồn tại." Tần Diệp nghe rõ, tổ địa đối với Thiên Vũ Hoàng Triều Hoàng tộc chỉ sợ sớm đã bất mãn, nhưng là dù sao cũng là Hoàng tộc, là Thiên Vũ tộc danh nghĩa kẻ thống trị, nếu là từ tổ địa xuất thủ diệt đi đương nhiệm Hoàng tộc, tất nhiên sẽ thu nhận lưu ngôn phỉ ngữ. Cho nên, chuyện này chỉ có thể từ ngoại nhân tới làm, mà có đảm lượng người thật đúng là không nhiều, mà Tần Diệp lại là thích hợp nhất người này. Tổ địa mượn nhờ Tần Diệp tay diệt đi Hoàng tộc, tổ địa lại ra tay chém g·iết Tần Diệp, liền sẽ thắng được lòng người, đến lúc đó tổ địa lại lập một hoàng tộc là được rồi. Liền ngay cả Tần Diệp cũng không khỏi không bội phục tổ địa tính toán, đây quả thực là nhất tiễn song điêu, liền ngay cả Tần Diệp đều bị tính kế trong đó, trở thành tổ địa quân cờ. "Quả nhiên là giỏi tính toán, tại hạ bội phục." Tần Diệp nói. "Ngươi còn có cái gì nghi vấn, đều có thể nói ra, tại ngươi trước khi c·hết, ta đều có thể thỏa mãn ngươi." Tổ địa chúa tể nhìn Tần Diệp một chút nói. "Ngươi kiểu nói này, ta còn thực sự có một nỗi nghi hoặc." Dừng một chút, Tần Diệp hỏi: "Ta muốn biết là thế lực nào để các ngươi tiến đánh Đông Vực?" Tổ địa chúa tể nghe vậy kinh ngạc nhìn Tần Diệp một chút, nói ra: "Ở trong mắt ngươi, Thiên Vũ tộc không có tiến đánh Đông Vực đảm lượng sao?" Tần Diệp mỉm cười lắc đầu: "Thiên Vũ tộc đương nhiên là có can đảm này, mà lại các ngươi cũng làm như vậy . Bất quá, ta biết, chân chính bốc lên cuộc c·hiến t·ranh này thế lực, cũng không chỉ có Thiên Vũ tộc, còn có một cái càng cường đại hơn thế lực." "Vì cái gì nghĩ như vậy?" Tổ địa chúa tể hỏi. "Rất đơn giản đạo lý, Thiên Vũ tộc đã sớm xuống dốc, căn bản là không có cách cùng Trung Châu thánh địa đối kháng, các ngươi đã dám làm như thế, chỉ có một cái khả năng, có thế lực trong bóng tối ủng hộ các ngươi, mà cái thế lực này còn có thể cùng Trung Châu thánh địa chống lại." Tần Diệp chậm rãi nói. Tổ địa chúa tể đang nghe xong Tần Diệp lời nói này về sau, trầm mặc một lát sau, nói ra: "Ngươi rất thông minh, nhưng là quá tại qua người thông minh, thường thường là sống không lâu." Tổ địa chúa tể, tương đương thừa nhận Tần Diệp vừa rồi suy đoán đều là thật. Không ít Tây Vực thế lực cũng đều là kinh ngạc không thôi, nghĩ không ra tại Thiên Vũ tộc về sau còn có một cái thế lực cường đại, trách không được Thiên Vũ tộc dám vượt lên trước tiến công Đông Vực, nguyên lai là có đầy đủ lực lượng. Đồng thời, bọn hắn cũng đều hiếu kì đến cùng là thế lực nào trong bóng tối ủng hộ Thiên Vũ tộc, có thể cùng Trung Châu thánh địa chống lại thế lực, tại trong óc của bọn hắn qua một mấy lần. "Là thế lực nào?" Tần Diệp gặp hắn thừa nhận, lúc này truy vấn. "Vấn đề khác đều có thể trả lời ngươi, duy chỉ có vấn đề này không cách nào trả lời ngươi." Tổ địa chúa tể cũng không có nói ra cái thế lực này, tựa hồ đối với cái thế lực này, hắn cũng vô cùng kiêng kị. Tần Diệp khẽ gật đầu, nhìn xem tổ địa chúa tể nói: "Kỳ thật, ngươi coi như không nói, ta cũng đoán được là thế lực nào gây nên." "Ngươi đã đoán ra, xem ra đây là tới hướng ta chứng thực, bất quá ta nhưng không cách nào cho ngươi đáp án. Một hồi, ta sẽ cho ngươi lưu lại một bộ toàn thây, quyền tác bồi thường."