Chương 98: Cự tuyệt thông gia Man Vương sứ giả lời này vừa nói ra, lập tức liền như là chọc tổ ong vò vẽ. Man Vương mấy chục tuổi người, lại còn nghĩ nhúng chàm bọn hắn Đại Tần sáu quận chúa, quả thực là si tâm vọng tưởng. Man tộc mặc dù thực lực không yếu, nhưng là cùng Đại Tần Vương Triều là vô pháp so sánh, nếu là tập trung lực lượng mặt đối mặt quyết đấu, Man tộc không biết bị diệt bao nhiêu lần. Man tộc sở dĩ có thể sống sót, chủ yếu là bởi vì Đại Tần Vương Triều bốn phía đều có địch nhân, mà lại những địch nhân này thực lực đều không yếu, lại thêm Man tộc đánh liền hướng đại mạc chỗ sâu chạy, Đại Tần Vương Triều hậu cần cũng theo không kịp, cho nên mới cho Man tộc sinh tồn sinh sôi cơ hội. Cho nên, Đại Tần Vương Triều không chủ động đánh ngươi Man tộc cũng không tệ rồi, lại còn nghĩ thông gia, đây quả thực là ăn gan báo. Lập tức liền có một cái tuổi trẻ đại thần phẫn nộ nhảy ra trách cứ: "Các ngươi nho nhỏ man nhân, vậy mà vọng tưởng cùng ta Đại Tần thông gia, quả thực là ếch ngồi đáy giếng, không biết mùi vị." "Man Vương không biết xấu hổ, hắn số tuổi cũng có thể làm sáu quận chúa gia gia, lại còn muốn cưới triều ta sáu quận chúa, ta nhổ vào!" "Ta Đại Tần Vương Triều đường đường sáu quận chúa điện hạ há có thể gả cho man nhân, đây quả thực là vũ nhục ta Đại Tần sáu quận chúa cao quý thân phận." "Nói rất hay! Sáu quận chúa há có thể gả cho nho nhỏ man di, đây là đối sáu quận chúa điện hạ khinh nhờn!" "Ta Đại Tần tuyệt không cùng Man tộc thông gia!" "Chúng thần thỉnh cầu đại vương nhanh chóng phát binh, tiêu diệt những này cuồng vọng tự đại man nhân!" . . . Đại Tần Vương Triều dù cho phân lại nhiều phe phái, lại thế nào nội đấu, nhưng là tại đầu này bên trên sẽ không thay đổi. Man Vương vậy mà muốn vũ lực uy h·iếp Đại Tần, muốn thông gia, bọn hắn sao lại đồng ý. Man Vương sứ giả bị bọn này đại thần nước bọt cuồng phún, có chút không biết làm sao, nhưng là hắn y nguyên cao ngạo, hắn tự nhận là Man tộc là cường đại nhất dân tộc. Hắn cao ngạo địa nói ra: "Nhà ta đại vương là Tông Sư cường giả, còn có thể sống thêm cái hai trăm năm, so với người thường, chính vào tráng niên, số tuổi không là vấn đề. Nhà ta đại vương còn nói, hắn là thật tâm thích sáu quận chúa, nếu là Tần Vương đồng ý, hắn sẽ lập cùng sáu quận chúa tương lai nhi tử trở thành đời tiếp theo Man Vương." Tần Vương cũng là thẹn quá hoá giận, hắn cuối cùng minh bạch, cái này Man Vương tại sao muốn tiến công Thanh Châu, lại là muốn dùng cái này uy h·iếp Đại Tần, muốn cho mình đem Tiểu Lục gả cho hắn. Đây quả thực là si nhân vọng tưởng. Không nói hắn chuẩn bị dùng Tiểu Lục thông gia Thần Nguyệt Cung Thánh tử, dù cho không có, hắn cũng sẽ không đem Tiểu Lục gả cho Man Vương. Chính như đám đại thần lời nói, cùng Man tộc thông gia, quả thực là làm mất mặt Đại Tần. Bất quá, làm một nước chi chủ, Tần Vương mặc dù sinh khí, nhưng là còn không có mất lý trí. Tần Vương tỉnh táo nói ra: "Ngươi trở về nói cho Man Vương, hắn yêu cầu vô lý, bản vương sẽ không đồng ý. Hắn x·âm p·hạm ta Tần thổ, bản vương sẽ để cho hắn nỗ lực hẳn là trả ra đại giới." Man Vương sứ giả sau khi nghe, hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Đã như vậy, ngoại thần liền trở về." Man Vương sứ giả rời đi về sau, trên đại điện hoàn toàn yên tĩnh. Trong điện đại thần đều không dám nói chuyện, bọn họ cũng đều biết lúc này Tần Vương trong lòng khẳng định tức giận không thôi. Tần Vương ánh mắt lợi hại quét mắt chư vị đại thần, âm vang hữu lực địa nói ra: "Man Vương, hắn không phải muốn đánh sao? Vậy bản vương liền phụng bồi tới cùng, bản vương lần này nhất định phải đem Man Vương đánh sợ, đánh cho hắn sinh thời không còn dám x·âm p·hạm nước ta thổ." Câu nói này lập tức đem ở đây đám đại thần tất cả đều kinh hãi. Tần Vương y nguyên như lúc tuổi còn trẻ như vậy bá khí. Tần Vương điều binh khiển tướng không đề cập tới, lúc này Long Phong thành lại là tình huống chẳng phải lạc quan. Thật vất vả nhịn đến ngày thứ hai, ngoài thành Man tộc lại một lần nữa tập trung đại quân chuẩn bị công thành. Thập Lục vương tử trong trận doanh, lúc này Thập Lục vương tử đang cùng một người trung niên nam tử trò chuyện với nhau đang vui. Trung niên nam tử này lai lịch thật không đơn giản, chính là Man Thần Cung cung chủ thân truyền đệ tử —— Thai Thành. Thập Lục vương tử cũng là bỏ ra cái giá không nhỏ mới cùng đối phương đáp lên quan hệ, hắn mặc dù là vương tử, nhưng là cái này Thai Thành chính là Man Thần Cung cung chủ thân truyền đệ tử, địa vị rất cao, cho dù là phụ vương hắn đối với hắn cũng là phi thường khách khí. Lần này xuất binh Thanh Châu, Man Vương lấy được Man Thần Cung ủng hộ, cho nên Man Thần Cung phái ra không ít cường giả giúp đỡ. Tại công thành không thuận lợi về sau, Thập Lục vương tử liền viết thư cho Thai Thành, Thai Thành thu được tin về sau, ra roi thúc ngựa chạy tới. "Thai tiên sinh, lần này toàn bộ nhờ ngươi." Thập Lục vương tử nói. "Vương tử yên tâm, ta đã ở mấy ngày trước ở nhà sư trợ giúp hạ đột phá Tông Sư cảnh, g·iết nửa bước Tông Sư bất quá là thuận tay sự tình." Thai Thành thần sắc ngạo nghễ nói. Thập Lục vương tử nghe được Thai Thành đã đột phá đến Tông Sư cảnh, giật nảy mình, Tông Sư đây mới thực sự là cường giả, Man tộc chỉ bội phục cường giả, hắn lúc này nói ra: "Chưa từng nghĩ tiên sinh vậy mà đột phá chờ sau trận chiến này, ta nhất định chuẩn bị một món lễ lớn cho tiên sinh." Thai Thành không có cự tuyệt, cười ha ha một tiếng nói: "Vậy liền đa tạ tiểu vương tử." Rất nhanh, Long Phong thành bên ngoài, Man tộc binh sĩ cả đội sắp xếp, tùy thời chuẩn bị công thành. Trên tường thành, quân coi giữ cũng đã chuẩn bị kỹ càng, Trương Nguyên kiểm tra một chút thủ thành dùng khí cụ, mà Lưu Đồng Phủ ánh mắt lại là nhìn qua ngoài thành Man tộc đại quân. Thập Lục vương tử vung tay lên, từ Man tộc trong quân doanh đi ra một ngàn Man tộc binh sĩ, này một ngàn trên thân người tản ra kinh khủng huyết khí, vậy mà đều là Luyện Thể bát trọng cảnh trở lên võ giả. Nguyên lai, Thập Lục vương tử tối hôm qua đem Luyện Thể bát trọng cảnh võ giả đều tập trung lại, hôm nay chuẩn bị dùng này một ngàn người nhất cử công phá Long Phong thành. Mà lĩnh quân chi tướng lại là hắn phó tướng Xương Khang, đồng dạng là một vị Tiên Thiên cửu trọng cảnh võ giả. Đương Thập Lục vương tử truyền ra tiến công mệnh lệnh, này một ngàn Man tộc tinh anh không chút do dự xông tới. Những này Man tộc binh sĩ nghiêm chỉnh huấn luyện, kéo cung lên dây cung, nhắm ngay trên tường thành quân coi giữ. "Sưu sưu sưu!" Mưa tên như mưa rơi rơi xuống. Trên tường thành không ít quân coi giữ không tránh kịp, trong nháy mắt liền bị mưa tên bắn thành cái sàng. Trống chỗ vị trí rất nhanh liền có dự khuyết binh sĩ bổ sung, mà người b·ị t·hương thì khiêng xuống đi cứu trị. "Người bắn nỏ chuẩn bị!" Trương Nguyên hét lớn một tiếng: "Phóng!" "Sưu sưu sưu!" Từ trên tường thành bay xuống đi vô số mũi tên. Nhưng, những người Man này quơ trong tay lưỡi dao, tuỳ tiện liền có thể đem mũi tên rời ra, lực sát thương lại thật rất nhỏ. "Giết a!" "Giết sạch những này Tần chó!" Những người Man này hung ác vọt tới phía dưới tường thành, cấp tốc dựng vào thang mây. Rất nhanh liền có Man tộc binh sĩ giẫm lên thang mây bò lên trên đầu tường. "Giết!" Trên tường thành quân coi giữ nhao nhao giơ tay lên trung võ khí, nghênh kích lấy Man tộc công kích. "Giết!" "Các huynh đệ, g·iết sạch man nhân!" Lập tức song phương giao chiến đến cùng một chỗ, đao kiếm tiếng v·a c·hạm trong nháy mắt vang lên, không ngừng có binh sĩ ngã xuống, máu tươi chảy ngang. Man tộc hung mãnh, quân coi giữ vậy mà ngăn cản không nổi công kích, lại có tháo chạy xu thế. Thủ thành các tướng lĩnh nhao nhao gia nhập trong đó, có những này Tiên Thiên cảnh các tướng lĩnh gia nhập, mới đứng vững tan tác xu thế. Man tộc phó tướng Xương Khang quơ trong tay lưỡi dao, đem một sĩ binh chặt thành hai nửa, lập tức công về phía Trương Nguyên. Trương Nguyên nhất thời giật nảy mình, cái này Xương Khang hắn là biết đến, Man tộc nổi danh mãnh tướng, Tiên Thiên cửu trọng cảnh võ giả, không phải hắn có thể đối phó. Trương Nguyên lựa chọn né tránh, Xương Khang lại đuổi theo không thả, đúng lúc này, Lưu Đồng Phủ lại là phi thân rơi xuống trước mặt hắn, chặn Xương Khang. Xương Khang biết Trương Nguyên là nửa bước Tông Sư, nhưng hắn y nguyên quơ binh khí trong tay, đối Lưu Đồng Phủ xuất thủ. Lưu Đồng Phủ hừ lạnh một tiếng, thân pháp nhanh như thiểm điện, trong nháy mắt né tránh, lập tức ra quyền, đối Xương Khang oanh kích mà đi. Xương Khang thấy thế biến sắc, vội vàng vung vẩy v·ũ k·hí trong tay, chống cự Lưu Đồng Phủ công kích. Nhưng mà, Lưu Đồng Phủ công kích nào có tốt như vậy chống cự, trực tiếp phá vỡ công kích của hắn, oanh kích đến trên người hắn, đem hắn đánh bay ra ngoài. Xương Khang nặng nề mà té lăn trên đất, kêu lên một tiếng đau đớn, miệng phun máu tươi, lại bị Lưu Đồng Phủ một chiêu trọng thương. ============================INDEX==98==END============================