Chương 1455: Cửu U Không Gian Thược Thi "Vâng vâng vâng! ! !" Phù bá liên tục gật đầu, trong lòng lại là phẫn nộ lại là bất đắc dĩ. Chớ nhìn hắn tại Cửu U thành hô phong hoán vũ, thế nhưng là tại giao long tộc trước mặt thiếu chủ, hắn ngay cả một con chó cũng không bằng. Dạng này chênh lệch người bình thường căn bản là không có cách tiếp nhận, tình nguyện cùng giao long tộc Thiếu chủ liều mạng, cho dù là c·hết rồi, vậy cũng muốn c·hết oanh liệt. Nhưng mà, phù bá cũng không phải anh dũng như vậy người, lại nói hắn cũng không muốn c·hết, chỉ cần sống qua trong khoảng thời gian này thuận tiện. "Đại nhân, cái này Cửu U môn hoàn toàn chính xác có hậu nhân tại thế, hiện nay bọn hắn liền ở tại thành bắc Bắc Mang thôn, trên cơ bản ngăn cách, không cùng ngoại nhân lui tới." Phù bá vì bảo mệnh, chỉ có thể nói ra Cửu U môn hậu nhân tung tích. "Sớm một chút nói ra không phải tốt, nhất định phải nếm chút khổ sở, các ngươi những này nhân tộc đều là một chút tiện cốt đầu." Giao long tộc Thiếu chủ cười lạnh một tiếng. "Vâng vâng vâng! ! !" Phù bá liên tục gật đầu phụ họa, một bộ cẩu nô tài biểu lộ, nhưng trong lòng thì đem giao long tộc Thiếu chủ tổ tiên tất cả nữ tính đều thăm hỏi một lần. Giao long tộc Thiếu chủ sẽ không Độc Tâm Thuật, cũng không biết phù bá ý nghĩ lúc này, cho dù hắn sẽ Độc Tâm Thuật, cũng sẽ không đi đọc một con kiến hôi ý nghĩ. Hắn hơi trầm ngâm, liền đưa tới hai người thủ hạ: "Giao kính, giao nhưng, các ngươi đi theo phù bang chủ cùng đi Bắc Mang thôn, đem Cửu U môn hậu nhân cho Bổn thiếu chủ mang về." Kia hai cái gọi giao kính cùng giao nhưng thanh niên, lập tức ứng tiếng nói: "Vâng, Thiếu chủ." Phù bá không có cách nào, đành phải về trước đi triệu tập nhân thủ, sau đó đồng loạt hướng về Bắc Mang thôn mà đi. Tần Diệp bọn người trở lại Mai Hoa khách sạn, vừa vặn gặp được Mai Hoa phu nhân, Mai Hoa phu nhân mái tóc như mây, sóng mắt như nước cùng Tần Diệp chào hỏi: "Ai u, Tần công tử ngươi trở về, hôm nay nhưng tại trong thành đãi đến cái gì tốt bảo bối." "Bảo bối ngược lại là không có đãi đến, ngược lại là gặp một người thú vị." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Người nào có thể để cho Tần công tử đều nói thú vị, nô gia ngược lại là rất hiếu kỳ." Mai Hoa phu nhân phong tao nói. "Dị tộc —— " Tần Diệp cười nói ra: "Ngươi nói thú vị không?" "Cái kia còn thật thú vị vô cùng." Mai Hoa phu nhân tiếu yếp như hoa, nói xong cho Tần Diệp một cái mị nhãn. Tần Diệp rất mau trở lại đến gian phòng, để Liễu Sinh tỷ muội giữ ở ngoài cửa, hắn lại tại gian phòng bên trong bày một cái trận pháp, lúc này mới lấy ra từ trân châu trong phường mua được cái hộp đen. Nhìn xem cái này cái hộp đen, Tần Diệp khẽ nhíu mày, lòng bàn tay của hắn phun ra lửa cháy hừng hực, thế nhưng là cái này cái hộp đen tại hỏa diễm bên trong vậy mà không có một tia nóng chảy dấu hiệu. "Cái này hộp thật đúng là cứng rắn." Tần Diệp mỉm cười. Đón lấy, hắn lại dùng mấy loại biện pháp, nhưng là y nguyên chưa thể phá vỡ cái này hộp. "Xem ra còn phải là vận dụng một phen át chủ bài." Tần Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng, hai con ngươi lấp lóe một sợi quang mang, sau đó tay phải hướng phía trên cái hộp nhẹ nhàng gõ mấy lần. Phanh phanh phanh! ! ! Trầm đục âm thanh truyền ra, Tần Diệp khóe miệng nhếch lên một vòng đường cong. Đối phương đã dùng loại biện pháp này, như vậy tất nhiên có mở ra biện pháp, bất quá Tần Diệp cũng không có thể nắm giữ loại biện pháp này, nếu quả như thật tốt như vậy phá vỡ, trường sinh gia tộc chỉ sợ sớm đã đem nó phá vỡ, cũng liền không có khả năng rơi xuống trong tay của mình. Chế tác cái này hộp người, mặc dù rất lợi hại, nhưng là hắn sẽ không nghĩ tới Tần Diệp trong tay có Tiên Khí, cái này hộp lại thế nào cứng rắn, thế nhưng là tại tiên kiếm dưới kiếm, cũng sẽ như là đậu hũ phá vỡ. Tần Diệp tế ra Chân Vũ Kiếm, nhẹ nhàng tại trên cái hộp vạch một cái, xoẹt một tiếng, hộp lập tức từ giữa đó vỡ ra, lộ ra bên trong vật thể. Bên trong lộ ra một cái chân chính hộp, hộp là từ một loại ôn nhuận bạch ngọc chế tạo, mở hộp ra về sau, rốt cục gặp được bên trong chân chính đồ vật. Đây là một cái dài ba tấc đồ vật, óng ánh sáng long lanh, giống như pha lê. "Đây là vật gì?" Thứ này có điểm giống băng phiến tử, nhưng là rõ ràng chất liệu không phải băng, cụ thể là cái gì, Tần Diệp ngược lại là có chút cầm không chuẩn. "Hệ thống, đây là vật gì?" Đi vào Cửu U thành về sau, Tần Diệp liền không có sẽ liên lạc lại qua hệ thống, lúc này vì xác minh thứ này có tác dụng gì, Tần Diệp chỉ có thể dựa vào hệ thống. "Đinh, túc chủ chờ một lát, dò xét bên trong..." Hệ thống máy móc âm thanh truyền đến. Sau một lúc lâu, hệ thống máy móc âm thanh vang lên lần nữa. "Đinh, dò xét hoàn tất." "Đinh, vật này chính là Cửu U Không Gian Thược Thi, công dụng mở ra Cửu U không gian." ... "Cửu U Không Gian Thược Thi —— " Tần Diệp nao nao, cái này lại là chìa khoá, như thế không nghĩ tới. Tần Diệp đánh giá trong tay Không Gian Thược Thi, rơi vào trầm tư. Cái này Cửu U không gian hẳn là Cửu U cố thổ bên trong bị Huyền Thiên Giáo phát hiện chỗ kia không gian, Huyền Thiên Giáo nhiều năm như vậy mở không ra không gian này, có lẽ chính là cái này nguyên nhân. Nơi đây không gian có lẽ là bị Cửu U Võ Đế luyện chế qua, muốn đi vào trong đó, nhất định phải cần Không Gian Thược Thi. Như thế xem ra, cái này Cửu U Võ Đế thật là có khả năng đem mình mộ giấu ở cái này Cửu U trong không gian, bằng không hắn không cần thiết làm phức tạp như vậy. Chỉ là Tần Diệp còn có một điểm không rõ, là ai đem vật này lấy được Trân Bảo Phường ra bán, người kia lại có biết hay không đồ vật trong này là Cửu U Không Gian Thược Thi đâu? "Nếu như biết đồ vật trong này, lấy thêm đến Trân Bảo Phường đi bán, cái này có ý tứ." Tần Diệp tự lẩm bẩm, trong tay hắn vuốt vuốt Không Gian Thược Thi, trên mặt lộ ra nụ cười ý vị thâm trường. "Bất quá bất kể như thế nào, không gian này chìa khoá đến trong tay của ta, như vậy Cửu U không gian liền có thể mở ra." Tần Diệp tự nhủ. Bây giờ trong tay có Không Gian Thược Thi, hết thảy liền ổn. Tần Diệp đem Không Gian Thược Thi thu vào, mỉm cười đi ra khỏi phòng. "Công tử, có thể mở ra rồi?" Liễu Sinh Tuyết Cơ quan tâm hỏi. Tần Diệp nhẹ gật đầu, nói: "Ngược lại là một kiện làm ta không tưởng tượng được đồ vật." "Thứ gì?" Liễu Sinh Phiêu Nhứ tò mò hỏi. Tần Diệp cười cười nói: "Một thanh đặc thù chìa khoá, đi, chúng ta xuống dưới ăn cơm." Tần Diệp để Liễu Sinh Phiêu Nhứ kêu lên Lữ Tinh Vũ cùng Bùi Sĩ Luân đi ăn cơm, vừa vặn gặp được Thiên Vô Đạo một đoàn người. Thiên Vô Đạo mỉm cười hướng Tần Diệp chào hỏi: "Nghe nói Tần tông chủ vừa rồi ra ngoài dạo phố, không biết đãi đến thứ tốt gì không có?" "Thật đúng là đào đến một kiện đồ tốt." Tần Diệp cười hồi đáp. "Thật sao?" Thiên Vô Đạo mỉm cười. Đương Tần Diệp bọn hắn đi xa về sau, Thiên Vô Tà nói với Thiên Vô Đạo: "Hôm nay bọn hắn đi dạo mấy con phố, về sau đi trân châu phường, gặp giao long tộc Thiếu chủ." "A, giao long tộc Thiếu chủ, không phải là giao tử lạnh?" Thiên Vô Đạo nghe được Thiên Vô Tà, thần sắc sững sờ, mở miệng hỏi. "Là hắn." Thiên Vô Tà gật đầu. "Gia hỏa này làm sao cũng tới Đông Vực, thật sự là cổ quái." Cùng chỗ tại Tây Vực, Thiên Vô Đạo là nhận biết giao tử lạnh, hai người gặp qua mấy lần, nhưng là bởi vì Thiên Vũ tộc không bằng giao long tộc nguyên nhân, giao tử lạnh căn bản xem thường Thiên Vô Đạo, cái này khiến Thiên Vô Đạo đối với giao tử lạnh tràn đầy khó chịu, hai người quan hệ phi thường không tốt.