Chương 1132: Cầu cứu Đối mặt cường đại như thế một kiếm, Hoàng Phi Thiên cũng là sắc mặt đại biến, lúc này vận khởi linh lực, ở trước mặt của hắn chống đỡ lấy một mặt to lớn màu trắng bình chướng. Kiếm mang đánh vào màu trắng bình chướng bên trên, chỉ một nháy mắt, màu trắng bình chướng liền bị công phá. Hoàng Phi Thiên cả người b·ị đ·ánh trúng, bay ngược ra ngoài, oa một tiếng, một miệng lớn máu tươi phun ra. Lãnh Khuynh Tịch nén giận xuất thủ, nếu như không phải Hoàng Phi Thiên thực lực cường đại, một kiếm này sợ là đã lấy tính mạng của hắn. Ngay tại Lãnh Khuynh Tịch xuất thủ lần nữa, muốn lấy Hoàng Phi Thiên tính mệnh thời điểm, bịch một thanh âm vang lên, Tần Diệp phá vỡ vách đá, đi ra. "Cái này. . . Vậy mà không có chuyện?" Mọi người nhất thời trợn mắt hốc mồm. Tần Diệp đầu tiên là bị Quỷ Mặc trọng thương, hiện tại lại bị Hoàng Phi Thiên đánh lén, nhưng là bây giờ có vẻ giống như một chút việc đều không có, cái này khiến bọn hắn cảm giác phi thường kỳ quái. Chẳng lẽ Tần Diệp thể chất thật cường đại như vậy sao? Hoàng Phi Thiên miễn cưỡng đứng người lên thể, không thể tưởng tượng nổi trừng mắt Tần Diệp, hỏi: "Ngươi... Không có c·hết." Tự mình ra tay nặng bao nhiêu, hắn so với ai khác đều rõ ràng, Tần Diệp một chút việc đều không có, cái này không khoa học. "Ta không có c·hết, ngươi liền phải c·hết." Tần Diệp đối Hoàng Phi Thiên cười nhạt một tiếng. Hoàng Phi Thiên nhìn thấy Tần Diệp trên mặt mỉm cười, lại là sắc mặt đại biến, Tần Diệp đây là hiển nhiên đối với hắn lên sát tâm. Tần Diệp đã có thủ đoạn g·iết c·hết Quỷ Mặc, nói không chừng trong tay còn có thủ đoạn khác. Tần Diệp người này quá quỷ dị, thủ đoạn vô cùng vô tận. "Trốn!" Hoàng Phi Thiên biết mình không phải là đối thủ của Tần Diệp, hắn ngay cả đánh lén đều g·iết không c·hết Tần Diệp, chớ nói chi là hiện tại Tần Diệp tựa như cũng không có bị mình trọng thương. Chớ nói chi là, Tần Diệp bên người mấy cái này nữ đều không phải là loại lương thiện. Cho nên, Hoàng Phi Thiên lúc này không có chút nào do dự xoay người bỏ chạy, mà lại khiến người ngoài ý chính là, hắn chạy trốn phương hướng vậy mà không phải Hoàng Thánh thế gia phương hướng, mà là trốn hướng về phía Càn Nguyên Hoàng Triều bên này. Nhìn thấy Hoàng Phi Thiên vậy mà trốn hướng về phía Càn Dương Thu bên này, vây xem một đám võ giả còn có chút mê mang, bất quá bọn hắn rất nhanh liền phản ứng lại. Thế nhân đều biết, Hoàng Thánh thế gia cùng Càn Nguyên Hoàng Triều quan hệ, lúc này đến tính mệnh du quan thời khắc nguy cấp, Hoàng Phi Thiên vì mạng sống, chỉ có thể trốn hướng Càn Dương Thu bên này. Nếu nói lúc này, ai có thể bảo trụ Hoàng Phi Thiên tính mệnh, chỉ sợ cũng cũng chỉ có thể là Càn Dương Thu. Có thể thấy được, cho dù ở nguy hiểm như thế thời khắc mấu chốt, Hoàng Phi Thiên đầu não hay là vô cùng rõ ràng. Vây xem đám võ giả đều đem ánh mắt nhìn về phía Càn Dương Thu bên này, bọn hắn đều muốn biết Càn Dương Thu có thể hay không vì bảo trụ Hoàng Phi Thiên, mà cùng Tần Diệp triệt để trở mặt. Lấy Hoàng Thánh thế gia cùng Càn Nguyên Hoàng Triều quan hệ, nếu là Càn Dương Thu không bảo vệ Hoàng Phi Thiên, như vậy Hoàng Thánh thế gia sợ là muốn cùng Càn Nguyên Hoàng Triều triệt để trở mặt. Hoàng Phi Thiên cũng không phải Hoàng Phi Vũ, Hoàng Phi Vũ thiên phú mặc dù không tệ, thế nhưng là cùng Hoàng Phi Thiên chênh lệch quá lớn, hai người đều không phải là một cái cấp bậc. Hoàng Phi Vũ c·hết rồi, Hoàng Thánh thế gia nhiều nhất hướng Càn Nguyên Hoàng Triều muốn một điểm bồi thường. Thế nhưng là Hoàng Phi Thiên khác biệt, đây chính là Hoàng Thánh thế gia hi vọng, nếu là Hoàng Phi Thiên c·hết tại Càn Dương Thu trước mặt, mà Càn Dương Thu cũng không có toàn lực đi cứu, Hoàng Thánh thế gia sợ là thật muốn đoạn tuyệt với Càn Nguyên Hoàng Triều. Hoàng Thánh thế gia thế nhưng là Càn Nguyên Hoàng Triều cường đại nhất minh hữu một trong, nếu là đoạn tuyệt với Càn Nguyên Hoàng Triều, đối với Càn Nguyên Hoàng Triều tới nói sẽ là một cái cự đại đả kích. Hoàng Phi Thiên cũng là nhìn đúng điểm này, cho nên mới sẽ không chút do dự trốn hướng về phía Càn Dương Thu bên này doanh địa. Đám người dùng ngoạn vị ánh mắt nhìn về phía Càn Dương Thu, lúc này Càn Dương Thu sắc mặt âm trầm vô cùng, cứ như vậy nhìn xem Hoàng Phi Thiên hướng về phía bên mình trốn tới. Hắn cũng không có cái gì động tác, càng không có đi ngăn cản. "Thái tử điện hạ, Càn Dương Thu hướng chúng ta bên này trốn đến, Tần Diệp sợ là sẽ không bỏ qua hắn, sợ là chúng ta lúc này muốn trực tiếp đối mặt Tần Diệp." Bọn thủ hạ nói. Càn Dương Thu sao lại nghĩ không ra điểm này, sắc mặt âm trầm vô cùng, tại không có nhìn thấy tiên thi trước đó, hắn cũng không muốn cùng bất luận kẻ nào phát sinh xung đột, ở trong đó liền bao quát Tần Diệp. Lúc đầu, hắn xem kịch nhìn hảo hảo, thế nhưng là Hoàng Phi Thiên cái này thành sự không có, bại sự có dư gia hỏa, vậy mà đem Tần Diệp cho dẫn đi qua. Hết lần này tới lần khác, hắn còn không thể thấy c·hết không cứu. Nếu là Hoàng Phi Thiên không trốn hướng mình bên này, hắn sẽ ngồi nhìn mặc kệ, Hoàng Phi Thiên c·hết rồi, vậy thì càng tốt hơn, hắn rất tình nguyện nhìn thấy điểm này. Hoàng Phi Thiên c·hết rồi, Hoàng Thánh thế gia muốn lại tại Đông Vực đặt chân, dù cho có chỗ bất mãn, cũng chỉ có thể ỷ lại Càn Nguyên Hoàng Triều, đây mới là đối với Càn Nguyên Hoàng Triều có lợi nhất. Nhưng mà, Hoàng Phi Thiên người này chạy chỗ nào không tốt, hết lần này tới lần khác chạy đến phía bên mình tới. Đáng hận chính là, hắn còn không phải không xuất thủ bảo vệ hắn tính mệnh. "Cái này có trò hay để nhìn, nếu là Càn Dương Thu vì bảo trụ Hoàng Phi Thiên, cũng chỉ có thể cùng Tần Diệp đối đầu, lấy vừa rồi Hoàng Phi Thiên đánh lén Tần Diệp hành vi, Tần Diệp nhất định sẽ không bỏ qua hắn. Như vậy, lấy Tần Diệp thực lực, Càn Dương Thu sợ là ăn không được hảo quả tử." Có không ít người trong lòng kém chút cười ra tiếng, Càn Nguyên Hoàng Triều lần này tới không ít người, trong đó không biết cao thủ có bao nhiêu, có thể dùng thâm bất khả trắc tới nói. Tiên thi ai không muốn đạt được, thêm một người liền thêm một kẻ địch, nếu là Tần Diệp cùng Càn Nguyên Hoàng Triều đối đầu, vô luận là ai thắng, đối với bọn hắn tới nói đều là chuyện tốt. Mặt khác một bộ người, lại là nghĩ là dùng Càn Nguyên Hoàng Triều cường giả đến tiêu hao một chút Tần Diệp. Tần Diệp thực lực quá cường đại, quỷ tộc Võ Thánh đều không có g·iết c·hết hắn, ngược lại bị hắn làm cho c·hết rồi. Cùng những người khác so sánh, Tần Diệp uy h·iếp lớn hơn. "Hừ! Hoàng Phi Thiên, ngươi trốn không thoát." Tần Diệp đương nhiên sẽ không buông tha Hoàng Phi Thiên, ngay từ đầu Tần Diệp đối Hoàng Phi Thiên cũng không hề động sát tâm, thế nhưng là Hoàng Phi Thiên đánh lén, lúc này mới chọc giận hắn. Hoàng Phi Thiên liều mạng hướng về Càn Dương Thu bên kia chạy tới, căn bản không dám dừng lại. Tần Diệp lại là tại phía sau hắn truy, hai người chỉ kém xa vài trăm thước. Hoàng Phi Thiên lúc này sớm đã bị Tần Diệp hù dọa, hắn biết chỉ có chạy trốn tới Càn Dương Thu phía bên kia, chính mình mới có thể chân chính sống sót. Hai người một đuổi một chạy, Tần Diệp cách Hoàng Phi Thiên càng ngày càng gần, Hoàng Phi Thiên vội vã hô lớn: "Kiền huynh, cứu mạng!" Bởi vì trước đây vì tránh đi chiến trường, bọn hắn đã sớm lẫn mất xa xa. Hoàng Phi Thiên căn bản không kịp chạy trốn tới Càn Dương Thu trận doanh, liền sẽ bị Tần Diệp đuổi kịp, giờ này khắc này, hắn chỉ có thể lớn tiếng cầu cứu. Vây xem đám võ giả nhao nhao đem ánh mắt hướng Càn Dương Thu nhìn bên này quá khứ, tại bọn hắn nhìn chăm chú, Càn Dương Thu chau mày, lại là không có cái gì biểu thị. Vèo một tiếng, Tần Diệp rốt cục đuổi kịp Hoàng Phi Thiên. "Xem ra Càn Dương Thu cũng không muốn cứu ngươi." Tần Diệp nhìn xem Hoàng Phi Thiên, cười lạnh nói. "Hừ! Càn Dương Thu ngươi nếu là không cứu ta, ta Hoàng Thánh thế gia tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi Càn Nguyên Hoàng Triều." Hoàng Phi Thiên vì tính mệnh suy nghĩ, giờ này khắc này, cho dù là cùng Càn Dương Thu trở mặt, hắn cũng muốn Càn Dương Thu cứu hắn tính mệnh. Bất quá, khiến người ngoài ý chính là, Càn Dương Thu cũng không có phản ứng chút nào. Cái này khiến mọi người vây xem đều cảm giác được không thể tưởng tượng nổi, chẳng lẽ bọn hắn đều đoán sai, Càn Dương Thu vì c·ướp đoạt đến tiên thi, cũng không tính cứu ra Hoàng Phi Thiên. Nhưng nếu là không cứu Hoàng Phi Thiên, nhiều người ở đây miệng tạp, chuyện này rất nhanh liền truyền về Hoàng Thánh thế gia, chẳng lẽ Càn Nguyên Hoàng Triều thật không sợ cùng Hoàng Thánh thế gia trở mặt sao? "Càn Dương Thu, ngươi nếu là cứu ta, ta Hoàng Thánh thế gia sẽ lấy ngươi duy thủ là xem." Hoàng Phi Thiên lần nữa hô lớn, vì mạng sống, ngay cả thần phục như vậy, đều nói ra.