Chương 1666: Tĩnh mịch đảo Về phần phụ cận võ tu mắt thấy cảnh này về sau, sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt, run rẩy thanh âm nói ra: "Một con lớn như thế thạch thú, ngay cả Hỏa Tôn cũng không là đối thủ, cũng chỉ có Tần Diệp có thể đối phó, cái này Cửu U không gian quả nhiên là quá nguy hiểm." "Chúng ta vẫn là nhanh một chút đi đi, ai biết chúng ta dưới chân giẫm chính là không phải một con thạch thú..." Một vị võ tu đột nhiên nói. Đám người nghe vậy, lập tức cảm thấy rùng cả mình đánh tới, lúc này nhanh chóng từ trên núi xuống tới. Vừa rồi phát sinh một màn này, cho không ít người lưu lại bóng ma, chỉ sợ tại trong một khoảng thời gian, không ít người lại nhìn thấy núi, không muốn lên núi, chỉ nhìn một chút chỉ sợ đều sẽ run lẩy bẩy. "Vừa rồi quả nhiên là làm ta sợ muốn c·hết, còn tưởng rằng ta thật phải c·hết." Hỏa Tôn đối Lạc Kiếm công tử nói. Lạc Kiếm công tử cười nói ra: "Có hung hiểm, tất có bảo vật. Hỏa Tôn, nhưng có thu hoạch gì?" Hỏa Tôn liên tục khoát tay nói: "Đừng nói nữa, quả nhiên là xúi quẩy vô cùng, ta cũng là mới vừa lên đi, liền phát sinh chuyện như vậy, thứ gì đều không có mò được, mạng nhỏ còn kém chút vứt bỏ." Lạc Kiếm công tử vỗ vỗ Hỏa Tôn bả vai, an ủi: "Đại nạn không c·hết, tất có hậu phúc." "Hi vọng như thế." Hỏa Tôn gật đầu nói. Kinh lịch vừa rồi phát sinh sự tình, Hỏa Tôn cũng nhìn thấu, cơ duyên tại kỳ thứ, vẫn là trước giữ được tính mạng lại nói. Hắn quyết định chỉ cần Tần Diệp không đuổi hắn đi, hắn liền một tấc cũng không rời đi theo Tần Diệp. Tần Diệp nghe được hai người đối thoại, cười nhạt một tiếng, nói ra: "Cái này Cửu U không gian, nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, ở chỗ này có Cửu U Võ Đế cố ý bố trí bảo vật, cũng có tự nhiên sinh trưởng linh thảo linh dược." "Tóm lại, nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, có bảo vật địa phương, tám chín phần mười sẽ có hung hiểm." "Nếu là không thể thời khắc bảo trì cảnh giác, rất khó ở chỗ này cầu được một chút hi vọng sống." Mọi người sắc mặt ngưng trọng gật đầu. Vừa rồi phát sinh từng màn, bọn hắn đều là nhìn ở trong mắt, không nói trước trước đó kia trong thủy vực kinh khủng thực nhân ngư bầy, về sau to lớn hải thú, hiện tại lại có kình thiên thạch thú, đoạn đường này đi tới, tất cả mọi người phải nhanh c·hết lặng. Trách không được mỗi lần cấm địa chuyến đi, rất nhiều võ tu táng thân trong đó, nếu không phải có Tần Diệp bảo vệ bọn hắn, bọn hắn đều không nhất định có thể an toàn đi đến nơi này. Đừng bảo là vừa rồi bọn hắn gặp được, chính là bọn hắn đoạn đường này đi tới, cũng nghe đến không ít thảm sự. Có một cái thế lực phát hiện một cái sơn cốc, tại trong sơn cốc sinh trưởng rất nhiều linh dược, bọn hắn hưng phấn ngắt lấy linh dược, thế nhưng là ngay lúc này lại là phát sinh biến cố, từ dưới đất đột nhiên leo ra rất nhiều kiến ăn thịt người. Lít nha lít nhít kiến ăn thịt người, bọn hắn căn bản g·iết không hết, lại nói một con kiến ăn thịt người dễ đối phó, thế nhưng là thành đàn kiến ăn thịt người cũng không phải là bọn hắn có thể đối phó, chỉ là trong chốc lát cái thế lực này toàn bộ bị kiến ăn thịt người nuốt chửng lấy. Cũng có võ tu thấy được một cái cổ lão sơn động, trong sơn động gặp khó gặp bảo vật, nhưng mà còn không có đợi bọn hắn tới kịp thu lấy, trong sơn động lại là g·iết ra một con yêu thú, đem bọn hắn toàn bộ cho nuốt vào trong bụng. Đương nhiên, kinh khủng nhất là một đám dị tộc vận khí không tốt, phát hiện một chỗ linh mạch, chẳng qua là khi bọn hắn muốn thu lấy linh mạch thời điểm, kia linh mạch lại là quỷ dị động, đem bọn hắn toàn bộ hút vào trong đó, biến mất vô tung vô ảnh. Cũng có một chút đóa hoa nhìn kiều diễm ướt át, thế nhưng là đột nhiên lại là biến thành lợi khí g·iết người, ngay cả người cùng một chỗ thôn phệ, cho dù là Đại Tông Sư đều không có chút nào sức hoàn thủ. Tóm lại, cái này Cửu U không gian bên trong khắp nơi hung hiểm, sát cơ không ngừng, mỗi lần có bảo vật hiện thế thời điểm, đều là cần trải qua một trận huyết tinh, tổn thất không ít người. Nhưng mà, cứ việc cái này Cửu U không gian bên trong hung hiểm không ngừng, nhưng là y nguyên có không ít võ tu hưng phấn tìm kiếm, bởi vì người sống không chỉ có thể thu lấy trên thân n·gười c·hết tài vật, càng là có thể tìm được không ít bảo vật. Chính như Tần Diệp nói, hung hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, sống sót mới thật sự là nhân vật chính. Tần Diệp bọn người nghỉ ngơi một chút, liền tiếp theo tiến lên. Đi nửa ngày, liền đi tới một chỗ sơn phong dưới chân. Mà không ít người từ Tần Diệp bọn người bên người đi ngang qua, nghe được không ít người đối thoại. "Nghe nói không? Có người tìm được xám tinh kim, khoảng chừng trăm cân chi trọng, hâm mộ c·hết người." "Đây coi là không là cái gì, nói cho ngươi, có người tìm được đỏ linh thạch, đây chính là vô thượng bảo bối a, chỉ là xám tinh kim há có thể cùng đỏ linh thạch đánh đồng." "Tê! Cái này đỏ linh thạch lại bị người tìm được..." "Hắc hắc, đây coi là cái gì, biết không? Dị tộc giao long tộc Thiếu chủ thế nhưng là đạt được đại hoang Huyền Ngọc. Các ngươi cũng hẳn là nghe nói qua chứ, cái này đại hoang Huyền Ngọc giá trị, một khối nhỏ đã làm cho một kiện Thiên cấp hạ phẩm bảo vật." Có người cười hắc hắc, nói. "Đại hoang Huyền Ngọc —— " Đám người nghe vậy hít sâu một hơi, đây chính là vạn năm khó gặp bảo vật, gần nhất xuất hiện cũng là tại mười mấy vạn năm trước, mà lại cũng chỉ là không đến nửa cân, lại là bán ra giá trên trời. "Cái này giao long tộc Thiếu chủ quả nhiên là gặp vận may." Có người hâm mộ nói, giọng nói mang vẻ thật sâu ghen ghét. "Đúng rồi, cũng không biết Tần tông chủ bọn hắn đạt được bảo vật gì?" Có người thấp giọng nói. "Hắc hắc, ta nghe nói, bọn hắn dọc theo con đường này đi tới, đi rất chậm có vẻ như cũng không có tìm được bảo vật gì, ngược lại là hao tổn không ít người." "Ha ha, đi theo Tần Diệp có thể có cái gì tiền đồ, lại nói có bảo vật, Tần Diệp cũng sẽ không để cho bọn hắn, còn không bằng một mình hành động." "Nói không sai! Lão phu cũng là nghĩ như vậy, cùng dựa vào người khác, còn không bằng mạo hiểm độc hành, dù chỉ là tìm tới một kiện bảo vật, liền chuyến đi này không tệ." ... Giống như vậy ngôn luận, Tần Diệp nghe được không ít, nhưng là cũng không thèm để ý. Tần Diệp bọn hắn tiếp tục hành tẩu, cũng không biết đi bao xa, rốt cục đạt tới mục đích. Đứng sừng sững ở trước mắt mọi người cũng không phải là một ngọn núi, mà là một hòn đảo, chỉ là bị người dùng lực lượng cường đại cho di chuyển đến nơi này. Tại tòa hòn đảo này dưới chân, liền có một khối cổ lão bia đá, trên tấm bia đá khắc lấy ba chữ: "Tĩnh mịch đảo!" "Tĩnh mịch đảo? Tại sao muốn đem hòn đảo chuyển qua nơi này a?" Mộc Dao Nhi nhìn xem trước mặt hòn đảo, không khỏi trừng lớn hai mắt, lộ ra khó có thể tin thần sắc. Lạc Kiếm công tử cùng Hỏa Tôn cũng đều là kinh ngạc vạn phần, chớ nói chi là những người khác. Lạc Kiếm công tử nói ra: "Cửu U Võ Đế đem một cái hải đảo di động đến nơi đây, tất nhiên có mình thâm ý, chẳng lẽ là hắn quan tài liền táng trong này?" Nói đến đây, Lạc Kiếm công tử liền kích động. Đám người hai mắt tỏa ánh sáng, chẳng lẽ bọn hắn hôm nay liền muốn tìm tới Cửu U Võ Đế quan tài, ngẫm lại đều kích động không thôi. "Cửu U Võ Đế quan tài cũng không có để ở chỗ này." Tần Diệp khẽ cười nói. "Vậy cái này đảo nhưng có chỗ đặc thù gì?" Lạc Kiếm công tử ngây ngốc một chút, sau đó hỏi. Hắn không tin Cửu U Võ Đế sẽ nhàm chán như vậy, đem một tòa vô dụng hải đảo đem đến trong cái không gian này. Tần Diệp cười cười, nói ra: "Cái này đảo cũng không là bình thường đảo, mà là một cái cự đại bảo tàng." "Bảo tàng?" Đám người nghe vậy, tất cả đều đánh giá trước mắt hòn đảo, thế nhưng là thấy thế nào, đều không có phát hiện chỗ đặc thù, dạng này hòn đảo, tại trong biển rộng khắp nơi đều có, không có hơn vạn cũng có mấy ngàn.