Chương 263: Cung điện cùng xương khô Cái này gọi là Lưu tiên sinh nam tử trung niên mình rõ ràng là Tông Sư tam trọng cảnh cường giả, nhưng lại tìm tìm nhiều như vậy Tiên Thiên cảnh võ giả đến đây giúp hắn dò đường. Có thể thấy được cái này Bạch Hạc Sơn bên trong đích thật là phi thường hung hiểm, để hắn cái này Tông Sư tam trọng cảnh cường giả đều có chút không dám xâm nhập, cho nên cần một chút pháo hôi đến dò đường. Cái này hơn hai mươi Tiên Thiên cảnh võ giả còn tưởng rằng cái này Lưu tiên sinh là người tốt, dẫn bọn hắn cùng một chỗ tầm bảo, bọn hắn làm sao biết bọn hắn bất quá là bị cái này Lưu tiên sinh lợi dụng một đám kẻ đáng thương mà thôi. Cho dù bọn họ có thể may mắn từ Bạch Hạc Sơn bên trong sống sót, cũng không có khả năng từ cái này Lưu tiên sinh người mới vào nghề bên trong mạng sống. Cho nên, từ khi bọn hắn tiến vào Bạch Hạc Sơn về sau, vận mệnh của bọn hắn liền đã chú định. Tần Diệp cũng không có làm cái này người tốt nhắc nhở bọn hắn, kỳ thật cho dù hắn nhắc nhở, những người này cũng chưa chắc sẽ tin tưởng. Có lẽ bọn hắn sẽ càng thêm tin tưởng Lưu tiên sinh là người tốt, mà Tần Diệp là rắp tâm không tốt, muốn nuốt một mình bảo tàng vân vân. Kia Lưu tiên sinh dẫn theo đội ngũ một mực đường vòng, cuối cùng đi đến phía bắc một chỗ vắng vẻ bụi cỏ. Trong bụi cỏ cỏ dại dài có cao cỡ nửa người, mà bụi cỏ ở giữa lại có rất nhiều ngoan thạch. "Cửa vào ngay ở chỗ này, cái này trộm động hẳn là tồn tại hơn mấy trăm năm trước." Lưu tiên sinh chỉ vào bụi cỏ chỗ sâu một khối rất phổ thông ngoan thạch, nói với mọi người nói. Nói xong, đi qua dời ra khối này ngoan thạch, lộ ra trộm thâm nhập quan sát miệng. Nếu như không phải sớm biết nơi này có trộm động, chỉ sợ sẽ không có người tuỳ tiện nghĩ tới đây sẽ cất giấu một cái tiến vào Bạch Hạc Sơn trộm động. "Thật sự là kỳ quái, nơi này tại sao có thể có trộm động, chẳng lẽ trước đó liền có đạo tặc từng tiến vào Bạch Hạc Sơn?" Có võ giả nói. "Trộm động? Chẳng lẽ cái này Bạch Hạc Sơn dưới đáy sẽ là cổ mộ? Trộm mộ đã trộm c·ướp qua cái này cổ mộ." Một cái khác võ giả đột nhiên nói. "Nếu quả thật như vậy, vậy liền thật sự là đáng tiếc." Một cái Tiên Thiên cảnh võ giả tiếc hận nói. "Các vị yên tâm tâm, sau khi đi vào, cũng không phải là cổ mộ." Lưu tiên sinh nói. "Đã như vậy, vậy chúng ta liền đi vào đi." Kia nam nhân râu quai nón thúc giục nói. Lưu tiên sinh nhẹ gật đầu, mình dẫn đầu đi vào trộm động. Đám người xem xét Lưu tiên sinh mình dẫn đầu đi vào trộm động, cũng liền yên lòng, cùng đi theo tiến vào trộm động. Chớ nhìn bọn họ đều là lấy Lưu tiên sinh cầm đầu, nhưng là tâm phòng bị người không thể không, bọn hắn đối cái này Lưu tiên sinh vẫn là có một chút cảnh giác. Dù sao cái này Lưu tiên sinh đã sớm phát hiện cái này trộm động, lại là đem bọn hắn nhiều người như vậy triệu tập đến cùng một chỗ, khẳng định có toan tính. Cái đạo động này bên trong không gian hay là vô cùng lớn, có thể chứa đựng hai người cùng một chỗ trải qua, mà lại trộm trong động không gian cũng tương đối khô ráo, không có bất kỳ cái gì ẩm ướt cảm giác. Đi thời gian rất lâu một đoạn đường, mọi người mới đi ra trộm động. Đi ra về sau, mọi người sắc mặt cũng thay đổi, bởi vì tại trước mặt bọn hắn đứng sừng sững lấy một tòa vàng son lộng lẫy cung điện. Cung điện cực kì hoa lệ hùng vĩ, tại cửa cung điện hai bên đứng sừng sững lấy mười hai vị kim nhân hộ vệ lấy cung điện, kim nhân trong tay đều nắm chặt chuôi kiếm. Để đám người ngạc nhiên là, những này kim nhân trong tay cầm đều là thật kiếm, hơn nữa nhìn phẩm chất đều không thấp, đám người suy đoán chỉ sợ ít nhất là Huyền cấp cực phẩm. "Các ngươi nhìn nơi này thật nhiều xương khô." Một võ giả đột nhiên cả kinh kêu lên. Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, quả nhiên ở bên trái vị trí có một loạt xương khô, có ngồi, có đứng thẳng, cũng có nằm. Bọn hắn muốn từ những này xương khô trên thân tìm kiếm bảo vật, lại là không có cái gì lục soát. "Các ngươi mau nhìn nơi đó cũng có xương khô." Một cái khác võ giả chỉ vào cửa cung điện thạch trên đường, hoảng sợ nói. Đám người nhìn sang, quả nhiên có một đống xương khô, những này xương khô tư thế cũng đều không giống. Vừa rồi bọn hắn bị cung điện rung động, vậy mà không có chú ý tới những này xương khô. Bất quá cùng lúc trước nhìn thấy không giống địa phương, đó chính là những này xương khô bên cạnh đều có binh khí, còn có một số thư tịch, sợ là công pháp bí tịch. "Xem ra rất nhiều người tìm được cái đạo động này đến nơi này, chỉ là không biết bọn hắn vì cái gì c·hết tại nơi này?" "Ta nhìn những người này khẳng định là phát sinh nội đấu, lẫn nhau chém g·iết, lúc này mới tất cả đều c·hết ở chỗ này." "Hắc hắc, nếu như không phải trong những người này đấu, chỉ sợ bên trong cung điện này bảo bối sớm đã bị dọn đi rồi." "Bạch Hạc Sơn có bảo truyền thuyết, quả nhiên không giả." . . . Đám người nghị luận ầm ĩ. Đám người rõ ràng phi thường trông mà thèm những cái kia công pháp cùng binh khí, nhưng lại không có người nào dám lên trước cầm. Dù sao những bảo bối này nếu là thật sự dễ nắm như thế, chỉ sợ sớm đã bị Lưu tiên sinh cầm đi, há lại sẽ lưu tại nơi này. Tất cả mọi người có tiểu tâm tư, lại là không người nào dám đi lên. Một cái hơn ba mươi tuổi hán tử thấy mọi người sợ đầu sợ đuôi, cười lạnh một tiếng, những người này thật sự là nhát gan, bảo bối đang ở trước mắt, vậy mà không dám đi cầm, đáng đời những bảo bối này đều thuộc về chính mình. "Các ngươi đã cũng không dám cầm, vậy những này bảo bối liền thuộc về ta." Hán tử kia cười lạnh một tiếng, chủ động đi ra, thận trọng hướng trong đó gần nhất một bộ xương khô đi qua. Ánh mắt mọi người đều nhìn về hắn, nhìn xem có thể hay không đột nhiên xảy ra chuyện gì khác thường. Lưu tiên sinh con mắt híp nhìn xem hán tử kia đi hướng xương khô, cũng không có mở miệng ngăn cản, hắn mang những người này tới, chính là vì giúp hắn dò đường. Kỳ thật cái này trộm động cũng là hắn ngoài ý muốn phát hiện. Trước đó những cái kia xương khô binh khí công pháp cái gì, đều đã bị hắn lấy đi, nhưng là cái này phiến đá bên trên xương khô có chút quỷ dị, hắn cũng không có dám nếm thử. Mà là tìm những người này đi tìm c·ái c·hết. Quả nhiên, đều không cần hắn sai khiến, liền có nhân nhẫn chịu không được dụ hoặc, chủ động đi tới. Dù cho bị hắn lấy được những bảo bối này thì tính sao, dù sao những người này không ai có thể còn sống đi ra ngoài Bạch Hạc Sơn. Hán tử kia thận trọng tiếp cận kia xương khô, cũng không có xảy ra chuyện gì khác thường, hắn cũng thực thở dài một hơi, nói thật, vừa rồi hắn cũng khẩn trương không được. Bộ xương khô này bên cạnh cũng không có binh khí, ngược lại là ngực có một bản công pháp, hắn cầm lấy công pháp, nhìn thoáng qua, sắc mặt hiện lên một tia hưng phấn, sau đó cũng không chút nào do dự nhét vào trong ngực. Đám người ánh mắt hâm mộ nhìn về phía hắn, quyển kia công pháp khẳng định không đơn giản, bằng không hắn tuyệt đối sẽ không thu nhanh như vậy. Lúc này, ánh mắt của hắn nhìn về phía xa hai mét một cái khác bộ xương khô, cỗ kia xương khô là hai tay cầm kiếm nửa quỳ, tựa như là chiến tử đồng dạng. Ánh mắt của hắn một mực nhìn về phía chuôi này bảo kiếm, cũng không biết trải qua bao nhiêu năm, kia bảo kiếm vậy mà không có rỉ sét. Hắn lập tức liền đi qua, vặn bung ra xương khô ngón tay, cầm lên bảo kiếm. "Hảo kiếm! Đây tuyệt đối là một thanh tuyệt thế hảo kiếm!" Hắn hưng phấn tinh tế đánh giá bảo kiếm. Mọi người thấy hắn cầm một thanh hảo kiếm, trong mắt đều lộ ra tham lam thần sắc. Diệp Thiến Nhi thấy kích động, bất quá Tần Diệp không có động tác, nàng cũng không dám đơn độc tiến đến. "Người này sợ là phải c·hết." Tần Diệp đột nhiên nói. "A!" Diệp Thiến Nhi hô nhỏ một tiếng, nói: "Không thể nào! Hắn không phải hảo hảo sao?" Tần Diệp không có giải thích, bởi vì hắn vừa rồi thấy được bên cạnh người kia xương khô trong hốc mắt, vậy mà đột nhiên toát ra hai đoàn yêu diễm náo nhiệt. Kia xương khô đột nhiên kẽo kẹt bỗng nhúc nhích, tất cả mọi người nhìn chăm chú lên trong tay người kia bảo kiếm, cũng không có người chú ý tới kia xương khô động tác. Người kia chính hưng phấn quan sát bảo kiếm trong tay, cũng không biết nguy hiểm đã giáng lâm. Đột nhiên, một con khô tay xuyên thấu lồng ngực của hắn, hán tử kia lập tức hét thảm một tiếng âm thanh. Đạo này tiếng kêu thảm thiết dọa sợ đám người. Hán tử kia cúi đầu nhìn thoáng qua, xuyên thấu ngực lại là một con khô tay, hắn chật vật quay đầu nhìn lại, phát hiện kia xương khô đã đứng thẳng. Kia khô tay đột nhiên thu hồi lại, hán tử kia ngã trên mặt đất, co quắp hai lần. Kia khô nhẹ tay nhẹ một chiêu, chuôi này bảo kiếm rơi xuống xương khô trong tay. ============================INDEX==263==END============================