Chương 1252: Biết chân tướng "Ngươi muốn từ ta chỗ này biết cái gì? Nếu là muốn biết cơ mật quân sự, ngươi vẫn là g·iết ta đi." Tứ hoàng tử mặc dù có chút s·ợ c·hết, nhưng là liên quan tới cơ mật quân sự hắn tuyệt đối là sẽ không lộ ra. Thiên Vũ Hoàng Triều đối với tiết lộ cơ mật quân sự trừng phạt vô cùng nghiêm trọng, cho dù hắn là hoàng tử, cũng vô pháp đào thoát vừa c·hết. Dù sao kết cục khó thoát khỏi c·ái c·hết, hắn còn không bằng khẳng khái chịu c·hết. "Ngươi yên tâm, ta đối với các ngươi cái gọi là cơ mật quân sự cũng không cảm thấy hứng thú." Tần Diệp tùy ý nói. "Vậy ngươi muốn biết cái gì?" Tứ hoàng tử có chút mộng bức, nửa đêm đem hắn bắt tới đây, không phải là vì cơ mật quân sự, chẳng lẽ vẫn là muốn thám thính cái gì tư ẩn? Về phần ôn chuyện kia càng là không thể nào. Hắn cùng Tần Diệp ở giữa có chỉ là cừu hận, không có cái gì tình nghĩa. "Ngươi nói trước đi nói Hồ Linh Vận sự tình." Tần Diệp nói. Tứ hoàng tử cũng là người thông minh, Tần Diệp hướng hắn nhấc lên Hồ Linh Vận, nói rõ hắn đã biết Hồ Linh Vận là bọn hắn an bài nội gian. Tần Diệp lại là làm sao mà biết được? Chẳng lẽ là mình tối hôm qua triệu kiến nàng lộ ra chân tướng? Vẫn là nàng đã sớm hướng Tần Diệp biểu lộ thân phận? Hắn con mắt đi lòng vòng, vừa muốn nói chuyện, liền nghe Tần Diệp nói ra: "Ngươi hẳn phải biết ta muốn nghe cái gì, đương nhiên ngươi cũng có thể không nói . Bất quá, ta tin tưởng ngươi khẳng định sẽ nói, cho dù là t·ự s·át, hồn phách của ngươi cũng vô pháp đào thoát." Nghe được Tần Diệp uy h·iếp, Tứ hoàng tử khúm núm, nào có bình thường uy phong. "Đây hết thảy đều không liên quan gì đến ta, đây đều là ta nhị ca, cũng chính là Thiên Vô Đạo hắn làm. Hắn bắt Hồ Linh Vận mẫu thân, bức bách nàng về Đông Vực ẩn núp." Tứ hoàng tử nhanh chóng rũ sạch trách nhiệm của mình. "Mẫu thân của nàng người đâu?" Tần Diệp hỏi. "Mẫu thân của nàng đã sớm c·hết, phụ hoàng có một ngày hào hứng đại phát đột nhiên triệu kiến nàng vào cung, sau khi trở về đêm đó liền t·ự s·át." "Tiến cung? Tự sát?" Tần Diệp trong nháy mắt liên tưởng đến cái gì, nhìn về phía Tứ hoàng tử hỏi: "Thiên Vũ Hoàng Triều Hoàng đế chẳng lẽ còn thiếu khuyết nữ nhân sao?" Cũng không phải Tần Diệp đoán mò, phần lớn hoàng đế đều là như thế này, hảo hảo đem một cái nữ nhân xinh đẹp triệu tiến hoàng cung, bản thân liền phi thường kì quái. Lại từ hoàng cung sau khi trở về liền t·ự s·át, Tần Diệp liền có thể khẳng định Hồ Linh Vận mẫu thân tám chín phần mười là bị Thiên Vũ Hoàng Triều Hoàng đế cho vũ nhục. "Hắn tự nhiên là không thiếu hụt nữ nhân, thế nhưng là nếu là hắn hào hứng tới, muốn sủng hạnh nữ nhân nào, người nào cản trở được hắn." Tứ hoàng tử cẩn thận từng li từng tí nói. Thiên Vũ Hoàng Triều Hoàng đế chính là nắm quyền lớn, phản đối thế lực của hắn cơ bản đều đã bị thanh tẩy. Mà lại, hắn trời sinh tính tàn nhẫn khát máu, hỉ nộ vô thường. Hắn muốn sủng hạnh một nữ nhân, ai lại dám đi ngăn cản, một số người hận không thể đem nhà mình khuê nữ đưa đến trong hoàng cung đi. "Các ngươi ngược lại là đủ hung ác độc, bức tử người ta mẫu thân, còn muốn người ta bán mạng cho các ngươi." Tần Diệp lắc đầu cười khổ, những này người trong hoàng thất căn bản không quan tâm nhân mạng, bọn hắn quan tâm là ích lợi của mình. "Tần Diệp, ngươi nếu là bởi vì chuyện này, vậy ngươi thì càng không thể g·iết ta, chuyện này nhưng cùng bản hoàng tử không quan hệ." Tứ hoàng tử cầu sinh dục điểm đầy, vội vàng nói. "Đối với Kiếm Thành dưới mặt đất thần kiếm sự tình, ngươi hiểu bao nhiêu?" Tần Diệp trầm ngâm một chút, hỏi. "Ngươi cũng là hướng về phía thần kiếm tới?" Tứ hoàng tử thần sắc biến đổi, ánh mắt lấp lánh nhìn về phía Tần Diệp. "Chỉ là hiếu kì hỏi một chút, đương nhiên ngươi cũng có thể không nói." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Tứ hoàng tử nhìn thấy Tần Diệp sắc mặt tiếu dung, không khỏi rùng mình một cái, đã đều đến cái này phần tử bên trên, cũng không có cái gì tốt che giấu. Lúc này liền đem những gì mình biết thần kiếm sự tình, một năm một mười nói. Đương nhiên, hắn cũng là biết không nhiều, chỉ biết là thanh thần kiếm này rất mạnh, có thể là một thanh Thiên cấp thần kiếm, cũng có thể là Thiên cấp phía trên. Lần này, Thiên Vô Đạo phái hắn tới, một là muốn lôi kéo Kiếm Thành, hai chính là muốn tìm ra Kiếm Thành dưới mặt đất chuôi này thần kiếm. Chỉ là, hắn đi vào Kiếm Thành không có đầu mối, liền nghĩ đến Hồ Linh Vận cũng tới đến Kiếm Thành, liền muốn để Hồ Linh Vận giúp hắn tìm kiếm. Dù cho Hồ Linh Vận xảy ra sai sót, đó cũng là Hồ Linh Vận sự tình, hắn đại khái có thể đẩy chi. Trên thực tế, hắn sở dĩ để Hồ Linh Vận làm chuyện này, cũng là muốn đem chuôi này thần kiếm chiếm thành của mình. Đến lúc đó, có thể g·iết c·hết Hồ Linh Vận là tốt nhất, dù cho g·iết không được, chỉ cần đưa nàng mẫu thân sự tình nói cho nàng, nàng cũng sẽ không đi hướng Thiên Vô Đạo mật báo. "Tần Diệp, ngươi muốn biết ta đều đã nói cho ngươi biết, ngươi bây giờ có thể thả bản hoàng tử rời đi đi." Tứ hoàng tử nhìn xem Tần Diệp nói. Nhìn thấy Tần Diệp trầm tư, sợ hãi Tần Diệp đổi ý, sắc mặt của hắn lập tức trầm xuống: "Ngươi thế nhưng là đáp ứng rồi, chỉ cần ta nói ra, ngươi liền thả bản hoàng tử rời đi." "Ngươi đi đi." Tần Diệp phất phất tay. Tần Diệp có nghĩ qua đem Tứ hoàng tử g·iết, nhưng là suy nghĩ một chút vẫn là từ bỏ. Giết cái này Tứ hoàng tử cũng không có cái gì chỗ tốt, như thế một cái người s·ợ c·hết, thân phận lại như thế tôn quý, có lẽ giữ lại so g·iết càng hữu dụng chỗ. Nói không chừng, ngày sau sẽ hữu dụng chỗ. "Đa tạ!" Tứ hoàng tử nói lời cảm tạ một tiếng, lập tức nhanh chóng rời đi, rất sợ Tần Diệp đổi ý. "Cứ như vậy thả hắn, lợi cho hắn quá rồi." Liên Tinh thầm nói. "Giữ lại có lẽ ngày sau có thể có không tưởng tượng nổi chỗ tốt." Tần Diệp tùy ý giải thích một câu, sau đó nói ra: "Ngươi cũng nghe được, ta nhìn hắn bộ dạng này cũng không có nói láo." Theo một tiếng đẩy cửa tiếng vang lên, Hồ Linh Vận đi ra. Trên mặt nàng có hai đạo nước mắt, hiển nhiên là khóc qua. "Ngươi định làm gì?" Tần Diệp nhìn xem Hồ Linh Vận hỏi. "Ta muốn tự tay g·iết hắn!" Hồ Linh Vận cắn răng nghiến lợi nói. "Bây giờ muốn g·iết hắn, còn làm không được, bất quá ta sẽ mau chóng tăng lên thực lực ngươi." Tần Diệp nói. Lấy Hồ Linh Vận thực lực bây giờ g·iết tới Thiên Vũ Hoàng Triều, cơ hồ là chuyện không thể nào, chớ nói chi là á·m s·át Hoàng đế. "Ừm! Cuối cùng sẽ có một ngày, ta sẽ đích thân chấm dứt hắn!" Hồ Linh Vận nặng nề mà nhẹ gật đầu, nàng hiện tại ngoại trừ dựa vào Tần Diệp bên ngoài, không có lựa chọn nào khác. Tứ hoàng tử sau khi trở về, liền đem một đám thủ hạ tụ họp lại mắng to một trận: "Phế vật, đều là phế vật." Một đám thủ hạ có điểm mộng bức, không biết Tứ hoàng tử đột nhiên nổi điên làm gì. Bọn hắn làm sao biết chỉ là thời gian ngắn ngủi, hắn liền bị người bắt đi, kém một chút mạng nhỏ liền không có. Tứ hoàng tử đương nhiên sẽ không chủ động lộ ra b·ị b·ắt đi sự tình, dù sao hắn cũng không thể khẳng định mình tùy hành người bên trong sẽ có hay không có Thiên Vô Đạo nhãn tuyến. Trong hai ngày này, Kiếm Thành có thể nói là người đến người đi, khách khứa như mây, không ít thế lực đều phái trưởng lão cùng đệ tử đến đây. Liền ngay cả từ hoàng đô rời đi Hỏa Tôn, không biết từ nơi nào lượn quanh một vòng, lần nữa đi tới Kiếm Thành. Kiếm Thành lập tức tràn vào rất nhiều người, khiến cho Kiếm Thành bên trong người đông nghìn nghịt, Kiếm Thành trưởng lão cùng các đệ tử đều vội vàng. May mắn, Kiếm Thành đủ lớn, trước lúc này liền có quy hoạch, cho nên dù cho người tới lại nhiều, bọn hắn cũng có thể an bài tốt chỗ ở. Ngoại trừ các đại tông môn bên ngoài, liền ngay cả vừa mới phát sinh biến cố Càn Nguyên Hoàng Triều, cũng đều tượng trưng phái người tới, hơn nữa còn mang theo hậu lễ. Đương nhiên, theo tới thế lực càng ngày càng nhiều, trong đó tới không thiếu nữ đệ tử, nhất là xinh đẹp nữ đệ tử, dẫn tới không ít thế lực khác nam đệ tử ngấp nghé. Vì thế, ngắn ngủi trong vòng hai ngày, tranh giành tình nhân sự tình không ít phát sinh, liền ngay cả Kiếm Thành đệ tử đều ngẫu nhiên tham dự vào. Kiếm Thành trên dưới vì thế bận bịu đầu óc choáng váng.