Chương 104: Ngoại môn đệ tử nguy cơ Tại cách các nàng hơn hai mươi cây số chỗ, lúc này cũng là vừa mới kết thúc chiến đấu. Vũ Huyên Nhi xoa xoa trong tay Phi Tuyết Kiếm, trên mặt đất nằm tám cỗ man nhân t·hi t·hể, trong đó dẫn đầu đồng dạng là một Tiên Thiên cảnh, nhưng là đụng phải Vũ Huyên Nhi xem như gặp vận đen tám đời, bị nàng đồng dạng một chiêu giải quyết. "Đã g·iết c·hết mười hai cái man nhân, sư huynh để cho ta chí ít g·iết c·hết hai trăm cái man nhân mới có thể hoàn thành nhiệm vụ, những người Man này cũng thật là, làm sao lại không thể ngoan ngoãn đưa tới cửa để cho ta g·iết đâu." Tìm nửa ngày, chân đều nhanh muốn chạy đoạn mất, thật vất vả mới tìm được cái này tám cái man nhân. Tại ra khỏi thành trước đó, Tần Diệp để nàng g·iết đủ 200 người mới có thể đủ trở về. Nàng vốn cho rằng là một kiện rất dễ dàng sự tình, man nhân lần này thế nhưng là phái ra 30 vạn đại quân, g·iết 200 cái man nhân rất khó sao? Nàng lời thề son sắt ra, nhưng là để nàng im lặng là, thành này bên ngoài man nhân cũng không hề tưởng tượng nhiều như vậy. Một chút là man nhân hội binh, còn chưa kịp đào tẩu, còn có một ít là man nhân thám tử, nhưng là những này cộng lại số lượng cũng không nhiều, sói nhiều cháo ít, đến bây giờ cũng chỉ g·iết 12 cái man nhân. Ngắn ngủi hai ngày công phu, ngoài thành man nhân bị quét sạch sành sanh. Mà bọn hắn cũng là cách Long Phong thành càng ngày càng xa. Mục Đồng cũng đem mình mang tới một chút đệ tử phái ra ngoài, đồng dạng một chút tông môn cũng không muốn lạc hậu hơn người, thế là đồng dạng đem cửa bên trong đệ tử phái ra ngoài. Mà Long Phong thành phụ cận man nhân bị tiêu diệt không sai biệt lắm, muốn đánh g·iết man nhân, kia phải đi chỗ xa hơn. "Giết!" Thanh Phong Tông năm cái ngoại môn đệ tử tạo thành một tiểu đội, đang cùng sáu cái man nhân binh sĩ chém g·iết. Đợi cho tới trưa, bọn hắn thật vất vả mới đụng phải sáu cái man nhân binh sĩ, tự nhiên không nguyện ý từ bỏ, thế là không chút do dự xông tới, cùng bọn hắn chém g·iết. Cái này sáu cái man nhân binh sĩ là ngã thành thám tử, bị phái tới điều tra Long Phong thành tình báo, ai biết còn chưa tới Long Phong thành, ở nửa đường bên trên liền gặp phải tập kích. Bất quá, Thanh Phong Tông cái này năm cái ngoại môn đệ tử tu vi cũng không cao, lại thêm cái này sáu cái man nhân thám tử phối hợp tác chiến, vậy mà cùng bọn hắn chém g·iết khó phân thắng bại. Thanh Phong Tông cái này năm cái ngoại môn đệ tử tu vi mạnh nhất bất quá là Luyện Thể cảnh thất trọng, mà mấy cái này man nhân thám tử tối cao bất quá Luyện Thể lục trọng, nhưng mà bọn hắn chiêu chiêu đều là chém g·iết liều mạng, vậy mà trong lúc nhất thời, bắt không được bọn hắn. Trong thời gian ngắn vậy mà bắt không được mấy cái này man nhân thám tử, trong lòng bọn họ sốt ruột không thôi, liền sợ những sư huynh đệ khác tới đoạt đầu người. Mấy ngày nay, đoạt đầu người sự tình thường có phát sinh, mặc dù sẽ không ngầm hạ sát thủ, nhưng là lấy mạnh lấn yếu lại là phổ biến tồn tại. Mà man nhân thám tử kỳ thật cũng không khá hơn chút nào, bọn hắn sợ những người này còn có đồng bọn, cho nên cũng nghĩ nhanh chóng giải quyết mấy người này, sau đó mau mau rời đi. Bất quá, cuối cùng vẫn Thanh Phong Tông mấy cái này ngoại môn đệ tử càng hơn một bậc, đang liều g·iết sau một thời gian ngắn, phối hợp càng ngày càng ăn ý, thành công đ·ánh c·hết một cái man nhân thám tử, đả thương trong đó hai người. "Rút lui!" "Mau bỏ đi!" Còn lại năm cái man nhân thấy không có phần thắng, lại như thế triền đấu xuống dưới, hẳn phải c·hết không nghi ngờ. Thế là, lựa chọn rút lui. Thanh Phong Tông năm cái ngoại môn đệ tử theo đuổi không bỏ. "Đáng c·hết! Không thể để cho bọn hắn chạy! Đây chính là năm cái điểm tích lũy!" "Ta hướng chấp sự tìm hiểu qua, dù cho lần này không thể thành công tiến vào nội môn, lần này đạt được điểm tích lũy cũng có thể dùng để hối đoái công pháp và đan dược!" Cái khác bốn cái tông môn đệ tử nghe xong, lập tức tựa như điên cuồng, đuổi theo. Nguyên lai, đang trên đường tới, Tần Diệp vẫn quy hoạch lấy tông môn, đang mượn giám những tông môn khác về sau, quyết định làm ra một cái điểm cống hiến đồ vật. Trong môn đệ tử đang vì tông môn thu hoạch được cống hiến về sau, liền có thể thu hoạch được điểm cống hiến, mà điểm cống hiến có thể dùng đến hối đoái tu luyện tất cả nhu cầu, tỉ như linh dược, đan dược, công pháp vân vân. Nhìn như là vì đề cao các đệ tử phúc lợi, kỳ thật đây hết thảy cũng là vì tông môn tốt phát triển. Mà lần này bọn hắn đạt được điểm tích lũy sẽ 1:1 chuyển hóa làm điểm cống hiến, cho nên những này ngoại môn đệ tử mới có thể điên cuồng như vậy, liều mạng đi săn g·iết man nhân. Mắt thấy mấy cái man nhân liền bị đuổi kịp, mấy người lộ ra thần sắc hưng phấn, nhưng mà đúng vào lúc này, một thanh trường kiếm từ không trung rơi xuống. "Hưu!" Trường kiếm hóa thành một đạo bạch quang, đâm trúng trong đó một cái man nhân, từ lồng ngực xuyên thấu mà qua, lại đâm về phía cái khác bốn cái man nhân. Mặt khác bốn cái man nhân trong nháy mắt liền b·ị đ·âm trúng, phanh phanh ngã xuống đất. "Ta dựa vào! Dám đoạt lão tử con mồi —— là ai?" "Ai?" Thanh Phong Tông cái này năm cái ngoại môn đệ tử nhìn thấy con mồi của mình bị g·iết, tràn ngập phẫn nộ nhìn về phía người tới. Một cái thiếu niên áo trắng chính chậm rãi mà đến, sắc mặt băng lãnh, trong tay chính cầm một thanh trường kiếm, máu tươi chính không ngừng chảy xuôi, nhỏ xuống trên mặt đất. "Ngươi là ai?" "Tại sao muốn c·ướp chúng ta con mồi?" Thanh Phong Tông mấy cái này ngoại môn đệ tử trông thấy mình tân tân khổ khổ trông nửa ngày, sắp tới tay con mồi, cứ như vậy bị người khác đoạt đầu người, lập tức tức giận không thôi. Thiếu niên áo trắng ánh mắt hơi lườm bọn hắn, lạnh lùng nói ra: "Các ngươi là Thanh Phong Tông đệ tử?" "Không tệ! Ngươi lại là người nào?" Trong đó một cái lớn tuổi một chút ngoại môn đệ tử ánh mắt cảnh giác nhìn xem hắn, hỏi. Bọn hắn cũng nhìn ra người này cũng không man nhân, nhưng là từ người này trong giọng nói không khó coi ra hắn đối Thanh Phong Tông không có hảo cảm gì. "Hừ! Thanh Vân Tông nội môn đệ tử La Vân!" Thiếu niên áo trắng kia ngạo nghễ nói. Bởi vì cái gọi là cừu nhân gặp nhau hết sức đỏ mắt, Thanh Vân Tông cùng Thanh Phong Tông ân oán, không cần phải nói bọn họ cũng đều biết. Thiếu niên áo trắng nhìn về phía mấy cái này ngoại môn đệ tử trong ánh mắt mang theo một tia sát khí, Thanh Phong thành bên ngoài, Thanh Phong Tông để Thanh Vân Tông thanh danh quét rác, Thanh Vân Tông đệ tử đều kìm nén một cỗ khí, bây giờ tại dã ngoại đụng phải, không như thần không biết quỷ không hay đem bọn hắn g·iết đi. . . Năm người nói thầm một tiếng không tốt, bọn hắn cũng đã nhận ra cái này Thanh Vân Tông sợ rằng sẽ lên lòng xấu xa, lúc này bọn hắn nếu là bị g·iết, tông môn cũng không nhất định có thể tra được. "Bọn hắn về ngươi, chúng ta đi!" Này lớn tuổi ngoại môn đệ tử lập tức liền nghĩ nhanh chóng rời đi nơi đây. "Muốn đi!" Thiếu niên áo trắng cười lạnh, nói ra: "Đã tới, vậy cũng chớ đi." "Ngươi có ý tứ gì?" Năm người biến sắc, thất kinh hỏi. "Hừ! Chờ các ngươi c·hết rồi, liền nói là man nhân g·iết, lại có ai biết?" Thiếu niên áo trắng lạnh lùng nói. Vừa dứt lời dưới, hắn thân ảnh lóe lên, liền xuất hiện tại năm người trước mặt. Thân ảnh của hắn nhanh như thiểm điện, tốc độ nhanh kinh người. Thanh Phong Tông mấy cái này ngoại môn đệ tử tu vi có thể nói không yếu, nhưng là tại thiếu niên áo trắng trước mặt, vậy liền lộ ra vô cùng nhỏ bé. Phải biết thiếu niên mặc áo trắng này chính là Thanh Vân Tông nội môn đệ tử, ít nhất là Tiên Thiên cảnh giới, từ hắn miểu sát năm cái man nhân thám tử liền có thể nhìn ra thực lực của hắn mạnh. Bất quá, bọn hắn dù sao trải qua hai ngày này phấn đấu chém g·iết, tốc độ phản ứng rất nhanh, biết thiếu niên mặc áo trắng này đối bọn hắn lên sát tâm, liền nhao nhao thi triển thân pháp, hướng phía phương hướng khác nhau chạy trốn. "Các ngươi coi là dạng này liền có thể đào tẩu sao?" Thiếu niên áo trắng khóe miệng hiện lên một tia giễu cợt. Hắn chậm rãi đưa tay phải ra, một cỗ hấp lực từ lòng bàn tay phát ra, năm người lập tức cảm giác được thân thể của mình không ngừng lui lại. Năm người trong lòng một trận hoảng sợ, trơ mắt nhìn thân thể của mình không tự chủ được lui lại, lại là không có biện pháp nào. Bọn hắn cùng Tiên Thiên cảnh chênh lệch quá xa, thiếu niên áo trắng kia một cái tay liền có thể bóp c·hết bọn hắn. ============================INDEX==104==END============================