Chương 1123: Y nguyên chưa phá "Xem ra Kim Cương Thánh Thể cũng không phải là vô địch thiên hạ, vẫn là có nhược điểm, lấy thực lực cường đại đập nện, liền có thể tạo thành nội thương, nếu không phải Tần Diệp lần này công kích, bản tôn thật đúng là không biết điểm này." Một cái Võ Tôn cảnh tông môn lão tổ lạnh nhạt nói. Vây xem đám võ giả nhao nhao đem chuyện này vững vàng ghi xuống, tương lai nói không chừng đụng phải có được Kim Cương Thánh Thể địch nhân, biết nhược điểm của đối phương, liền tốt đối phó. "Đáng c·hết!" Hoàng Phi Thiên vẫn là lần đầu biết Kim Cương Thánh Thể nguyên lai còn có nhược điểm này, nếu là địch nhân cường đại liên tục đập nện, chẳng phải là nói không cần phá vỡ Kim Cương Thánh Thể, liền có thể tạo thành hắn nội thương. "Không có khả năng! Kim Cương Thánh Thể làm sao lại có nhược điểm như vậy? Đây nhất định là trùng hợp!" Hoàng Phi Thiên không thể tin được đây hết thảy đều là thật, nếu không chẳng phải là người người đều biết Kim Cương Thánh Thể nhược điểm. Bất quá cũng có Võ Tôn cường giả nói ra: "Kim Cương Thánh Thể có lẽ cũng không có nhược điểm, sợ là Tần Diệp một kiếm này có chỗ kỳ hoặc, mặc dù bị Kim Cương Thánh Thể chặn, bất quá vẫn là thương tổn tới Hoàng Phi Thiên ngũ tạng lục phủ." Hắn thuyết pháp này đồng dạng đạt được không ít người tán thành, theo bọn hắn nghĩ, thuyết pháp này cũng phi thường hợp lý. Nếu là Kim Cương Thánh Thể thật sự có như thế rõ rệt nhược điểm, chỉ sợ sớm đã lưu truyền xuống tới, cũng không trở thành có bây giờ như thế lớn thanh danh. Nếu như dựa theo hắn cái thuyết pháp này, như vậy Tần Diệp thực lực liền phi thường khủng bố. Hoàng Phi Thiên còn có chút nghĩ mãi mà không rõ, nhưng mà đúng vào lúc này, trên bầu trời lại là một đạo kiếm mang chợt lóe lên. Kiếm mang chưa tới, kia cỗ kiếm ý bén nhọn liền đã tràn ngập tại toàn bộ hư không. "Không được! Tần Diệp một chiêu này cũng không phải là một kiếm, mà là hai kiếm." Có Võ Tôn cường giả thấy cảnh này, giật nảy cả mình. Mọi người vây xem biến sắc, Tần Diệp một chiêu này quá âm hiểm, để cho người ta coi là chỉ có một kiếm chờ đối thủ thư giãn thời điểm, tiếp theo kiếm lại là nhanh chóng đến chờ ngươi muốn lại tổ chức phòng ngự thời điểm, lại là đã muộn. "Hèn hạ vô sỉ!" Hoàng Phi Thiên cũng lấy lại tinh thần đến, phát giác được Tần Diệp một kiếm này, không khỏi đối Tần Diệp thầm mắng một tiếng. May mắn là, hắn Kim Cương Thánh Thể một mực ở vào mở ra trạng thái, nếu không có lẽ thật không kịp, muốn đưa tại Tần Diệp trong tay. Tần Diệp một kiếm này tốc độ quá nhanh, chạy trốn tuyệt trần, nhanh như thiểm điện. Hoàng Phi Thiên vừa mới phát hiện một kiếm này, một kiếm này liền đã đến hắn trước mắt. "Bành!" Một kiếm này phảng phất trảm phá Thiên Địa, trảm tại Hoàng Phi Thiên trên thân, tiếng vang to lớn vang vọng đất trời ở giữa, toàn bộ hư không đều tại kịch liệt chấn động. "Ầm!" Kim Cương Thánh Thể bị phá ra một cái khe, Hoàng Phi Thiên cả người bay ngược ra ngoài, rơi đập đến trên mặt đất. Qua một hồi lâu, Hoàng Phi Thiên mới xuất hiện ở trước mặt mọi người. Chỉ gặp Hoàng Phi Thiên Kim Cương Thánh Thể xuất hiện một đầu thật dài khe hở, tựa hồ đã vỡ tan. "Kim Cương Thánh Thể bị phá?" Có võ giả không dám tin vào hai mắt của mình, liều mạng xoa ánh mắt của mình, Hoàng Phi Thiên Kim Cương Thánh Thể hoàn toàn chính xác xuất hiện một đầu hết sức rõ ràng khe hở. Bốn phía đám võ giả nhìn một màn này, tất cả đều rung động tới cực điểm. "Thật bất khả tư nghị, Tần Diệp đến cùng thi triển đến tột cùng là bực nào kiếm pháp?" Tần Diệp một kiếm này mặc dù không có hoàn toàn phá vỡ Kim Cương Thánh Thể, nhưng là cũng đả thương nặng Kim Cương Thánh Thể. Nếu như Tần Diệp một kiếm này uy lực lại mạnh lên một hai lần, có lẽ liền có khả năng phá mất Kim Cương Thánh Thể. Không ít người vì Tần Diệp đáng tiếc, không phải hôm nay liền có thể nhìn thấy một kiện chứng kiến lịch sử chuyện. Tần Diệp cũng chỉ là kém hơn như vậy một bước. "Vừa rồi một kiếm kia có lẽ là Tần Diệp mạnh nhất thực lực, hắn đã không có thực lực lại đi phá Kim Cương Thánh Thể, nói tóm lại, Tần Diệp đã thua." Có tông môn tông chủ không khỏi thở dài một tiếng, vì Tần Diệp cảm giác tiếc hận. Hắn thấy, Tần Diệp vừa rồi một kiếm này khẳng định là hắn cường đại nhất một kiếm, đã không cách nào thi triển ra so đây càng mạnh kiếm pháp. Như thế, Tần Diệp tự nhiên là thua cuộc tỷ thí này. "Ha ha..." Hoàng Phi Thiên nhìn thoáng qua ngực khe hở, ha ha cười to vài tiếng, sau đó nhìn xem Tần Diệp nói ra: "Tần Diệp, ngươi thật là có có chút tài năng, thật đúng là kém một chút để ngươi phá vỡ Bổn thiếu chủ Kim Cương Thánh Thể." Nói xong, Kim Cương Thánh Thể bên trên khe hở trong nháy mắt biến mất, lần nữa ngưng tụ cùng một chỗ, trong nháy mắt liền khôi phục như lúc ban đầu. Kim Cương Thánh Thể khôi phục nhanh chóng, để không ít người trở nên kh·iếp sợ. Khủng bố như vậy thể chất, lão thiên gia vậy mà cho Hoàng Phi Thiên, cái này khiến không ít thiên tài ghen ghét không thôi. Thậm chí có võ giả cảm khái nói ra: "Kim Cương Thánh Thể so với chúng ta tưởng tượng còn kinh khủng hơn nhiều lắm, chỉ sợ chỉ có Võ Thánh cường giả đích thân tới, có lẽ mới có thể phá vỡ." Một số người càng là cho rằng Kim Cương Thánh Thể, có lẽ Võ Thánh cường giả cũng không phá nổi, cũng chỉ có Võ Thánh phía trên càng cường đại hơn võ giả mới có thể phá. Mặc kệ bọn hắn nghĩ như thế nào, Kim Cương Thánh Thể cường đại, cho bọn hắn rung động rất lớn, không hổ là Thánh thể thể chất. Tần Diệp liên tục hai kiếm đều không thể phá vỡ Kim Cương Thánh Thể, cái này khiến chúng nữ cùng Truy Mệnh sắc mặt đều là vì chi đại biến. Các nàng cũng không nghĩ tới Hoàng Phi Thiên Kim Cương Thánh Thể vậy mà cường đại như vậy, đáng sợ như vậy. Tần Diệp vừa rồi một kiếm kia, các nàng cũng nhìn phi thường rõ ràng, một kiếm kia uy lực, đừng bảo là Võ Tôn, cho dù là người cường đại hơn, chỉ sợ cũng phải b·ị đ·âm tổn thương. Thế nhưng là uy lực như thế mạnh kiếm pháp, y nguyên không cách nào phá rơi Kim Cương Thánh Thể, cái này khiến bọn hắn vì Tần Diệp lo lắng. "Cái này cái gì Kim Cương Thánh Thể thật sự có lợi hại như vậy? Công tử kiếm pháp không dám nói thứ nhất, nhưng là khẳng định vượt qua rất nhiều thế hệ trước võ giả." Truy Mệnh một mặt không hiểu, hắn thấy, mình công tử không gì làm không được, không có khả năng ngay cả một cái Kim Cương Thánh Thể đều không phá được. "Kim Cương Thánh Thể huyền diệu vô cùng, há lại tốt như vậy phá, Tần công tử nếu là thật sự có thể phá mất, đây chính là chấn kinh toàn bộ đại lục sự tình." Văn Lạc Lạc nói. "Ngươi thấy thế nào?" Hồ Linh Vận đôi mắt đẹp nhìn sang một bên Lãnh Khuynh Tịch, nàng cũng là tu luyện kiếm đạo, lại là Võ Tôn cường giả, có lẽ nàng có phá mất Kim Cương Thánh Thể phương pháp. "Nếu là g·iết hắn, ta trước tiên có thể vây khốn hắn mấy tháng chờ hắn mệt mỏi thời điểm, một kiếm lấy tính mệnh của hắn." Lãnh Khuynh Tịch thần sắc thanh lãnh nói. Nàng biện pháp trên thực tế là cùng Thiên Vô Đạo cùng Càn Dương Thu hai người phương pháp, cũng không phải là chính diện phá mất Kim Cương Thánh Thể, mà là dùng đầu cơ trục lợi. Đương nhiên, cũng không thể nói là đầu cơ trục lợi, dù sao sinh tử chi chiến, biện pháp gì đều có thể dùng. Đối Hoàng Phi Thiên mỉa mai ngữ điệu, Tần Diệp cũng không có để ở trong lòng, Kim Cương Thánh Thể cường hãn phòng ngự, hoàn toàn chính xác để Tần Diệp cảm giác được ngoài ý muốn, lúc đầu cho là mình vừa rồi có thể phá mất nó, thế nhưng là cuối cùng vẫn kém một chút. Tần Diệp cũng không có nhụt chí, mỉm cười, nhàn nhạt nói ra: "Ta thừa nhận, ta đích xác là coi thường ngươi Kim Cương Thánh Thể." "Ha ha, nếu biết, như vậy ngươi bây giờ liền nhận thua đi! Thua ở Kim Cương Thánh Thể phía dưới, cũng không mất mặt, dù sao thua ở Kim Cương Thánh Thể phía dưới võ giả có nhiều lắm." Hoàng Phi Thiên cười ha ha, nói. Đám người nghe đến đó, tất cả đều khẽ nhíu mày, chẳng lẽ Tần Diệp đây là sự thực muốn nhận thua? Bất quá, cũng không phải là không thể được, dù sao nếu là không phá được Kim Cương Thánh Thể, lại hờn dỗi phá xuống dưới, có hại vô lợi, dù sao nơi này nhiều người như vậy nhìn chằm chằm, lại thêm còn có một cái quỷ tộc Võ Thánh cường giả, chỉ cần Tần Diệp đầu óc bình thường, lúc này tuyệt đối sẽ không lại tiến hành tiếp.