Chương 920: Phản lão hoàn đồng Nhìn thấy Huyền Thiên Giáo lui, tất cả mọi người cảm giác vô cùng kỳ quái, Huyền Thiên Giáo lần này tới người ở trong mặc dù không có cái gì cường giả, nhưng là cũng không trở thành dễ dàng như thế liền rút đi. Làm ra quyết định như vậy, Huyền Thiên Giáo thật sự là quá vượt quá đám người dự liệu, cũng làm cho không ít người có chút chần chờ. Nhưng là, cũng không phải là tất cả mọi người cho rằng như vậy, cũng có một số người cho rằng là Văn Lạc Lạc là vì Tần Diệp. Bất kể như thế nào, Văn Lạc Lạc đi thật. Cũng không ít trong lòng người âm thầm mừng thầm, Huyền Thiên Giáo đi cũng tốt, dạng này liền thiếu đi một cái cường đại đối thủ. Huyền Thiên Giáo bên ngoài nhìn xem không có thực lực, nhưng là ai biết có hay không ẩn tàng thực lực, cho nên Huyền Thiên Giáo rời đi, đối bọn hắn mà nói lại là một chuyện tốt. "Thiếu chủ, Tiên cung trước mắt, chúng ta tại sao muốn rút đi? Đây chính là tiên vật a, nói không chừng tại cái này Tiên cung bên trong thật sự có Tiên Nhân lưu lại truyền thừa, chúng ta cái này rời tách đi, chẳng phải là tiện nghi những người này." Có Huyền Thiên Giáo nữ đệ tử cực kỳ không cam lòng nói, bọn hắn mặc dù không cách nào ngăn cản, nhưng là phàn nàn phàn nàn vẫn là có thể. Văn Lạc Lạc không có dừng bước lại, mà là ngữ trọng tâm trường đối nàng hỏi: "Ngươi cho rằng Tần Diệp người này thế nào?" Nữ đệ tử nghĩ nghĩ nói ra: "Vô luận là thực lực hay là tướng mạo, đều không thua tại Càn Dương Thu, thậm chí còn vượt qua hắn. Thiếu chủ, ngươi sẽ không thật coi trọng hắn đi?" "Đi! Ta có như thế nông cạn sao? Ta muốn nói là, dọc theo con đường này, Tần Diệp người này cực kỳ thông minh, nếu là lần này Tiên cung thật là Tiên Nhân lưu lại bảo tàng, Tần Diệp như thế nào lại dễ dàng như vậy bị bọn hắn dăm ba câu bức cho lui." Văn Lạc Lạc lật ra một cái liếc mắt, sau đó nói. "Thế nhưng là vừa rồi loại tình hình này, nếu là hắn không lùi, đó chính là cùng người trong thiên hạ là địch a." Một tên khác đệ tử nói. "Ngươi cho rằng hắn sẽ sợ sao?" Văn Lạc Lạc hỏi ngược một câu, chúng đệ tử có chút không hiểu, nhưng là thấy Văn Lạc Lạc không nói gì hứng thú, các nàng cũng không có hỏi nữa. Nhìn thấy Văn Lạc Lạc thật rời khỏi, Càn Dương Thu sắc mặt có chút không dễ nhìn. "Bây giờ còn có người thối lui ra không?" Càn Dương Thu ánh mắt quét mắt tất cả mọi người ở đây, giữa sân không ít võ giả tiếp xúc đến ánh mắt của hắn liền vô ý thức cúi đầu, không dám cùng đối mặt. Tự nhiên không có người rời khỏi, bọn hắn thật vất vả đem Tần Diệp bức cho lui, sao lại từ bỏ cơ hội như vậy. Lúc này rời khỏi, cùng đồ đần khác nhau ở chỗ nào. "Đã không có người rời khỏi, như vậy hiện tại chúng ta thương lượng một chút làm sao tiến vào?" Càn Dương Thu hỏi. "Cái này còn cần hỏi sao? Tiên cung cũng không phải người nào đều có thể tiến vào. Ai có bản lĩnh tiến vào, bên trong lưu lại Tiên Nhân bảo vật tự nhiên là ai." Có võ giả ồn ào nói, đạt được không ít người hưởng ứng. "Đã như vậy, vậy liền đều bằng bản sự đi." Càn Dương Thu mười phần hào phóng nói. "Đoạt!" Càn Dương Thu thanh âm vừa dứt dưới, đám người liếc nhau, nhao nhao phóng lên tận trời, hướng về Tiên cung vọt tới. Ngay từ đầu, mọi người còn có thể duy trì khắc chế, vọt tới Tiên cung trước mặt đều đang quan sát Tiên cung, nghĩ đến mở thế nào Tiên cung. Nhưng mà, đúng lúc này, một cái trung niên võ giả vậy mà nhịn không được dụ hoặc, xông về Tiên cung. Hắn hành vi này, lập tức để những võ giả khác điên cuồng, lập tức đối xuất thủ. Đám người lúc đầu chỉ là đối với hắn chặn đánh, nhưng là một số người đồng dạng là đánh lấy c·ướp đoạt Tiên cung chủ ý, bởi vậy đưa tới hỗn chiến. Trong chốc lát, liền có vài vị võ giả thân tử đạo tiêu. Máu tươi chảy xuôi, nồng đậm mùi máu tươi bắt đầu hướng phía bốn phía phát ra, nghe được nồng đậm mùi máu tươi, kích thích đám người càng là hai mắt tinh hồng, càng thêm điên cuồng chém g·iết. Càn Dương Thu cũng không có tiến lên, thấy cảnh này, khóe miệng của hắn hiện ra một tia cười lạnh. Trong mắt hắn, những người này đều là ngu xuẩn, coi là đuổi đi Tần Diệp, liền có thể có cơ hội lấy được Tiên cung. Nhưng là, bọn hắn cũng không nghĩ một chút Tiên cung há lại dễ chiếm được như thế. Tiên Nhân lưu lại truyền thừa, sao lại không có một chút thủ đoạn lưu lại, còn không có tới gần Tiên cung liền đã chém g·iết thành dạng này, càng thêm đừng nghĩ đạt được Tiên cung. Hắn đương nhiên sẽ không đi ngăn cản bọn hắn, đối với hắn mà nói, đám người này c·hết không có gì đáng tiếc. "Giết!" "Giết!" ... Tiếng la g·iết đinh tai nhức óc, trong không khí tràn ngập nồng đậm huyết khí. Chỉ là trong chốc lát, liền có hơn trăm người bị g·iết, vô cùng thê thảm. "Đúng là điên cuồng..." Kiếm Khiếu Thiên nhìn xem một màn này, lúc này hạ lệnh không cho Kiếm Thành đệ tử tham dự vào. Kiếm Thành đệ tử tự nhiên cũng s·ợ c·hết, trong đó một số người đều kém chút vọt tới, khi thấy trước mắt cảnh tượng thê thảm lúc, không khỏi may mắn không có lao ra. Cho dù chém g·iết thảm liệt như vậy, thế nhưng là vẫn là có không ít người phấn đấu quên mình phóng tới Tiên cung. "Ha ha, Tiên cung, bản tọa tới." Một tôn Võ Vương dẫn đầu g·iết ra khỏi trùng vây vọt tới Tiên cung trước cửa, tắm rửa tại tiên quang bên trong. Làm cho tất cả mọi người kinh ngạc chính là, tôn này Võ Vương lúc đầu đã là cao tuổi, tóc bạc trắng, nhưng là tắm rửa tại tiên quang bên trong, chỉ là một lát tóc của hắn thần kỳ liền biến thành màu đen, cả người cũng biến thành lúc còn trẻ bộ dáng. "Ha ha, bản tọa phản lão hoàn đồng! Đây là sự thực, thật, không phải giả!" "Ngay cả bản tọa thể nội bệnh dữ cũng không có, bản tọa đây chính là một lần nữa sống một thế a!" Nhìn thấy mình thật trẻ ra, tôn này Võ Vương tại một trận mộng bức về sau, sau đó thật hưng phấn cười ha ha. Cười to qua tiến, hắn đột nhiên quỳ xuống. "Đa tạ Tiên Nhân phù hộ, đa tạ Tiên Nhân phù hộ..." "Cái gì, cái này Tiên cung trước cửa tiên quang vậy mà có thể khiến người ta phản lão hoàn đồng..." Đám người tận mắt thấy một màn này, thần sắc càng thêm hưng phấn. Trước đó, có thật nhiều thế hệ trước võ giả cũng không có tham dự vào, một là kéo không ra cái mặt này, hai là cũng sợ hãi cái này Tiên cung cũng là một cái bẫy, cho nên còn không bằng quan sát một chút. Thế nhưng là khi bọn hắn nhìn thấy tiên quang có thể khiến người ta phản lão hoàn đồng về sau, bọn hắn lập tức hưng phấn. Phải biết, võ giả nhất là những cái kia số tuổi lớn võ giả, bọn hắn thiếu nhất chính là sinh mệnh. Lần này tiến đến Ma Quỷ Vực không ít người đều là ẩn giấu đi thân phận tiến đến, vì chính là muốn tìm được duyên thọ bảo vật. Duyên thọ bảo vật, cũng chỉ có thể kéo dài một đoạn thời gian sinh mệnh, thế nhưng là cái này tiên quang vậy mà có thể khiến người ta phản lão hoàn đồng, đây chính là tương đương với có thể khiến người ta sống lại một đời, bọn hắn không điên cuồng mới là lạ. "Tiên quang, lão phu đến rồi!" "Ha ha, bản tọa số tuổi sắp hết, nghĩ không ra hôm nay vậy mà có thể có cơ hội sống lại một đời!" "Thật sự là trời cũng giúp ta! Lão tổ ta thiên phú dị bẩm, đã là Đại Tông Sư đỉnh phong, chỉ tiếc bởi vì tuổi thọ gần, không cách nào lại đột phá, thế nhưng là nếu để cho lão tổ sống thêm một thế, nhất định có thể đột phá đến Võ Vương, đến lúc đó lão tổ ta cũng có thể khai tông lập phái!" ... Những này thế hệ trước võ giả vừa ra tay, lập tức liền g·iết mở nhất đẳng huyết lộ, xông về Tiên cung. Thấy cảnh này, một chút không có tham dự vào võ giả, không khỏi nói ra: "Bọn hắn đây là điên rồi sao?" Một cái lớn tuổi Đại Tông Sư võ giả nghe được hắn, không khỏi cảm khái nói: "Ngươi cũng đã biết cái này sống lại một đời sức hấp dẫn, dù cho ngươi cầm Thiên cấp công pháp bọn hắn cũng sẽ không đổi. Nếu như không phải ta Đại Tông Sư thực lực không đủ, ta cũng sẽ liều mạng tiến về." Nói xong, hắn một mặt hâm mộ. Hắn chỉ là một Nhị giai Đại Tông Sư, bình thường tại Đông Vực ngược lại là có thể đi ngang, tại cái này Ma Quỷ Vực bên trong cao giai Đại Tông Sư đều muốn cụp đuôi, không cẩn thận liền muốn vẫn lạc, chớ đừng nói chi là hắn vị này Nhị giai Đại Tông Sư.