Chương 542: Cấp Loan "Hiện tại có thể nói ra Hải Hoàng hạ lạc đi." Tấn Sở Tử nói. "Các ngươi nhưng chú ý tới tại Tần Diệp bên người, từ đầu đến cuối đều đi theo một cái tiểu nữ hài?" Tô Ngọc Hà nhìn xem hai người, hỏi. Tấn Sở Tử, Nam Cung Cẩm hai người nhớ lại một chút, thật đúng là như thế, từ ngày đầu tiên bắt đầu, tại Tần Diệp bên người, thật đúng là có một cái tiểu nữ hài, tiểu nữ hài này vẫn luôn mang theo áo choàng, che khuất diện mạo. Bọn hắn mặc dù chú ý tới, nhưng là chỉ là một cái tiểu nữ hài, tưởng rằng Tần Diệp đệ tử, cho nên cũng không có để ở trong lòng. Tấn Sở Tử nhiều thông minh a, lập tức liền nghĩ đến, mở miệng nói ra: "Ý của ngươi là nói tiểu nữ hài này cùng Hải Hoàng hạ lạc có quan hệ?" "Nếu là thật sự là như thế, đưa nàng bắt tới thẩm vấn một phen chính là, ta cũng không tin Tần Diệp suốt ngày đều mang nàng." Nam Cung Cẩm nói. Tô Ngọc Hà cũng không có phản ứng Nam Cung Cẩm, cái này Nam Cung Cẩm hiện tại đầy trong đầu đều là muốn tìm Tần Diệp báo thù, cảm giác lại tiếp tục như thế, trí thông minh sẽ có chút giảm xuống. "Tấn huynh nói không sai! Cô bé này chính là tìm tới Hải Hoàng hạ lạc nhân vật mấu chốt, thậm chí ta còn hoài nghi nàng vô cùng có khả năng chính là Hải Hoàng." Tô Ngọc Hà nói lời kinh người nói. "Cái gì!" "Tô huynh, ngươi biết đang nói cái gì sao?" Nam Cung Cẩm cùng Tấn Sở Tử hai người kinh ngạc nhìn về phía Tô Ngọc Hà. "Tiểu nữ hài kia là Tần Diệp chưa hề Thần Nguyệt Đảo bên trên trên đường ở trong biển cứu lên tới, vừa vặn cùng Hải Hoàng m·ất t·ích thời gian tương xứng. Mặc dù không biết Hải Hoàng trên thân đến cùng chuyện gì xảy ra, nhưng là từ về thời gian tới nói, là vô cùng có khả năng. Dù cho nàng không phải Hải Hoàng, cũng tuyệt đối cùng Hải Hoàng có thân mật quan hệ." Tô Ngọc Hà sắc mặt nghiêm túc nói. "Nhìn như vậy đến, Tô huynh suy đoán vẫn là có mấy phần đạo lý." Tấn Sở Tử trầm mặc một chút, sau đó nói ra: "Tô huynh chỉ sợ là muốn đem tin tức này tiết lộ cho Nam Thiên Kiếm Tông, Nam Thiên Kiếm Tông muốn chiếm lĩnh Bắc Vực, tuyệt đối sẽ không bỏ lỡ cơ hội này." "Không tệ!" Tô Ngọc Hà cười hắc hắc: "Khống chế Hải Hoàng, thì tương đương với khống chế khổng lồ Hải tộc, Nam Thiên Kiếm Tông sao lại bỏ lỡ dạng này tuyệt hảo cơ hội, tin tưởng bọn họ nhất định sẽ tâm động." "Ta có một nỗi nghi hoặc, ngươi nếu là chủ động nói cho bọn hắn, Nam Thiên Kiếm Tông cũng không phải đồ đần đi, làm sao lại chủ động đi trêu chọc Tần Diệp?" Nam Cung Cẩm đưa ra mình hoang mang. Tô Ngọc Hà nhìn xem Nam Cung Cẩm, cười lạnh: "Vũ Thiên Tiến những ngày này cũng không có nhàn rỗi, ngay cả ta Thần Nguyệt Cung đệ tử cùng trưởng lão đều thu mua, ta đã đem tin tức để lộ ra đi, bọn hắn tự sẽ thay ta truyền cho Vũ Thiên Tiến." "Tô huynh thật sự là trí tuệ hơn người, gấm bội phục!" Nam Cung Cẩm ôm quyền, một mặt bội phục nói. Sau đó, ba người lại thương lượng một phen tiếp xuống hành động, qua sau một canh giờ mới cấp tốc rời đi. . . . Nam Thiên Kiếm Tông ở lại trong cung điện, Vũ Thiên Tiến lúc này ngay tại bí mật tiếp kiến một người. Đứng tại hắn đối diện là một vị tóc trắng phơ lão giả, tên của hắn gọi là Cấp Loan, lúc tuổi còn trẻ cũng là một vị thiên tài, nhưng là vận khí không tốt, lúc ra biển gặp được Hải tộc tập kích. Mặc dù tính mệnh bảo tồn lại, nhưng là tu vi lại là rút lui xuống dưới, đồng thời thương tổn tới kinh mạch, dẫn đến tu vi một mực trì trệ không tiến. Hắn vẫn cho rằng mình một lần kia cũng không phải là ngoài ý muốn, mà là có người cấu kết Hải tộc, muốn diệt trừ hắn. Mặc dù không có chứng cứ, nhưng là trong lòng của hắn có hoài nghi người. Những năm gần đây, hắn một mực ẩn nhẫn không phát, đến ngoại môn làm một cái nho nhỏ ngoại môn trưởng lão, yên lặng phát triển lực lượng của mình. Hắn rất nhanh ý thức được, bằng vào mình căn bản là không có cách cùng người kia đấu, bởi vì người này đã trở thành nội môn trưởng lão. Nếu như không phải trận kia ngoài ý muốn, lấy thiên phú của hắn, nội môn trưởng lão vị trí sớm muộn là mình. Cấp Loan cũng không phải là Vũ Thiên Tiến tìm tới cửa, Vũ Thiên Tiến căn bản không biết nhân vật này, là hắn chủ động tìm tới cửa yêu cầu hợp tác. Lẫn nhau đều có hợp tác nhu cầu, cho nên ăn nhịp với nhau. "Cấp trưởng lão, ngươi như thế lỗ mãng tìm tới cửa, không biết rất nguy hiểm sao?" Vũ Thiên Tiến nhìn thấy Cấp Loan, lông mày nhẹ chau lại, sắc mặt không vui nói. Hiện tại vẫn là giữa ban ngày, Cấp Loan liền tìm tới cửa, cái này khiến Vũ Thiên Tiến vô cùng không cao hứng. Bọn hắn mới đến, lôi kéo một người không dễ dàng, huống chi còn là một vị ngoại môn trưởng lão. Đừng nhìn ngoại môn trưởng lão tại Thần Nguyệt Cung bên trong chức vị thấp, nhưng là bọn hắn tin tức linh thông, Thần Nguyệt Cung có bất kỳ gió thổi cỏ lay, bọn hắn sẽ trước tiên biết. Cấp Loan ôm quyền nói: "Vũ công tử, nếu không phải chuyện quá khẩn cấp, lão phu cũng sẽ không như thế nóng nảy tìm tới cửa." Vũ Thiên Tiến nhíu mày hỏi: "Chuyện gì?" "Lão phu đạt được một tin tức, tin tức này tin tưởng Vũ công tử nhất định cảm thấy hứng thú." "Tin tức gì?" Vũ Thiên Tiến uể oải mà hỏi, hắn không tin Cấp Loan thật sự có giá trị gì cao tin tức, hai ngày trước hắn liền mang đến một tin tức, bất quá tin tức kia đối với hắn mà nói, một điểm giá trị đều không có. "Vũ công tử nhưng biết Hải Hoàng?" Cấp Loan cũng không nói đến tin tức, mà là đầu tiên là lên tiếng hỏi. "Hải Hoàng?" Vũ Thiên Tiến cười nhạo một tiếng, nói ra: "Tự nhiên nghe nói qua, Hải Hoàng chính là mảnh này trong biển rộng vương giả, có thể nói là Bắc Vực người mạnh nhất. Làm sao? Ngươi nói tin tức này chẳng lẽ là liên quan tới Hải Hoàng?" "Không tệ!" Cấp Loan nói ra: "Vũ công tử, chỉ sợ còn không biết đi. Hải Hoàng đã ở mấy ngày trước m·ất t·ích, bây giờ Hải tộc đại loạn, nếu là tìm được Hải Hoàng hạ lạc, khống chế Hải Hoàng, như vậy hiệp thiên tử dĩ lệnh chư hầu, Hải tộc sẽ nghe theo công tử hiệu lệnh, lo gì bắt không được cái này Bắc Vực." Vũ Thiên Tiến nghe vậy thần sắc kích động một chút, nếu là thật sự tìm được Hải Hoàng, như vậy Bắc Vực liền dễ như trở bàn tay. Sau đó, sắc mặt của hắn xụ xuống, thở dài nói: "Tại cái này trong biển rộng nguy cơ tứ phía, bản công tử nhưng không có lá gan kia tùy ý tiến vào, Hải Hoàng hạ lạc sao lại dễ dàng như vậy tìm tới." "Vũ công tử, đây chính là lão phu tới tìm ngươi mục đích." "Hải Hoàng hành tung, lão phu đã tìm hiểu rõ ràng." Cấp Loan nói. "Ngươi nói là sự thật?" Vũ Thiên Tiến kích động mà hỏi. "Đây là tự nhiên!" Cấp Loan trùng điệp gật đầu. "Mau nói, Hải Hoàng hạ lạc ở đâu?" "Công tử có thể nhớ kỹ Tần Diệp một mực mang theo bên người cái kia tiểu nữ oa?" Vũ Thiên Tiến hỏi. "Tự nhiên nhớ kỹ, bất quá một cái bình thường nữ oa thôi." Vũ Thiên Tiến tùy ý nói. "Công tử, cái này nữ oa chính là Tần Diệp từ trong biển sâu cứu ra. Tần Diệp là ai? Đây chính là Võ Vương cường giả, sao lại đem một cái bình thường nữ oa một mực mang theo trên người. Ta tại Thần Nguyệt Cung đạt được tin tức là cái này nữ oa chân thực thân phận, rất có thể chính là m·ất t·ích Hải Hoàng." "Ngươi nói đều là thật?" Vũ Thiên Tiến bị tin tức này giật nảy mình, thần sắc kích động mà hỏi. Hắn biết Cấp Loan sẽ không lừa gạt mình. Bất quá, chuyện này còn không có chứng minh, nếu là sai lầm, bởi vậy đắc tội Tần Diệp, vậy liền được không bù mất. "Công tử, tin tức trăm phần trăm sẽ không sai! Lần này ta là từ Tô Ngọc Hà người bên cạnh đạt được tin tức, Tô Ngọc Hà một mực phái người giám thị lấy cái kia tiểu nữ oa, bởi vì kiêng kị Tần Diệp thực lực, cho nên một mực không có động thủ. Hắn chuẩn bị liên hệ Man Thần Giáo cùng Tinh Tú Môn cùng một chỗ tìm cơ hội động thủ, từ đó khống chế Hải Hoàng, cầm xuống Hải tộc." Cấp Loan tràn đầy tự tin nói. Thật sự là hắn phi thường đắc ý, toàn bộ trong tông môn ai có thể tại cung chủ bên người an bài mình người? Có thể làm được điểm này chỉ sợ không có mấy người. Nhưng là, hắn làm được. Đây là hắn nhất là tự hào địa phương. ============================INDEX==542==END============================