Chương 1718: Luân Hồi Thạch thuộc về (2) Đương nhiên, không phải áo đỏ đại trưởng lão bộ tộc này dễ nói chuyện, mà là Tần Diệp thực lực làm bọn hắn kiêng kị, lại thêm cái này Luân Hồi Thạch đã mất vào đến Tần Diệp trong tay, nếu là chọc giận Tần Diệp, hắn ngược lại có khả năng đem Luân Hồi Thạch làm hỏng, cái này có chút được không bù mất. Cho nên, không đến cuối cùng một bước, áo đỏ đại trưởng lão không muốn cùng Tần Diệp động thủ. Bất quá, Tần Diệp cũng không có cho bọn hắn mặt mũi, ngược lại là nói ra: "Các ngươi muốn, đang ngồi những thế lực này cũng đều muốn, các ngươi trong tộc cần dùng nó đến làm thuốc, thế nhưng là bọn hắn cũng cần." "Cái này đến là như thế nào là tốt đâu?" Mọi người đều đều cười lạnh nhìn xem Tần Diệp biểu diễn, bọn hắn ngược lại là muốn nhìn Tần Diệp lại chơi cái quỷ gì hoa văn. Đột nhiên, Tần Diệp linh quang lóe lên, nói ra: "Không bằng như vậy đi, muốn có được Luân Hồi Thạch người, mỗi cái thế lực phái ra một người, nếu là có thể chiến thắng đối phương, liền liền có thể đạt được Luân Hồi Thạch, như thế Luân Hồi Thạch đã có thuộc về, cũng không cần c·hết rất nhiều người." Lời vừa nói ra, lập tức đưa tới vô số vũ tu oanh động, nhất là những cái kia đối Luân Hồi Thạch có ý tưởng võ tu tất cả đều ánh mắt nóng rực. Nhưng là không ít người tất cả đều rơi vào trầm mặc, bọn hắn không ít người đều đang trầm tư Tần Diệp đây là lại dùng âm mưu quỷ kế gì. Không ít người suy đoán là muốn dùng kế sách này, đem từng cái thế lực người mạnh nhất dẫn ra. Vì đạt được Luân Hồi Thạch, những cái kia ẩn tàng cường giả liền không thể không xuất hiện. Chỉ cần đầu óc không ngốc người, cũng có thể nghĩ ra được Tần Diệp ý nghĩ, nhưng là vì đạt được Luân Hồi Thạch, bọn hắn không thể không bạo lộ ra. Tần Diệp đây chính là dùng dương mưu, các ngươi không phải là muốn một mực giấu ở âm thầm sao? Vậy thì tốt, vậy liền không muốn c·ướp đoạt Luân Hồi Thạch. "Ai tới trước?" Tần Diệp ánh mắt quét mắt đám người, cười tủm tỉm nói. "Ta tới trước." Giao long tộc Thiếu chủ vượt qua đám người ra, đi tới Tần Diệp trước mặt, ánh mắt của hắn quét mắt đám người, hỏi: "Ai đánh với ta một trận?" Nhìn thấy giao long tộc Thiếu chủ xuất hiện, lúc đầu những cái kia ngo ngoe muốn động võ tu tất cả đều ngăn chặn b·ạo đ·ộng tâm, giao long tộc Thiếu chủ cũng không phải cái gì phàm nhân, cũng không tốt đối phó. "Ta đến!" Hổ Ngạn thân hình khẽ động, đi tới giao long tộc trước mặt thiếu chủ. Thấy là Hổ Ngạn tới khiêu chiến mình, giao long tộc Thiếu chủ khẽ nhíu mày, lần này tổn thất lớn nhất chính là hai người bọn họ, hắn giao long tộc tổn thất một tôn Võ Tôn, mà Hổ Ngạn bên này càng là tổn thất một tôn Võ Thánh. "Hổ Ngạn, Hổ Kiền đ·ã c·hết, làm sao, ngươi muốn cùng ta tranh đoạt Luân Hồi Thạch sao?" Hổ Kiền đ·ã c·hết, giao long tộc Thiếu chủ liền không đem Hổ Ngạn để ở trong mắt, khinh miệt cười một tiếng. "Ít nói lời vô ích, Luân Hồi Thạch ta chắc chắn phải có được." Hổ Ngạn trầm giọng nói, Hổ Kiền c·hết rồi, hắn muốn trở về không nhận trừng phạt, chỉ có thể c·ướp đoạt đến Luân Hồi Thạch. Hiện tại chính là một cái cơ hội, hắn đương nhiên cũng biết đến lúc đó khẳng định có người mạnh hơn xuất hiện, nhưng là hắn không thể không liều mạng một phen. "Tốt! Hôm nay liền cùng Hổ Ngạn đạo huynh tỷ thí một chút." Giao long tộc Thiếu chủ cười lạnh một tiếng, không có Hổ Kiền, hắn căn bản đối Hổ Ngạn không để vào mắt. Hắn thân thể chấn động, ba động khủng bố trong nháy mắt bạo phát đi ra, mênh mông linh lực tại quanh thân bốc lên, kinh khủng đến mức khí tức làm cho không ít võ tu nhao nhao tránh đi. Giao long tộc Thiếu chủ há mồm phun một cái, một đạo kinh khủng quang mang từ miệng bên trong phun ra, hướng phía Hổ Ngạn kích xạ tới. Cảm nhận được đối phương uy lực cường đại, Hổ Ngạn sắc mặt hơi đổi một chút, hắn có thể cảm nhận được đối phương kinh khủng, nếu là b·ị đ·ánh trúng, chỉ sợ sẽ b·ị t·hương nặng. "Phá cho ta!" Hổ Ngạn hét lớn một tiếng, khí tức kinh khủng trong nháy mắt từ thể nội ầm vang mà ra, một đạo hổ gầm thanh âm đột nhiên từ trong cơ thể hắn truyền ra, ngay sau đó, một đạo kinh khủng chưởng ấn oanh ra, chủ động nghênh đón tiếp lấy.