Chương 631: Ngư Văn Tâm độ kiếp "Nhìn cái này lôi kiếp trình độ, chỉ sợ là Võ Vương lôi kiếp đi!" Có Tông Sư võ giả thấp giọng nói. " là Võ Vương lôi kiếp, sẽ không sai!" "Chỉ là để lão phu không có nghĩ tới là, độ lôi kiếp người lại là một cái tiểu cô nương." "Tần tông chủ thật sự là thần nhân, đồ đệ của hắn nhỏ như vậy, liền đã đột phá Võ Vương, thật sự là chưa từng nghe thấy." "Bản tọa ngược lại là cảm giác vấn đề này sẽ không như thế đơn giản, cô bé này nhiều nhất mười mấy tuổi mà thôi, coi như nàng từ nhỏ tu luyện, thiên phú dị bẩm, cũng không có khả năng đột phá nhanh như vậy." . . . Đám người nghị luận ầm ĩ. Võ Vương lôi kiếp, tại ngay trong bọn họ có rất nhiều người cả một đời đều không có nhìn qua, có lẽ chỉ có tại một chút trong cổ tịch mới có thể thấy qua. Đây cũng là bọn hắn cùng lên đến nguyên nhân, học tập người khác như thế nào độ kiếp, đối với bọn hắn tới nói là chỗ tốt. Nếu là tương lai chính bọn hắn hoặc là tương lai tộc nhân, đệ tử độ kiếp, cũng sẽ không một chút chuẩn bị cũng không có. Trên hoang đảo, Lôi Vân lăn lộn, lôi kiếp càng tụ càng nhiều, khí thế kinh khủng chèn ép một đám võ giả không thể không hướng lui về phía sau. Càng ngày càng nhiều võ giả bị động tĩnh lớn như vậy hấp dẫn, từ đó chạy tới. "Thật đúng là nàng!" Thượng Quan Thu Nguyệt nhìn xem Ngư Văn Tâm đang đứng ở Lôi Vân phía dưới, thần sắc kinh ngạc nói. "Lão phu nhìn lầm." Nông phu thở dài bất đắc dĩ một tiếng. "Lão tổ, ngươi nhìn lầm cái gì?" Thượng Quan Thu Nguyệt tò mò hỏi. "Lão phu vốn cho rằng nàng chỉ là vừa mới đột phá Võ Vương, thế nhưng là không nghĩ tới nàng đã là Dao Quang cảnh." "Cái gì? !" Thượng Quan Thu Nguyệt trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn, nàng cũng không phải những cái kia cái gì cũng đều không hiểu tiểu Bạch, đối với cảnh giới phân chia tại trong tông môn sớm có ghi chép, Dao Quang cảnh đã ngưng tụ bảy viên Kim Đan, tiến thêm một bước chẳng phải là trực tiếp đột phá Võ Tôn. . . Lần trước nàng nhìn thấy Ngư Văn Tâm thời điểm, nàng vẫn là Tiên Thiên nhất trọng cảnh, lúc này mới mấy ngày công phu, nàng lại nhanh như vậy đột phá đến Dao Quang cảnh, coi như nàng đã từng là Hải Hoàng, cũng không có khả năng đột phá nhanh như vậy a. Cái này tốc độ đột phá, liền xem như lợi hại hơn nữa thiên kiêu tới, cũng phải quỳ a. Ánh mắt của nàng không khỏi nhìn về phía trong hư không Tần Diệp, có thể làm được đây hết thảy người, tin tưởng chỉ có hắn. Hắn tin tưởng Tần Diệp nhất định dùng mình không biết biện pháp, tăng lên Ngư Văn Tâm cảnh giới. Hắn cỡ nào hi vọng tăng lên cảnh giới người là mình, dạng này, tông môn vấn đề có lẽ liền có thể nhanh chóng giải quyết. . . . Hoang đảo bên trong, Ngư Văn Tâm xếp bằng ở hoang đảo trung ương một khối rất trên đá, hai mắt nhắm nghiền, toàn thân cao thấp, tản ra trận trận kim sắc quang mang, chiếu rọi cả tòa hoang đảo. Một cỗ thuộc về Võ Vương uy áp hướng về bốn phía tràn ngập ra, để một đám võ giả không thể không lui về phía sau. "Không hổ là Hải Hoàng, vừa mới đột phá Võ Vương, liền đã có khủng bố như vậy thực lực." Tần Diệp cảm thụ được Ngư Văn Tâm khí tức cường đại, không khỏi lên tiếng tán thán nói. "Công tử, nhìn cái này lôi kiếp dáng vẻ, chỉ sợ không dễ chịu a!" Liên Tinh Nga Mi nhẹ chau lại, nói. "Yên tâm! Nàng bản thân cũng không đơn giản, cái này lôi kiếp dù cho thật rất mạnh, tin tưởng hắn cũng có thể nhẹ nhõm vượt qua." Tần Diệp nói, hắn tin tưởng thân là Hải Hoàng, Ngư Văn Tâm nhất định có bí pháp của mình. Ầm ầm. . . Lôi kiếp nổi lên hơn nửa giờ rốt cục hạ xuống. Ngư Văn Tâm khoanh chân ngồi tại rất trên đá, sắc mặt lạnh nhạt, cũng chưa hề đụng tới. Lít nha lít nhít lôi kiếp rơi xuống, đánh vào trên thân thể của nàng, đợt thứ nhất lôi kiếp uy lực cũng không phải là quá lớn, nhưng đều bị nàng nhẹ nhõm ngăn lại. Những này lôi kiếp uy lực không lớn, là tương đối Ngư Văn Tâm tới nói. Nếu là Đại Tông Sư cường giả dính vào một chút xíu, chỉ sợ trong nháy mắt bị oanh thành bột mịn. "Ầm ầm. . ." Lôi kiếp liên tiếp từ trong lôi vân hạ xuống tới, không ngừng đánh vào trên người nàng. Vây xem võ giả thấy cảnh này, tất cả đều nhìn hoảng sợ không thôi. Có lẽ là Ngư Văn Tâm cử động chọc giận lôi kiếp, mạnh hơn lôi kiếp hạ xuống trên người nàng, uy lực so trước đó, còn phải mạnh hơn mấy lần. "Oanh! Oanh! Oanh. . ." Từng đạo tráng kiện lôi điện rơi xuống, Ngư Văn Tâm không nói một lời, duy trì ngồi xếp bằng tư thế mặc cho lôi điện oanh tạc trên người mình. Một canh giờ sau, đợt thứ nhất lôi kiếp cuối cùng kết thúc. . . . Hải Hoàng Cung. Ngư Lăng Vi chính lấy một địch năm, đại phát thần uy, đem Hoàng Kim Hổ Sa Vương, Thâm Hải Ma Kình Vương chờ năm vị Yêu Vương đè lên đánh. Năm vị Yêu Vương dù cho sử xuất các loại công pháp, phối hợp với nhau nhưng là y nguyên không phải là đối thủ của nàng. Bát giai Yêu Vương thực lực quá kinh khủng, năm vị Yêu Vương trên thân nhiều chỗ thụ thương, tiếp tục như vậy nữa phi thường ăn thiệt thòi không thể. "Đáng c·hết! Nữ nhân này quá cường đại." Hoàng Kim Hổ Sa Vương sắc mặt âm trầm nói. "Nàng là Bát giai Yêu Vương, lấy nàng chiến lực đã cùng Yêu Vương đỉnh phong không khác, chúng ta dù cho năm vị Yêu Vương liên thủ, nhưng là cũng không làm gì hắn được!" Thâm Hải Ma Kình Vương trầm giọng nói. "Bất kể như thế nào, hôm nay tuyệt đối không thể để cho nàng còn sống rời đi!" Hoàng Kim Hổ Sa Vương lớn tiếng nói. Nói xong, Hoàng Kim Hổ Sa Vương nổi giận gầm lên một tiếng, hình người thân thể đột nhiên hóa thành nguyên hình, thân thể bỗng nhiên trở nên dài đến hơn một trăm mét, trên thân thể hiện đầy vảy cá, một đôi to lớn con ngươi, hung ác nhìn về phía Ngư Lăng Vi. "Rống!" Hoàng Kim Hổ Sa Vương đột nhiên hướng phía Ngư Lăng Vi đánh tới. "Ô!" Thâm Hải Ma Kình Vương lúc này cũng không có nhàn rỗi, cái đuôi của nó hướng phía Ngư Lăng Vi đánh tới. Ngư Lăng Vi cười lạnh một tiếng, bắt lấy Thâm Hải Ma Kình Vương cái đuôi liền đem thân thể khổng lồ của nó vung vẩy, đương Hoàng Kim Hổ Sa Vương đụng tới thời điểm, vung lên Thâm Hải Ma Kình Vương đánh tới Hoàng Kim Hổ Sa Vương. "Oanh!" Hoàng Kim Hổ Sa Vương thân thể cao lớn lập tức bị đụng bay ra ngoài, trên không trung sôi trào tầm vài vòng, nện vào đáy biển. Thâm Hải Ma Kình Vương cũng không có tốt bao nhiêu, bị nện đầu óc choáng váng, bị Ngư Lăng Vi ném ra ngoài, đánh tới hướng Hắc Ám Xà Giao Vương bọn hắn. Thôn Hải Kình Vương, Hắc Ám Xà Giao Vương, Cửu Đầu Xà Vương tam đại Yêu Vương không nghĩ tới, bọn họ hai vị Yêu Vương như thế liền bại, bất ngờ không đề phòng, bị Thâm Hải Ma Kình Vương nện vào. Tam đại Yêu Vương liên tục thổ huyết, buồn bực không thôi. "Hoàng Kim Hổ Sa Vương, đến lúc này, ngươi còn cất giấu ngươi chuẩn bị ở sau làm cái gì?" Thâm Hải Ma Kình Vương hướng phía Hoàng Kim Hổ Sa Vương nói, hắn nói tới chuẩn bị ở sau, tự nhiên là giấu ở phụ cận dị tộc Võ Vương cường giả. Bọn hắn giấu cho dù tốt, nhưng là Thâm Hải Ma Kình Vương hay là phát hiện bọn hắn. Hoàng Kim Hổ Sa Vương sắc mặt biến đổi, hắn vốn không muốn gọi bọn hắn ra, nếu là dựa vào dị tộc thu thập Ngư Lăng Vi, đây đối với sự thống trị của hắn phi thường bất lợi. Chỉ là hắn không nghĩ tới, Ngư Lăng Vi thực lực sẽ mạnh mẽ như thế, đến lúc này, hắn cũng không cần thiết che giấu. Lúc này, Hoàng Kim Hổ Sa Vương hướng phía một chỗ hư không hô: "Còn xin ba vị đạo hữu xuất thủ, giúp bản vương thu thập hết nữ nhân này." "Hừ!" Theo hừ lạnh một tiếng, Biên Bức tộc ba vị cường giả hiện thân ra. "Ba vị Võ Vương!" Hắc Ám Xà Giao Vương ánh mắt co rụt lại, trong lòng sợ hãi không thôi, may mắn sớm một chút đầu nhập vào Hoàng Kim Hổ Sa Vương, nếu không mình thật ngay cả c·hết như thế nào cũng không biết. Hắn ngay cả một vị Võ Vương chỉ sợ đều đánh không lại, chớ đừng nói chi là lập tức đến ba vị Võ Vương.