Chương 1789: Quỷ Sát Võ Thần Trong quan mộc Võ Thần, một cái đã từng uy chấn tứ phương tồn tại, có thể nói tại hắn cái kia thời đại, cũng là uy phong lẫm liệt. Hắn trước kia vốn cho rằng đối phương vẫn lạc tại chiến Tiên Tôn trên tay, thế nhưng là không nghĩ tới hắn lại còn còn sống. "Quỷ Sát Võ Thần, năm đó truyền ra ngươi bị chiến Tiên Tôn một kiếm chẻ thành hai nửa, vẫn lạc, không nghĩ tới dạng này ngươi cũng có thể còn sống sót, ngươi nhưng thật ra vô cùng ngoan cường." Đêm tối Võ Thần lạnh lùng lườm Quỷ Sát Võ Thần một chút, thanh âm vô cùng trầm thấp. Đêm tối Võ Thần lúc này sắc mặt biến đổi không chừng, hắn biết dù cho Quỷ Sát Võ Thần bản thân bị trọng thương, cũng không phải dễ đối phó như vậy. "Chuyện năm đó, ta đã quên." Quỷ Sát Võ Thần thản nhiên nói. Đêm tối Võ Thần hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói ra: "Quỷ Sát, ngươi ta ở giữa cũng không ân oán, tiểu tử này trên người Tiên Khí, chẳng lẽ ngươi liền không muốn sao? Lấy ngươi bây giờ trên người loại tình huống này, muốn hoàn toàn khôi phục, có lẽ chỉ có thể dựa vào Tiên Khí." Quỷ Sát Võ Thần liếc qua Tần Diệp, trong mắt lóe lên vẻ tán thưởng: "Tiểu tử này phi thường bất phàm, tương lai thành tựu hẳn là cao hơn ngươi ta, thậm chí có thể trở thành một thế này Tiên Tôn." "Cho dù trên người hắn có Tiên Khí, ta còn không đến mức đến c·ướp đoạt một cái vãn bối đồ vật." Đêm tối Võ Thần sầm mặt lại: "Nói như vậy, ngươi thật muốn đối địch với ta?" Quỷ Sát Võ Thần nhìn xem đêm tối Võ Thần, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi bây giờ rời đi, ta sẽ không làm khó ngươi." "Quỷ Sát, hôm nay ngươi nếu là ngăn ta, ta liền chém ngươi. Ngươi bây giờ bản thân bị trọng thương, đã sớm không phải năm đó Quỷ Sát." Đêm tối Võ Thần lạnh giọng nói. Hắn cho dù đối với Quỷ Sát Võ Thần có chút e ngại, thế nhưng là dù sao Quỷ Sát Võ Thần đã bị chiến Tiên Tôn đánh thành trọng thương, bây giờ Quỷ Sát Võ Thần không nhất định là đối thủ của hắn. Nói cách khác, hắn hiện tại có rất lớn khả năng chém g·iết Quỷ Sát Võ Thần. Làm như thế, mặc dù có chút mạo hiểm, nhưng là chỗ tốt cũng là không ít, nếu là có thể thôn phệ Quỷ Sát Võ Thần, lại được đến Tần Diệp trên người Tiên Khí, hắn liền có thể rất nhanh khôi phục, thậm chí còn có thể tiến thêm một bước. Đối với đêm tối Võ Thần uy h·iếp, Quỷ Sát Võ Thần chỉ là cười nhạt một tiếng: "Ngươi nếu là xuất thủ, ta nhất định chém ngươi." Đêm tối Võ Thần sắc mặt lạnh lẽo, nói ra: "Khoác lác ai không biết nói, đã ngươi nhất định phải che chở tiểu tử này, như vậy bản thần hôm nay liền ngay cả ngươi cùng một chỗ chém g·iết!" "C·hết!" Vừa dứt lời, đêm tối Võ Thần liền động thủ, một chưởng đánh ra, long trời lở đất. Một chưởng này, lay đ·ộng đ·ất trời, xé rách hư không, xé rách luân hồi. Tại một chưởng này chi lực, vô luận là Tần Diệp hay là Hổ Kiền vừa rồi bộc lộ ra thực lực, hoặc là lấy bọn hắn Thánh Vực, đều khó mà ngăn cản. "Oanh!" Nhưng vào thời khắc này, vô tận tuế nguyệt Võ Thần chi uy bỗng nhiên từ Quỷ Sát Võ Thần trên thân bạo phát đi ra, quét sạch toàn bộ không gian. Tại cái này Võ Thần chi uy trấn áp phía dưới, toàn bộ không gian đều ngưng tụ, trong không khí tràn ngập làm cho người hít thở không thông cảm giác áp bách. "Oanh" một t·iếng n·ổ rung trời, cái này kinh thiên nhất kích đến Quỷ Sát Võ Thần trước mặt liền bị một cỗ lực lượng vô địch chặn. Đêm tối Võ Thần trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, hắn không nghĩ tới, Quỷ Sát Võ Thần thực lực lại còn cường đại như thế, cho dù đã sớm bản thân bị trọng thương, cũng có thể tuỳ tiện chặn sự cường đại của hắn một kích. "Ngược lại là xem thường ngươi, bất quá Quỷ Sát Võ Thần hôm nay thắng lợi cuối cùng nhất người chỉ có thể là ta!" Đêm tối Võ Thần hừ lạnh một tiếng, thân hình khẽ động, liền hướng Quỷ Sát Võ Thần công tới. Lần này, đêm tối Võ Thần cũng không còn lưu thủ, tế ra một kiện bảo vật, mỗi một kích đều là kinh thiên động địa, rung chuyển thương khung, phảng phất muốn đem toàn bộ thiên địa đánh xuyên qua. Nhưng mà, Quỷ Sát Võ Thần nửa người, như núi lớn, vô luận đêm tối Võ Thần như thế nào cuồng bạo công kích, hắn đều có thể đem công kích của đối phương từng cái hóa giải. "Đêm tối, thực lực của ngươi xác thực không yếu, bất quá ngươi muốn chân chính đánh bại ta, còn kém xa." Quỷ Sát Võ Thần lạnh nhạt nói, tựa hồ cũng không đem đêm tối Võ Thần để vào mắt. Đêm tối Võ Thần bị Quỷ Sát Võ Thần lời nói này triệt để chọc giận, thân là đã từng Võ Thần, cho dù Quỷ Sát Võ Thần mạnh hơn hắn, hắn cũng khó nhịn thụ như thế nhục nhã. Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, trong nháy mắt cùng Quỷ Sát Võ Thần đại chiến đến cùng một chỗ. Hai người đều là cường đại Võ Thần, cận thân giao chiến, không thể coi thường. "Rầm rầm rầm..." "Phanh phanh phanh..." Hai người hung hăng trên không trung v·a c·hạm đến cùng một chỗ, bộc phát ra liên tiếp kinh thiên động địa tiếng vang. Toàn bộ không gian tại khủng bố như thế lực lượng xung kích phía dưới kịch liệt run rẩy lên, phảng phất muốn tùy thời sụp đổ. Trên mặt đất đám người ngẩng lên đầu, cực lớn mấy người cái gì đều không nhìn thấy, cũng chỉ có loe que mấy người mới có thể nhìn thấy đêm tối Võ Thần cùng Quỷ Sát Võ Thần tàn ảnh. Lúc này, đám người xa xa nhìn xem trận này kinh thế đại chiến, rung động trong lòng vô cùng. Dù cho không nhìn thấy thân ảnh của bọn hắn, bọn hắn cũng có thể nhìn thấy bọn hắn quá trình chiến đấu. Hai vị Võ Thần chiến đấu kia là kinh thiên động địa, mỗi một kích đều đủ để phá hủy sơn nhạc, đứt gãy giang hà. Tần Diệp đứng tại trên mặt đất, cũng trợn to mắt nhìn, trong mắt lóe ra dị dạng quang mang. Hai vị Võ Thần chiến đấu, hắn có thể từ đó học được thật nhiều đồ vật. Theo thời gian trôi qua, đêm tối Võ Thần dần dần lộ ra dấu hiệu thất bại, mà Quỷ Sát Võ Thần thì là bắt lấy cơ hội, một kích đem đêm tối Võ Thần đánh bay. Đêm tối Võ Thần rút lui mấy trăm bước, sắc mặt khó coi vô cùng. Đêm tối Võ Thần ổn định thân hình về sau, có chút hoảng sợ nhìn xem Quỷ Sát Võ Thần, trong mắt tràn đầy khó có thể tin thần sắc. "Ngươi... Ngươi đến cùng đạt đến cảnh giới gì?" Đêm tối Võ Thần âm thanh run rẩy mà hỏi thăm. "Cái này cũng không trọng yếu." Quỷ Sát Võ Thần nhàn nhạt nói ra: "Trọng yếu là, ngươi bây giờ rời đi, ngươi y nguyên có thể sống, bằng không ta hôm nay sẽ đem ngươi chém g·iết ở đây." Đêm tối Võ Thần hít sâu một hơi, cố gắng bình phục kh·iếp sợ trong lòng. Vừa rồi cùng Quỷ Sát Võ Thần giao thủ cũng liền hơn hai mươi chiêu, tại cái này hai mươi chiêu bên trong, hắn đã dùng hết toàn lực, thế nhưng là Quỷ Sát Võ Thần lại là từ đầu đến cuối đều không dùng đem hết toàn lực, điều này nói rõ Quỷ Sát Võ Thần một khi nghiêm túc, hoàn toàn chính xác có chém g·iết thực lực của mình. Hắn biết hôm nay có Quỷ Sát Võ Thần bảo hộ tiểu tử này, hắn chỉ sợ không phải không cách nào đắc thủ. "Quỷ Sát, hôm nay có ngươi bảo hộ, tính tiểu tử này vận khí tốt." Đêm tối Võ Thần chậm rãi nói ra: "Nhưng là, ta không tin ngươi có thể bảo hộ tiểu tử này cả một đời? Mà lại, ngươi cũng đừng quên, trên thế giới này có rất nhiều so ngươi ta đều tồn tại cường đại, tiểu tử này trên người có Tiên Khí sự tình một khi truyền đi, gây nên chú ý của bọn hắn, ngươi là thủ không được." "Kia là về sau sự tình." Quỷ Sát Võ Thần nhàn nhạt nói ra: "Hôm nay có ta ở đây, ngươi là không cách nào được như ý." "Hừ! Vậy chúng ta liền rửa mắt mà đợi đi." Đêm tối Võ Thần hừ lạnh một tiếng, thân hình lóe lên, liền biến mất ở nguyên địa. Hắn biết mình không phải Quỷ Sát Võ Thần đối thủ, nhưng không có nghĩa là hắn cứ thế từ bỏ, hắn tin tưởng vững chắc, Quỷ Sát Võ Thần sẽ không một mực bảo hộ tiểu tử này, mình một ngày nào đó sẽ tìm được cơ hội tìm được Tiên Khí. "Ta thần, ngươi dẫn ta cùng đi a." Hổ Kiền nhìn thấy đêm tối Võ Thần cứ như vậy phủi mông một cái đi, lập tức mộng bức, vội vàng lớn tiếng kêu lên. Thế nhưng là đêm tối Võ Thần cũng không có bất kỳ cái gì đáp lại, cũng không biết là đi xa, vẫn là cố ý không để ý hắn.