Chương 1234: Mở ra Chu Tước đại trận Hoàng cung bị hủy, nếu là không đem Tần Diệp chém g·iết, hoàng thất mặt mũi ở đâu? Hắn có thể buông tha bất cứ người nào, duy chỉ có không thể bỏ qua Tần Diệp. Còn nữa, Tần Diệp là một cái tuyệt thế yêu nghiệt, nếu là hôm nay buông tha Tần Diệp chờ Tần Diệp có một ngày trưởng thành, hoàng thất sợ rằng sẽ gặp được càng lớn t·ai n·ạn. "Đây cũng không phải là kéo dài thời gian, mà là thật vì các ngươi hoàng thất tốt, ngươi cũng không muốn các ngươi hoàng thất tiếng xấu lan xa đi." "Hừ!" Kim y lão giả hừ nhẹ một tiếng: "Bất quá là cùng dị tộc hợp tác mà thôi, cũng không phải là chuyện ghê gớm gì, ngươi muốn dùng cái này uy h·iếp, thật sự là muốn c·hết!" Cường giả vi tôn thế giới, cho dù là đầu nhập vào dị tộc thì thế nào, đối với hắn mà nói hắn tịnh không để ý điểm này, nếu là có người dám kỷ kỷ oai oai, g·iết chính là. Có một người nói, liền g·iết một người, có mười người nói, liền g·iết mười người, có vạn người nói, liền đồ vạn người. Nhân mạng trong mắt hắn, chỉ là một cái có cũng được mà không có cũng không sao số lượng. "Ha ha ha..." Tần Diệp nghe vậy nở nụ cười: "Không hổ là hoàng thất lão tổ, quả nhiên đủ tâm ngoan thủ lạt . Bất quá, chênh lệch thời gian cũng không nhiều, ta cũng nên đi." "Bây giờ nghĩ đi, liền đi được sao?" Kim y lão giả cười lạnh một tiếng, sau đó tế ra một mặt lệnh kỳ. Lệnh kỳ cũng không lớn, nhưng là tế ra sau lại là đón gió biến lớn, mặt cờ bên trên thêu một con tiên diễm hồng điểu, mặc dù chỉ là thêu thùa, nhưng là vẫn có thể từ cái này thêu thùa trông được ra này chim phi thường bất phàm, phảng phất sống tới đồng dạng. "Lão tổ đây là muốn mở ra Chu Tước đại trận —— " Càn Dương Thu nhìn xem trong hư không lệnh kỳ, sắc mặt hơi động một chút. Cái này lệnh kỳ chính là mở ra Chu Tước đại trận chìa khoá, một mực tại lão tổ trên thân, cũng chỉ có thời điểm mấu chốt nhất đến rồi, mới có thể mở ra Chu Tước đại trận. "Chẳng lẽ lão tổ cũng không có nắm chắc thu thập Tần Diệp, cho nên mở ra Chu Tước đại trận..." Càn Dương Thu âm thầm kinh hãi. Chính như hắn suy nghĩ, kim y lão giả biết Tần Diệp phi thường khó đối phó, nhất là đối phương đồng dạng là Võ Hoàng, một khi muốn chạy trốn, hắn còn muốn đuổi kịp cũng không phải là chuyện dễ. Tần Diệp quá yêu nghiệt, hắn không dám đánh cược, một khi để Tần Diệp đào thoát, còn muốn bắt lấy, phi thường khó khăn. Muốn lưu lại hắn, bây giờ cũng chỉ có khởi động Chu Tước đại trận. Chu Tước đại trận là công phòng một thể trận pháp, một khi khởi động, cả tòa hoàng đô đều sẽ phong tỏa bất kỳ người nào đều mơ tưởng từ hoàng đô đào tẩu, ngoại nhân cũng đừng hòng đi vào hoàng đô. Hoàng đô bên trong một chút cường giả nhìn thấy hoàng thất lão tổ mở ra Chu Tước đại trận, cũng đều không khỏi kêu lên sợ hãi: "Đây là điên rồi sao? Cái này Chu Tước đại trận thế nhưng là hoàng đô cuối cùng một đạo phòng hộ tuyến, một khi nhận tổn thương, tổn thất không thể đo lường! Hoàng thất lão tổ khẳng định là điên rồi, nhất định là điên rồi!" "Không phải hoàng thất lão tổ điên rồi, là người trẻ tuổi này rất khó khăn đối phó. Nếu là hôm nay để hắn đào thoát, hoàng thất sẽ vĩnh cửu không được an ổn, cho nên hoàng thất lão tổ chỉ có thể mở ra Chu Tước đại trận. Lường trước người trẻ tuổi này tuy nói có chút bản sự, nhưng là Chu Tước đại trận kinh khủng bực nào, nhiều nhất chính là tổn thất điểm năng lượng, sau đó bổ sung năng lượng cũng được." Cũng có một chút gia tộc lão tổ cho rằng không có chuyện gì, cho Chu Tước đại trận bổ sung năng lượng cũng không phải là một việc khó, chỉ cần Chu Tước đại trận không bị phá hư là đủ. Theo Chu Tước đại trận mở ra, toàn bộ hoàng đô đều bị đại trận ngăn cách, giống như một tầng màng mỏng đem hoàng đô bao vây lại. Ầm ầm! Ầm ầm! Trong chốc lát, một con to lớn Chu Tước chim xuất hiện tại hoàng đô trên bầu trời bay lượn, theo một tiếng kêu to, Chu Tước chim hướng phía Tần Diệp đánh tới. Tần Diệp thân thể toát ra từng đạo mãnh liệt kim quang, biến thành một đạo to lớn bình chướng, đem Tần Diệp toàn thân đều bảo vệ. Oanh một tiếng vang, Chu Tước chim đụng vào bình chướng bên trên, liền đem Tần Diệp trên người bình chướng đánh vỡ, Tần Diệp cả người liền bị đụng bay. Tần Diệp nhìn thoáng qua thân thể, lần này v·a c·hạm, trên người hắn vậy mà xuất hiện khe hở, cái này Chu Tước chim một lần v·a c·hạm cũng không phải là đơn giản v·a c·hạm, dù là Tần Diệp nhục thân mạnh mẽ như vậy, vậy mà cũng gánh không được. "Hôm nay sẽ làm cho ngươi c·hết không có chỗ chôn!" Kim y lão giả thấy cảnh này, sắc mặt đắc ý nói. Trên bầu trời Chu Tước chim hót kêu một tiếng, tiếp lấy hướng phía Tần Diệp nhanh như thiểm điện v·a c·hạm mà tới. "Liền để ta thử một chút uy lực của ngươi!" Tần Diệp cánh tay phải gân xanh nâng lên, trên người xương cốt kẽo kẹt kẽo kẹt rung động, trên nắm tay hội tụ một cỗ linh lực, sau đó bỗng nhiên vung ra hữu quyền, một đạo to lớn vô hình quyền ấn từ nắm đấm bên trong bay bắn mà ra. Vô hình quyền ấn phóng lên tận trời, bay thẳng lấy Chu Tước chim mà tới. Ầm ầm! Vô hình quyền ấn đánh tới Chu Tước chim, một kích phía dưới, cả vùng không gian đều chấn động mấy phần, không gian c·hôn v·ùi, năng lượng to lớn hướng về bốn phía bắn phá mà tới. Hoàng đô không ít kiến trúc tại năng lượng kinh khủng quét ngang phía dưới, biến thành phế tích, những cái kia chạy không thoát người, tự nhiên trở thành trận này đánh nhau vật hi sinh. Tần Diệp cũng bị năng lượng kinh khủng đẩy lui, khóe miệng có một tia máu tươi. Chu Tước chim trên không trung cao cao xoay quanh, trên người nó năng lượng lại là vụt sáng vụt sáng, hiển nhiên cũng là nhận được xung kích. "Tiểu bối tiếp ta một chưởng, ma diệt thiên địa!" Nhưng vào lúc này, kim y lão giả âm thanh vang dội vang dội tới. Kim y lão giả thi triển ra một môn kinh khủng ma đạo chưởng pháp, lập tức cả người hắn như vào ma, toàn thân tản mát ra nồng đậm hắc khí. Trong chốc lát, vô số màu đen chưởng ấn bật hết hỏa lực, hướng phía Tần Diệp điên cuồng công kích. Mỗi một đạo màu đen chưởng ấn đập trong không khí, trong không khí đều truyền ra răng rắc răng rắc tiếng vang, có thể thấy được mỗi một chưởng đều mang theo uy lực khủng bố. Lúc này, trên bầu trời Chu Tước chim cũng là đáp xuống, đối Tần Diệp tấn mãnh lao đến. Đối mặt với hoàng thất lão tổ cùng Chu Tước chim liên thủ công kích, Tần Diệp cũng không có bối rối. Hắn cũng không muốn tiếp tục bại lộ thực lực. "Tiền bối nên xuất thủ!" Tần Diệp hướng về phía bầu trời, lớn tiếng nói. "Lấy thực lực của ngươi, chạy ra Chu Tước đại trận cũng không phải là việc khó." Tần Diệp vừa dứt lời, một giọng già nua đột ngột vang lên. "Ngươi là đang chờ ta ra tay đi." "Tiền bối không nên hiểu lầm, cũng nên cho mình lưu một chút thực lực tự vệ." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Nói cũng đúng!" Cái kia đạo thanh âm già nua truyền đến. "Người nào?" Kim y lão giả ánh mắt co rụt lại, lại có cường giả trà trộn đi vào, hắn lập tức biến sắc. "Càn tự do, lão phu ngược lại là không nghĩ tới ngươi vậy mà tu luyện công pháp ma đạo." "Ngươi biết bản hoàng?" Kim y lão giả càng thêm kinh ngạc, người này vậy mà có thể nói ra tên của mình, nói rõ người này tuyệt đối không phải hạng người vô danh, mà lại sống tuổi tác nhất định rất cao. Dù sao, trên đời này biết hắn người đã không nhiều lắm. "Năm đó ngươi c·ướp đoạt hoàng vị, chiếm lấy đệ muội, tại Càn Nguyên Hoàng Triều bên trong lịch đại Hoàng đế bên trong có thể làm ra chuyện thế này, ngươi cũng là thuộc về phi thường nổ tung, lão phu làm sao lại không nhớ rõ." Cái kia đạo thanh âm già nua xuất hiện lần nữa, chỉ là lần này lại là có chút trêu ghẹo. "Ngươi đến cùng là ai?" Kim y lão giả nghe được hắn, sắc mặt đại biến, chuyện thế này cũng chỉ có một số người nhớ kỹ, đại bộ phận lại đều đã quên đi, mà cơ hồ không người nào dám ghi chép, chớ nói chi là đàm luận.