Chương 1165: Lão gia hỏa mưu lược Tần Diệp mới sẽ không tin tưởng trên đời này thật sẽ có bánh từ trên trời rớt xuống, đối phương hào phóng như vậy, như vậy tất nhiên có mình phụ thuộc điều kiện. Quả nhiên, tại Tần Diệp vừa dứt lời, kia thanh âm già nua liền truyền tới: "Không cần ngươi nỗ lực cái gì, tại ngày tháng sau đó bên trong ngươi nhất định phải một mực cưới ta Hoàng tộc công chúa, lưu lại dòng dõi." "..." Tần Diệp một mặt im lặng, hắn xem như nghe được, đối phương đây là tại có ý đồ gì. Lão gia hỏa này là đem mình xem như ngựa giống, muốn mình cho Thiên Vũ tộc lưu lại huyết mạch. Tiên Tôn huyết mạch, đây chính là vô cùng trân quý, vô cùng có khả năng hậu thế có thể tái xuất Tiên Tôn, dù cho hậu thế sẽ không lại ra Tiên Tôn, nhưng cũng là có thể để cho Thiên Vũ tộc trở thành chủng tộc mạnh nhất một trong. Lão gia hỏa này ngược lại là giỏi tính toán, nhìn như là ăn phải cái lỗ vốn, thế nhưng lại là vì chủng tộc vạn thế mà mưu, có thể có này tâm kế đủ để chứng minh người này rất có trí tuệ, không phải người thường có thể so sánh. Mà lại, đối với một cái nam nhân tới nói, chỗ tốt như vậy cũng vô pháp cự tuyệt. Thiên Vũ tộc thực lực không yếu, Hoàng tộc công chúa tướng mạo có thể kém đến đi đâu. Người bình thường có thể cưới một cái chính là trong nhà thắp nhang cầu nguyện, bây giờ lại là tùy ý Tần Diệp tùy ý chọn tuyển, thử hỏi dạng này dụ hoặc, lại có mấy nam nhân có thể cự tuyệt. Tần Diệp cũng không phải ngồi trong lòng mà vẫn không loạn Liễu Hạ Huệ, đối với mỹ nữ đương nhiên cũng sẽ tâm động, nhưng là hắn là có nguyên tắc người, sao lại dễ dàng như vậy bị bọn hắn lôi kéo. Còn nữa, nhìn như là một kiện chuyện tốt, trên thực tế cũng là bị trở thành heo nuôi, đối với Tần Diệp bực này có lý tưởng có tín niệm thiếu niên, làm sao có thể cam nguyện làm ngựa giống. "Tốt như vậy sự tình, ngay cả bản cung đều muốn ghen ghét, Tần công tử còn có cái gì tốt do dự." Thiên Vô Đạo cười nói ra: "Nhất tộc tộc trưởng, có thể điều động hết thảy trong tộc tài nguyên, cho dù là chúng ta Thiên Vũ Hoàng Triều Hoàng tộc cũng muốn tiếp nhận ngươi điều khiển." Thiên Vô Đạo thông minh chi cực, trong lòng của hắn tuy có không cam lòng, thế nhưng là cũng minh bạch lão tổ ý nghĩ. Cái này người nói chuyện, chính là hắn Thiên Vũ tộc một vị lão tổ. Hắn đã nói như vậy, tự nhiên không cần Thiên Vô Đạo có đồng ý hay không, liền ngay cả Thiên Vũ Hoàng Triều từ trên xuống dưới phản đối đều không dùng. Chỉ là trong lòng của hắn hơi có chút không phục, lão tổ vì cái gì đột nhiên muốn ủng hộ Tần Diệp, luận thiên phú hắn thấy, mình không thể so với Tần Diệp kém đến đi đâu, cho dù hiện tại có chút chênh lệch, chỉ cần hắn có thể thôn phệ Tiên Nhân t·hi t·hể, hắn nhất định có thể vượt qua Tần Diệp. Nhưng, lúc này lão tổ ngay tại lôi kéo Tần Diệp, hắn cũng không tốt ngăn cản, chỉ có thể trước đem những ý nghĩ này để ở trong lòng. Tần Diệp trầm mặc một hồi, đối vị kia thần bí lão giả nói ra: "Các ngươi cùng ủng hộ ta, còn không bằng ủng hộ Thiên Vô Đạo. Ta nhìn hắn thiên phú cũng không kém, có lẽ hắn cầm tới tiên thi, tương lai nói không chừng có một ngày thật có thể thành tiên, dù sao cũng tốt hơn ta người ngoài này đi." "Ta tin tưởng dù cho ta đáp ứng các ngươi, các ngươi cũng sẽ không hoàn toàn tin tưởng ta, còn không bằng các ngươi giúp đỡ chính mình người." "Vô đạo đứa nhỏ này thiên phú không tồi, là ta Thiên Vũ tộc thế hệ này thiên phú người mạnh nhất, đáng tiếc thiên phú của hắn cùng những yêu nghiệt kia so ra còn muốn chênh lệch rất xa." Kia thanh âm già nua chậm rãi nói ra: "Về phần tiên thi, ai cũng chưa có tiếp xúc qua, cho dù tìm được tiên thi, cũng không nhất định thật có thể cùng những yêu nghiệt kia đánh đồng. Ngược lại là ngươi, ngươi hôm nay biểu hiện cho ta không ít kinh hỉ, lại thêm trên người ngươi Tiên Khí, nếu là đạt được chúng ta Thiên Vũ tộc ủng hộ, tương lai thành tiên cũng không phải là không có khả năng." Tần Diệp xem như nghe rõ, nguyên lai lão gia hỏa này đầu não rất rõ ràng, dù cho Thiên Vô Đạo đạt được tiên thi, cũng vô pháp cùng những cái kia chân chính tuyệt thế thiên kiêu t·ranh c·hấp. Trước đó, bọn hắn không có lựa chọn khác, mới toàn lực bồi dưỡng Thiên Vô Đạo, nếu là Thiên Vô Đạo dù cho không cách nào thành tiên, cũng sẽ quật khởi, đối Thiên Vũ tộc cũng có vô số chỗ tốt. Thế nhưng là Tần Diệp xuất hiện, lại là để hắn thấy được cơ hội, Tần Diệp thực lực không thể nghi ngờ, nhất là Tần Diệp thiên phú, còn có trên người hắn khí vận, lại thêm Tần Diệp còn có Tiên Khí, đã Tiên Khí đều nguyện ý nhận Tần Diệp làm chủ, hắn thấy, Tần Diệp là có khả năng nhất thành tiên. Đương nhiên, ý nghĩ của hắn cùng lúc trước lôi kéo Tần Diệp mấy cái kia tông chủ, dù cho Tần Diệp không thể thành tiên, thế nhưng là khẳng định cũng có thể trở thành đại lục cường giả tối đỉnh, Thiên Vũ tộc chú định sẽ thu hoạch được vô tận chỗ tốt. Lại thêm, tương lai Tần Diệp khẳng định sẽ đem Tiên Khí lưu cho mình dòng dõi, còn không phải Thiên Vũ tộc. Thiên Vũ tộc không cần tốn nhiều sức liền thu hoạch được nhiều như vậy chỗ tốt, đây mới thật sự là đa mưu túc trí. Đối với bọn hắn những lão tổ này tới nói, phi thường trân quý sinh mệnh, có thể không đánh nhau tận lực sẽ không đánh đấu. Đương nhiên, còn có một điểm, chính là Tần Diệp trước đó mấy lần chiến đấu, cũng làm cho vị này Thiên Vũ tộc lão tổ cảm giác được một tia sợ hãi. Không phải bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn đối địch với Tần Diệp. "Đề nghị của ngươi rất dụ hoặc, đáng tiếc, ta cũng sẽ không đáp ứng ngươi. Mặc dù, ta đối với các ngươi dị tộc cũng không có ý kiến, cũng rất đồng tình các ngươi một mực căn nhà nhỏ bé tại Tây Vực, thế nhưng là các ngươi lần này tiến công Đông Vực, tạo thành vô số g·iết chóc. Nếu là có một ngày, các ngươi thống trị đại lục, nhân tộc còn có sinh tồn thổ nhưỡng sao?" Tần Diệp lạnh nhạt nói. "Ngươi nếu là đáp ứng, tộc ta đại quân lập tức sẽ từ Đông Vực rút quân, từ đây cùng nhân tộc chung sống hoà bình." Thiên Vũ tộc lão tổ thanh âm già nua nói lần nữa. "Dù vậy, ta cũng không thể đáp ứng ngươi." Tần Diệp y nguyên cự tuyệt, hắn cũng không muốn biến thành một cái chỉ biết là sinh dục ngựa giống. "Tần Diệp, ngươi không muốn không biết điều, tốt như vậy cơ hội, bỏ qua, tin tưởng ngươi sớm muộn sẽ hối hận!" Thiên Vô Đạo cười lạnh nói. "Ta tin tưởng ta sẽ không hối hận." Tần Diệp khẽ cười nói. "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!" Thiên Vô Đạo sắc mặt trong nháy mắt lạnh lẽo, lão tổ mở ra như thế phong phú điều kiện, Tần Diệp y nguyên thờ ơ, chỉ có thể nói rõ Tần Diệp có càng lớn dã tâm. Lúc này, mười mấy đạo khí tức kinh khủng khóa chặt Tần Diệp, chỉ chờ ra lệnh một tiếng, liền đem Tần Diệp đuổi bắt. Mười mấy người này, mỗi người đều là cực lực ẩn giấu đi cảnh giới của mình, thế nhưng là bọn hắn quá coi thường Tần Diệp. Tần Diệp đã sớm xem thấu cảnh giới của bọn hắn cùng chỗ ẩn thân, chỉ có thể bất động thanh sắc mà thôi. Giờ phút này bầu không khí đến cực độ khẩn trương, có chút ngôn ngữ không hợp, liền lập tức động thủ. Đối với Thiên Vũ tộc tới nói, bọn hắn hướng Tần Diệp ném đi cành ô liu, Tần Diệp hẳn là cảm động đến rơi nước mắt mới là, nhưng là bây giờ lại là chẳng thèm ngó tới, cái này khiến bọn hắn cảm giác được sỉ nhục. "Đây chính là muốn động thủ sao?" Tần Diệp sắc mặt bình tĩnh, trong lòng không có chút nào gợn sóng, nhàn nhạt nói ra: "Ta biết ở chỗ này mai phục rất nhiều Võ Vương Võ Tôn, thế nhưng là các ngươi hẳn phải biết bằng vào những người này còn không để lại ta. Nếu như các ngươi nhất định phải động thủ, ta cũng có thể phụng bồi tới cùng, cũng không biết các ngươi có bao nhiêu người đủ ta g·iết." "Tần Diệp, ngươi quá càn rỡ! Ngươi thật cho là mình vô địch thiên hạ sao?" Thiên Vô Đạo đứng thẳng lên, thanh âm lạnh như băng nói. "Nói ta là vô địch thiên hạ, vậy khẳng định nâng g·iết ta, nhưng nếu là g·iết mặc các ngươi cái này doanh địa, đối với ta mà nói hẳn không có cái gì độ khó." Tần Diệp bình tĩnh nói, ngôn ngữ tràn đầy cực độ tự tin.