Chương 1466: Bóp nát Hoàng Long Giáo chủ Tần Diệp một trảo này, không chỉ có hủy Hoàng Long Giáo tất cả kiến trúc, càng đem Hoàng Long Giáo vô luận là giấu ở trên mặt đất vẫn là dưới mặt đất bảo khố toàn bộ vồ tới. "Má ơi —— " Cửu U thành không ít người thấy cảnh này, trực tiếp dọa t·ê l·iệt trên mặt đất, Hoàng Long Giáo tổng đàn đều bị bưng, từ hôm nay trở đi Hoàng Long Giáo đã trở thành lịch sử. Bất quá cũng có một số người vui đến phát khóc, Hoàng Long Giáo diệt vong đối với bọn hắn tới nói là chuyện tốt, chí ít thiếu một cái thế lực ức h·iếp bọn hắn, bọn hắn hiện tại ngược lại hi vọng Tần Diệp cũng có thể thuận tiện lại đem hùng sư giúp cho cùng nhau diệt trừ. Hiện tại sợ hãi nhất sợ sẽ là hùng sư giúp đệ tử, lấy trước kia chút hùng sư giúp đều trên đường phố lắc lư, tùy ý hoành hành bá đạo, nhưng là bây giờ toàn bộ Cửu U thành giống như không có hùng sư giúp, lấy trước kia chút khi hành phách thị hùng sư giúp đệ tử đã sớm biến mất vô tung vô ảnh. Lúc này, hùng sư giúp không ít đệ tử ngay tại hùng sư giúp tổng bộ run lẩy bẩy, thậm chí một chút đệ tử không dám đợi tại tổng bộ, sợ bị một tổ bưng. C·ướp đoạt Hoàng Long Giáo bảo vật, Tần Diệp lần nữa nhìn về phía Hoàng Long Giáo chủ. "Ngươi, ngươi đến cùng là ai?" Hoàng Long Giáo Chủ Thần sắc hoảng sợ hỏi. "Ngươi đã không có cơ hội biết." Tần Diệp từ tốn nói. "Không! Ngươi không thể g·iết ta, ta... Ta còn hữu dụng, ta là Võ Tôn, ta có thể vì ngươi cống hiến sức lực." Hoàng Long Giáo chủ không muốn c·hết, vội vàng cầu xin tha thứ. "Thủ hạ ta không cần ngươi loại tu luyện tà công người." Tần Diệp lạnh nhạt nói. "Không —— " Hoàng Long Giáo Chủ Thần sắc kinh hãi, quát to một tiếng, nhưng là đã tới đã không kịp, cả người hắn liền bị Tần Diệp bóp nát, máu vẩy tại chỗ. Đường đường Hoàng Long Giáo chủ, một vị Võ Tôn, cứ như vậy tống táng tính mệnh. Mai Hoa phu nhân lúc này đã tỉnh lại, nàng tận mắt thấy một màn này, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười. Nàng sở dĩ không có tiến vào khách sạn khôi phục, mà liền tại bên ngoài khách sạn, vì chính là dẫn xuất Tần Diệp. Nàng ở bên ngoài vì Tần Diệp liều mạng như vậy, Tần Diệp không có khả năng trơ mắt nhìn nàng chịu c·hết, chỉ cần Tần Diệp xuất thủ, Hoàng Long Giáo chủ hẳn phải c·hết không nghi ngờ, liền chạy trốn cơ hội đều không có. Đây hết thảy đều tại Mai Hoa phu nhân tính toán bên trong. Đúng lúc này, Tần Diệp hướng phía nàng nhìn thoáng qua, cái này khiến Mai Hoa trong lòng phu nhân giật mình, nàng biết mình tính toán đây hết thảy đã bị Tần Diệp xem thấu, có lẽ từ vừa mới bắt đầu Tần Diệp cũng đã xem thấu đây hết thảy. "Ba ba ba! ! !" Thiên Vô Đạo lúc này vỗ tay lên, cười nói ra: "Tần huynh, ngươi vì Cửu U thành trừ hại, Cửu U thành tất cả mọi người hẳn là muốn cảm tạ ngươi." Tần Diệp bình thản nhìn thoáng qua Thiên Vô Đạo, cười cười nói ra: "Thiên huynh thật là có nhàn hạ thoải mái, vậy mà nhìn lâu như vậy." Thiên Vô Đạo cười nói ra: "Có trò hay há có thể bỏ lỡ, bằng không há có thể nhìn thấy Tần huynh đại triển thân thủ." "Ha ha ha ha..." Đúng lúc này, giao long tộc Thiếu chủ ha ha cười nói: "Vô đạo lão đệ, làm sao không cho vi huynh giới thiệu một chút." Giao long tộc Thiếu chủ tựa hồ quên vừa rồi không nhanh, một mặt cười ha hả bộ dáng, người không biết còn tưởng rằng nhiều thân mật. "Vị này là Thanh Phong Tông tông chủ Tần Diệp." Thiên Vô Đạo vừa cười vừa nói. "Ngươi chính là Tần Diệp —— " Giao long tộc Thiếu chủ kinh ngạc nhìn về phía Tần Diệp, hắn tại Đông Vực hành tẩu nhiều ngày, nghe được nhiều nhất chính là Tần Diệp. Giao long tộc Thiếu chủ một lần nữa đánh giá Tần Diệp, trách không được người này có như thế đảm lượng cùng mình đối nghịch. "Nếu là Tần huynh, như vậy hôm nay hết thảy không nhanh cứ tính như vậy, Tần huynh tại Cửu U thành tất cả tốn hao liền từ tiểu đệ tới trả tiền." Giao long tộc Thiếu chủ cực kỳ hào phóng nói. Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo. Huống chi đường đường giao long tộc Thiếu chủ, sao lại cúi đầu nhận huynh, trong này khẳng định có chuyện ẩn ở bên trong. Tần Diệp đoán không sai, giao long tộc Thiếu chủ tự nhiên có trong lòng của mình dự định, mà hết thảy này liền cùng Tần Diệp có quan hệ, về phần hôm nay điểm này không thoải mái không coi là cái gì. "Cái này không cần, ta còn không thiếu điểm này tiền." Tần Diệp nhìn giao long tộc Thiếu chủ một chút, giao long tộc Thiếu chủ có chủ ý gì, hắn cũng không biết, cũng không muốn biết. "Ha ha..." Giao long tộc Thiếu chủ xấu hổ cười một tiếng, nhìn thật sâu Tần Diệp một chút, liền đi vào Mai Hoa khách sạn. "Thiếu chủ, người này xem ra đối với chúng ta có ý kiến." Lão giả trầm giọng nói. Giao long tộc Thiếu chủ cười lạnh một tiếng, nói: "Vốn chính là muốn lợi dụng hắn, đơn giản chính là nỗ lực một điểm đại giới mà thôi. Chờ hắn cùng Thiên Vũ tộc lưỡng bại câu thương về sau, chính là chúng ta ra sân thời điểm." Tần Diệp nhìn lướt qua t·hi t·hể trên đất, nơi này không cần hắn đến nhặt xác, tự nhiên sẽ có người nhặt xác. Hắn quay người cùng Liễu Sinh Phiêu Nhứ cùng Liễu Sinh Tuyết Cơ cùng đi tiến vào khách sạn, lưu lại kinh ngạc đến ngây người đám người. Thiên Vô Đạo lắc đầu bật cười nói: "Đông Vực người người đều nói ta những này dị tộc tâm ngoan thủ lạt, cái này Tần Diệp lại là không thua bao nhiêu." "Muốn hay không chuyển sang nơi khác?" Thiên Tĩnh Võ Hoàng cau mày nói. Thiên Vô Đạo nói ra: "Lão tổ không cần lo lắng, ta ở chỗ này mới là an toàn nhất." Nói xong, Thiên Vô Đạo bọn người một lần nữa về tới khách sạn. Béo sư huynh đi vào Mai Hoa phu nhân bên người, quan tâm hỏi: "Sư muội, ngươi không sao chứ?" "Ta không sao." Mai Hoa phu nhân lắc đầu. "Sư muội, ngươi nói không sai, người này quả thật là vô cùng cường đại, Võ Tôn ở trong tay của hắn, quả nhiên là sâu kiến nhỏ yếu. Ngươi không biết, vừa rồi cho dù là sư huynh nhìn thấy hắn, cũng cảm giác được mình chính là sâu kiến." Béo sư huynh thở phào nhẹ nhõm, trầm giọng nói. Chớ nhìn hắn một mực loay hoay trù nghệ, thế nhưng là tu vi của hắn cũng không có rơi xuống, tương phản còn tiến bộ không nhỏ. Vừa rồi hắn nhưng là cùng Hoàng Long Giáo chủ giao thủ qua, thực lực của hắn cũng chỉ so Hoàng Long Giáo chủ hơi lớn mạnh một chút, điều này nói rõ Hoàng Long Giáo chủ thực lực cũng không yếu, nhưng mà chính là như thế một vị cường đại Võ Tôn, bị Tần Diệp một chiêu cầm nã, lại dễ dàng g·iết c·hết. Ngẫm lại đều để hắn có chút không rét mà run, trên đời này làm sao có cường đại như vậy người, nếu như bọn hắn chọc phải Tần Diệp, chẳng phải là cũng là dạng này hạ tràng. Nghĩ tới đây, béo sư huynh cũng không khỏi rùng mình một cái. Mai Hoa phu nhân đã sớm biết Tần Diệp cường đại, cũng là kinh thán không thôi, dù sao nghe nói cùng tận mắt nhìn thấy không giống, nàng hít vào một hơi thật dài không khí, ngẩng đầu nhìn sắc trời, nói ra: "Sư huynh, trời muốn thay đổi." Béo sư huynh ngẩng đầu nhìn bầu trời, thở dài nói: "Đúng vậy a, ngây thơ muốn thay đổi." "Bất quá còn có một nhà..." Mai Hoa phu nhân ánh mắt nhìn về phía hùng sư giúp, hùng sư giúp chưa trừ diệt, Cửu U thành vĩnh cửu không được an bình. Béo sư huynh nhìn xem Mai Hoa phu nhân thần sắc, hắn không khỏi thở dài một tiếng, hắn biết sư muội vẫn muốn diệt trừ hùng sư giúp cùng Hoàng Long Giáo, nhưng là một mực chờ đợi đợi một cái cơ hội, cơ hội này rốt cục để nàng đợi tới. Lớn như vậy Hoàng Long Giáo một ngày bị diệt, kế tiếp chính là hùng sư giúp, chỉ là có Hoàng Long Giáo phía trước, hùng sư giúp chỉ sợ không còn dám đến khiêu khích Tần Diệp. "Lữ tiền bối, cái này Tần công tử rốt cuộc là ai a, hắn... Hắn làm sao cường đại như vậy, Hoàng Long Giáo chủ a, Võ Tôn tu vi, cứ thế mà c·hết đi..." Bùi Sĩ Luân lúc này lấy lại tinh thần, nhìn xem t·hi t·hể đầy đất, đối bên người Lữ Tinh Vũ nói. Bùi Sĩ Luân hiện tại chỉ là Tiên Thiên cảnh, thế nhưng là bây giờ Võ Tôn cũng chỉ là sâu kiến, đây đối với hắn xung kích phi thường lớn, nhất thời có chút khó mà tiếp nhận. "Ngươi chỉ cần biết rằng hắn là một vị đại nhân vật là được rồi, cái khác cái gì đều không cần hỏi, cái gì đều không cần quản." Lữ Tinh Vũ vỗ vỗ Bùi Sĩ Luân bả vai, ngữ trọng tâm trường nói.