Chương 526: Thiên Kiêu Bảng mở ra (3) Hai người nhất cử nhất động, vốn là tại Tô Ngọc Hà đám người ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới. Hai người mặc dù không có công khai động thủ, nhưng là đã âm thầm đấu. Tô Ngọc Hà cùng Tấn Sở Tử đều là một mặt nghiền ngẫm, bí mật quan sát lấy Tần Diệp cùng Nam Thiên Kiếm Tông vị kia Thái Thượng trưởng lão. Bọn hắn cũng muốn biết Tần Diệp cùng vị lão giả kia đọ sức có thể hay không ăn thiệt thòi, dù sao vị lão giả này chính là từ Nam Thiên Kiếm Tông tới, tuyệt đối không là bình thường Võ Vương. Để cho hai người giật mình là, Tần Diệp cũng không có bại trận, ngược lại vị lão giả kia trên trán vậy mà xuất hiện một giọt mồ hôi. "Tê!" Tô Ngọc Hà thấy cảnh này, không khỏi hít vào một hơi, chẳng lẽ Tần Diệp thực lực so vị lão giả này còn mạnh hơn? Như vậy kế hoạch của mình chẳng phải là. . . "Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng! Hay là Tần Diệp tinh thần lực tương đối cường đại, nếu bàn về thực lực tuyệt đối không phải Nam Thiên Kiếm Tông cái này một vị đối thủ." Tô Ngọc Hà thầm nghĩ. "Cái này Tần Diệp. . . Có lẽ so ta tưởng tượng còn cường đại hơn." Tấn Sở Tử khẽ nhíu mày. Nếu là thật sự như thế, như vậy Tần Diệp liền khó đối phó. Tấn Sở Tử lần này đem Tần Diệp mời mà đến, vì chính là đối phó Tần Diệp. Tinh Tú Môn tại Bắc Vực mấy trăm năm bố trí, cũng bởi vì Tần Diệp mà biến thành bọt nước, mà lại lần trước còn bị Tần Diệp bày một đạo, Tấn Sở Tử đối Tần Diệp đã sớm hận thấu xương. Tần Diệp cùng Nam Thiên Kiếm Tông Thái Thượng trưởng lão, lúc này tinh thần đấu. Hai người nhìn như là đang nhìn nhau, kỳ thật tại trong lúc vô hình giao thủ. Người bình thường căn bản là không có cách phát giác. Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh nhìn ra, hai người một trái một phải ngồi tại Tần Diệp bên người, phòng ngừa người khác đánh lén. Lúc này, Tần Diệp không thể bị quấy rầy, không phải không cẩn thận liền sẽ bị trọng thương. Nam Thiên Kiếm Tông Thái Thượng trưởng lão lúc này mặc dù cùng Tần Diệp tại giao thủ, nhưng là nhưng trong lòng thì kinh ngạc không thôi. Vốn cho là Tần Diệp chỉ là mới vào Võ Vương, có thể có cái gì thực lực, tinh thần lực càng sẽ không là đối thủ của mình, mình trong nháy mắt liền có thể đánh bại Tần Diệp. Nào biết được, mình vậy mà xem thường Tần Diệp. Tần Diệp tinh thần lực lạ thường cường đại, hắn vậy mà một chút tiện nghi đều không có chiếm được. Lúc này, tinh thần của hai người lực giằng co cùng một chỗ, không ai nhường ai. Đột nhiên, tinh thần của hai người lực đồng thời xông về không trung, đối chiến. Hai người các loại công pháp hạ bút thành văn, nhìn như là tinh thần lực giao chiến, trên thực tế cùng chân nhân giao chiến không hề khác gì nhau. Bởi vì hai người là tinh thần lực ở trên không giao chiến, có thể phát hiện dị thường cũng không có mấy người. Trong đấu trường, vòng thứ nhất đấu vòng loại đã mở ra. Lần này hết thảy tham gia đấu vòng loại có hơn tám vạn người, cho nên liền cái này vòng thứ nhất đấu vòng loại, chỉ sợ không có mười ngày qua thời gian đều không thể kết thúc. . . . Trên bầu trời. Ầm! Hai người v·a c·hạm lần nữa một lần về sau, cấp tốc tách ra. Tần Diệp cười đối Nam Thiên Kiếm Tông Thái Thượng trưởng lão nói ra: "Tiền bối, chúng ta lại giao chiến xuống dưới, ngươi cũng không thắng được ta." "Hừ!" Nam Thiên Kiếm Tông Thái Thượng trưởng lão hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Không nghĩ tới Bắc Vực vậy mà ra ngươi một người như vậy kiệt, vừa mới đột phá Võ Vương không có bao lâu thời gian, tinh thần lực liền có thể cùng bản tọa địch nổi, bản tọa thật đúng là xem nhẹ ngươi." "Tiền bối, Nam Thiên Kiếm Tông lần này tới Bắc Vực, chỉ sợ không chỉ là làm một cái Thiên Kiêu Bảng, lại hoặc là thu mấy cái thiên kiêu đi." Tần Diệp đột nhiên nói. "Vậy ngươi nói một chút chúng ta Nam Thiên Kiếm Tông có mục đích gì?" Thái Thượng trưởng lão cười không đáp, ngược lại hỏi. "Kỳ thật mục đích của các ngươi rất dễ đoán đo, thậm chí Tô Ngọc Hà, Tấn Sở Tử mấy người kia đều có thể phán đoán ra. Nam Thiên Kiếm Tông hẳn là nhìn trúng Bắc Vực, muốn chiếm lĩnh Bắc Vực đi." "Mặc dù còn không biết các ngươi vì sao lại nhìn trúng Bắc Vực khối này đất nghèo, nhưng là mục đích của các ngươi sẽ không sai." Tần Diệp cười nhạt một tiếng: "Tiền bối, ta nói đúng không?" "Quả nhiên không gạt được các ngươi." Thái Thượng trưởng lão cũng không có phủ nhận, đối với người thông minh tới nói, phán đoán ra không khó. Sau đó, Thái Thượng trưởng lão thần sắc khinh thường nhìn về phía Tần Diệp: "Coi như ngươi đoán ra, kia lại có thể thế nào? Ta Nam Thiên Kiếm Tông Tam phẩm tông môn, Đông Vực bá chủ, nhìn trúng Bắc Vực, Bắc Vực có thể lấy cái gì ngăn cản?" Tần Diệp nghe vậy, cười cười, trịch địa hữu thanh nói ra: "Bắc Vực có ta ở đây bất kỳ người nào đều không thể xâm lược Bắc Vực." "Ha ha. . ." Thái Thượng trưởng lão cười lạnh mấy tiếng, khinh thường nói ra: "Ngươi mặc dù là Võ Vương, nhưng là căn bản không biết ta Nam Thiên Kiếm Tông cường đại cỡ nào. Ngươi bây giờ là kiến càng lay cây, không biết tự lượng sức mình, liền để bản tọa trước giáo huấn ngươi một trận." Nói xong, Thái Thượng trưởng lão hai mắt nhắm lại, hai tay múa, từ bên trong thân thể của hắn tản mát ra bàng bạc huyết khí. Cỗ này huyết khí rất nhanh liền che khuất cả vùng không gian, bốn phía đều là huyết khí, trở nên đỏ bừng, nhiệt độ chung quanh phảng phất chợt hạ xuống mấy phần, làm người ta sợ hãi vô cùng. Sau đó, từ thái thượng biết về già sau lưng toát ra ngập trời sóng máu, tầng tầng lớp lớp, giống như vô số đầu gầm thét muỗi rồng, gào thét hướng về Tần Diệp đánh tới. Tần Diệp mỉm cười, thi triển ra trọng lực lĩnh vực, ngập trời sóng máu trong nháy mắt đứng im ở không trung, sau đó bị đặt ở trên mặt đất. "Cái này. . ." Thái Thượng trưởng lão trợn mắt hốc mồm, "Cái này sao có thể? Ngươi đây là cái gì tà thuật?" Hắn cái này sóng máu cũng không bình thường, nếu là người bị cuốn vào trong đó, trong nháy mắt liền có thể bị ăn mòn, một thân tinh hoa bị hấp thu. Dù cho Võ Vương cường giả nếu là bất hạnh rơi vào cái này sóng máu bên trong, nhiều nhất kiên trì một thời ba khắc. Nhưng mà, Tần Diệp còn không có động, liền đã phá chiêu số của hắn, để hắn kinh ngạc vạn phần. Chẳng lẽ Tần Diệp thực lực so với mình còn cường đại hơn? Tần Diệp cười lạnh, nói ra: "Ngươi dùng mới là tà thuật đi, vì tu luyện cái này tà ác công pháp, g·iết c·hết không ít vô tội thiếu nữ đi." "Hừ! Bất quá là c·hết mấy cái thôi. Bản tọa có thấy chút người trong ma đạo, vì luyện chế Địa cấp binh khí, tàn sát mấy chục vạn người. Bản tọa cũng bất quá là cầm một chút thiếu nữ luyện công thôi, tương đối bọn hắn mà nói, bản tọa xem như nhân từ." Thái Thượng trưởng lão mặt dày vô sỉ nói. Tần Diệp lặng lẽ tương đối: "Nếu là tại các ngươi Đông Vực, ta nhìn không thấy, thì cũng thôi đi, nhưng là tại Bắc Vực, ngươi cũng dám dùng chúng ta Bắc Vực thiếu nữ luyện công, thật đúng là tội không thể xá." "Ha ha ha ha. . . Bản tọa còn tưởng rằng ngươi tuổi còn trẻ đột phá Võ Vương, dù sao cũng là một cái quả quyết sát phạt hạng người, không nghĩ tới ngươi cũng là miệng đầy giả nhân giả nghĩa." Thái Thượng trưởng lão châm chọc nói. "Hừ! Mặc dù ta cũng là hai tay dính đầy máu tươi, nhưng là chí ít ta là có nguyên tắc, mà ngươi lại là không có chút nào ranh giới cuối cùng, người như ngươi, căn bản không xứng sống trên đời." Tần Diệp trong nháy mắt ra hai tay. Thái Thượng trưởng lão vừa muốn nói chuyện, liền phát giác được Tần Diệp động thủ. Hắn vừa muốn làm ra phản ứng, một cỗ lực lượng khổng lồ vọt tới chính mình. Bành! Hắn lập tức b·ị đ·ánh bay, trên không trung thân hình của hắn bịch một tiếng biến thành sương mù. "Phốc!" Trong hiện thực, Thái Thượng trưởng lão vội vàng không kịp chuẩn bị, phun ra một ngụm máu. "Thái Thượng trưởng lão, ngươi thế nào?" Vũ Thiên Tiến thấy thế, sắc mặt kinh hãi, vội vàng quan tâm hỏi. Thái Thượng trưởng lão lau đi v·ết m·áu ở khóe miệng, lắc đầu, để hắn ngồi xuống. Sau đó, ánh mắt của hắn lần nữa nhìn về phía Tần Diệp. Tần Diệp hướng phía hắn, nhếch miệng cười một tiếng. Thái Thượng trưởng lão sắc mặt âm trầm, sau đó vừa nhìn về phía Tần Diệp bên người Yêu Nguyệt, "Không nghĩ tới ngoại trừ nữ nhân này, Tần Diệp thực lực cũng vậy mà cường đại như vậy, xem ra muốn bắt giữ Tần Diệp, sẽ không dễ dàng như vậy đâu." Nếu là không có Võ Vương chi huyết, hắn môn công pháp này liền từ đầu đến cuối không cách nào tu luyện thành công. Tần Diệp bên này tạm thời không có trông cậy vào, như vậy chỉ có thể từ khác Võ Vương hạ thủ. Ánh mắt của hắn không khỏi nhìn về phía bốn đại tông môn. Bốn đại tông môn bên trong có Võ Vương cường giả, đó cũng không phải bí mật gì. Lúc đầu, hắn không có ý định đối mấy cái này Võ Vương ra tay, dù sao mấy cái này Võ Vương cường giả, đều là uy tín lâu năm Võ Vương, thậm chí có khả năng so với mình còn mạnh hơn, cũng không tốt ra tay. Nhưng là, cùng Tần Diệp giao thủ qua về sau, hắn cảm thấy so với Tần Diệp, có lẽ bốn đại tông môn lão tổ tốt hơn ra tay. ============================INDEX==526==END============================