Chương 1225: Ảnh lưu niệm lộ ra ánh sáng "Sự tình gì?" Càn Nguyên Thánh Hoàng một lần nữa ngồi xuống, hắn ngược lại là muốn nhìn Tần Diệp còn có thể chơi hoa dạng gì. "Ta muốn biết Thánh Hoàng ngươi đối dị tộc cái gì cái nhìn?" Tần Diệp mặt mang mỉm cười nhìn xem Càn Nguyên Thánh Hoàng. "Dị tộc tứ ngược Đông Vực, tự nhiên tội ác tày trời." Càn Nguyên Thánh Hoàng mặc dù không biết Tần Diệp vì cái gì hỏi như vậy, nhưng là hắn hay là không chần chờ chút nào nói. "Rất tốt." Tần Diệp gật đầu. "Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?" Càn Nguyên Thánh Hoàng chịu đựng oán khí, hỏi. "Nếu là có người hoặc là nào đó thế lực cấu kết dị tộc, việc này phát sinh ở Càn Nguyên Hoàng Triều, lại nên xử lý như thế nào?" "Ừm?" Nghe được Tần Diệp lời nói này, Càn Nguyên Thánh Hoàng sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức để hắn trở nên cảnh giác. Tần Diệp là phát hiện cái gì? Thế nhưng là không có khả năng a. Chuyện này chỉ là trong hoàng cung phát sinh, hoàng cung cao thủ nhiều như mây, lại thêm biết chuyện này cũng liền mấy cái như vậy người, không có khả năng tiết lộ ra ngoài. Có lẽ là Càn Nguyên Hoàng Triều nội bộ một ít thế lực cùng dị tộc cấu kết, bị Tần Diệp phát hiện. Hắn càng nghĩ càng có khả năng, dù sao Càn Nguyên Hoàng Triều nội bộ thế lực đông đảo, có thế lực cùng dị tộc cấu kết cũng không hiếm lạ. Trước đó Lục phẩm tông môn thiên nhân cốc cấu kết dị tộc, về sau bị phát hiện, chấn kinh toàn bộ Đông Vực. Càn Nguyên Hoàng Triều lúc ấy cũng tra rõ một lần, phát hiện mấy cái thế lực cùng dị tộc cấu kết, lúc ấy liền đem những thế lực này diệt trừ. Nhưng mà, khẳng định không có hoàn toàn dọn sạch, dù sao một chút thế lực phi thường ẩn nấp, muốn tìm ra dấu vết để lại cũng không phải là một kiện chuyện dễ. "Nếu là thật sự có người hoặc là có thế lực cấu kết dị tộc, đáng chém diệt cửu tộc!" Càn Nguyên Thánh Hoàng âm vang hữu lực nói. Nghe được Càn Nguyên Thánh Hoàng, hoàng đô bách tính lớn tiếng gọi tốt. Quả nhiên, Càn Nguyên Thánh Hoàng sẽ không để cho bọn hắn thất vọng. "Nếu như ta nói người này là người trong hoàng thất đâu?" Tần Diệp khóe miệng lộ ra một tia nụ cười khó hiểu. Càn Nguyên Thánh Hoàng trong lòng một lộp bộp, Tần Diệp sẽ không thật biết một chút cái gì đi. Nhưng là, đây tuyệt không khả năng a. Hoàng cung cao thủ nhiều như mây, dù cho Tần Diệp có thực lực này cũng không có khả năng, hắn người một mực tại khách sạn phụ cận nhìn chằm chằm, Tần Diệp hai ngày này cũng chưa từng sinh ra khách sạn. Nếu như Tần Diệp thật rời đi, hắn nhất định sẽ có chỗ phát hiện. Hắn có chút đoán không ra Tần Diệp tâm tư, Tần Diệp trong tay đến cùng nắm giữ chứng cớ gì. Lúc này, hắn đâm lao phải theo lao, nghĩ không ra Tần Diệp lại đột nhiên nổi lên. "Nếu là thật sự chính là có người trong hoàng thất cấu kết dị tộc, trẫm tuyệt sẽ không khinh xuất tha thứ!" Càn Nguyên Thánh Hoàng đinh tai nhức óc lớn tiếng nói. "Thánh Hoàng quả nhiên là minh quân." Tần Diệp cười tán dương. "Thánh Hoàng vạn tuế!" Chúng đại thần cùng dân chúng cùng một chỗ quỳ lạy hô to. Càn Nguyên Thánh Hoàng mỉm cười gật đầu, tùy theo mười phần cảnh giác nhìn về phía Tần Diệp, không biết tiểu tử này đến cùng nắm giữ nhiều ít chứng cứ. "Tần Diệp, ngươi nếu là có chứng cứ, liền giao cho trẫm, hoặc là cùng trẫm về hoàng cung, bất luận là dính đến trong hoàng thất ai, trẫm nhất định sẽ nghiêm trị không tha." Càn Nguyên Thánh Hoàng tìm từ nghiêm khắc nói. "Không được! Không bằng liền đem chứng cứ để ở chỗ này, cho mọi người cùng nhau nhìn xem, cũng tốt để hoàng đô tất cả mọi người cùng một chỗ nhìn xem Thánh Hoàng bệ hạ là cỡ nào công chính." Tần Diệp cười cười, cự tuyệt Càn Nguyên Thánh Hoàng. Nói xong, Tần Diệp liền lấy ra ảnh lưu niệm thạch. "Ảnh lưu niệm thạch!" Càn Nguyên Thánh Hoàng thần sắc biến đổi, không biết Tần Diệp từ nơi nào làm được ảnh lưu niệm thạch. Tần Diệp kích hoạt ảnh lưu niệm thạch, ảnh lưu niệm trong đá hình tượng nổi lên. Trong tấm hình phát ra chính là Càn Nguyên Thánh Hoàng, Thái Thượng Hoàng, Càn Dương Thu một nhà ba người nhiệt liệt thảo luận. Đang vẽ mặt bên trong rõ ràng nhìn thấy Càn Nguyên Thánh Hoàng cùng Thái Thượng Hoàng đồng ý thần phục với Thiên Vũ tộc, mà Càn Dương Thu ngay từ đầu là phản đối, cuối cùng cũng bị thuyết phục. Theo hình tượng truyền ra, toàn bộ sân bãi đều tĩnh lặng lại. Bọn hắn không nghĩ tới Tần Diệp nói tới cấu kết dị tộc người trong hoàng thất, lại là Càn Nguyên Thánh Hoàng tổ tôn ba đời. "Cái này. . . Đây quả thực không thể tin được, cùng dị tộc cấu kết chính là Thánh Hoàng bệ hạ mình, liền ngay cả Thái Thượng Hoàng cùng thái tử điện hạ đều tham dự trong đó..." "Thánh Hoàng bệ hạ, chúng ta đang muốn vì ngươi tử chiến, bệ hạ cớ gì trước hàng?" "Đây là giả, có thể tới hay không người giải thích cho ta một chút, chuyện này rốt cuộc là như thế nào..." "Ta... Ta nhất định còn không có tỉnh ngủ, bệ hạ sao lại cấu kết dị tộc." ... Tại thời gian dài yên tĩnh qua đi, một nháy mắt, toàn trường xôn xao, trên mặt mỗi người đều viết đầy không dám tin thần sắc. Liền liền triều đình đám đại thần cũng đều không dám tin, bệ hạ vậy mà đầu hàng dị tộc, nhưng mà bọn hắn vậy mà không hề có một chút tin tức nào đạt được? Coi như bệ hạ ngươi nghĩ đầu hàng, cũng nên cùng chúng ta những này thần tử thương lượng một chút đi. Hiện tại tốt, sự tình bộc lộ, bây giờ làm như thế nào kết thúc. Nhìn xem cái này hình ảnh quen thuộc, Càn Nguyên Thánh Hoàng sắc mặt trong chốc lát trở nên vô cùng tái nhợt. Đây không có khả năng, Tần Diệp làm sao có thể ảnh lưu niệm. Lúc ấy, tại chỗ cũng chỉ có ba người bọn họ, liền liên phục hầu cung nữ cùng thái giám đều bị đuổi đi. Hắn xác định lúc ấy ở đây cũng chỉ có ba người bọn họ, tuyệt đối không có những người khác, càng không khả năng bị người ghi hình xuống tới, mà bọn hắn vậy mà không có chút nào phát giác. "Đừng nghe hắn hồ ngôn loạn ngữ, đây là giả, nhất định là dùng thủ đoạn khác." "Trẫm làm sao lại đầu nhập vào dị tộc, đây là tuyệt vô cận hữu sự tình." Càn Nguyên Thánh Hoàng hừ lạnh liên tục, con mắt nhìn chòng chọc vào Tần Diệp. "Thánh Hoàng bệ hạ, ngươi là muốn nói là ta tại vu khống ngươi sao?" Tần Diệp ánh mắt rơi trên người Càn Nguyên Thánh Hoàng, hắn giống như cười mà không phải cười, trong con ngươi mang theo một vòng giảo hoạt. "Hừ! Tần Diệp, ngươi mơ tưởng muốn vu hãm trẫm!" Càn Nguyên Thánh Hoàng lạnh lùng nói một câu, trong giọng nói của hắn tràn đầy uy nghiêm cùng lửa giận. "Thật sao? Vậy không bằng chúng ta đánh cược thế nào? Cũng không biết Thánh Hoàng có dám hay không đáp ứng?" Tần Diệp giống như cười mà không phải cười nhìn xem Càn Nguyên Thánh Hoàng. "Ngươi muốn đánh cược gì?" Càn Nguyên Thánh Hoàng song quyền nắm chặt, cắn răng nghiến lợi nhìn về phía Tần Diệp, hận không thể đem nó thiên đao vạn quả, cũng không biết tiểu tử này là từ làm sao ẩn núp đến hoàng cung, mình thật sự là chủ quan. Bây giờ mình cũng chỉ có một mực chắc chắn ảnh lưu niệm hình tượng là giả. "Rất đơn giản, Thánh Hoàng ngươi liền hướng lên trời đạo phát ra lời thề, liền nói cái này thu hình lại người ở bên trong không phải là các ngươi ông cháu ba. Nếu là không có thiên đạo trừng phạt, như vậy đây chính là giả, ta mặc cho Thánh Hoàng xử trí, nếu là có thiên đạo trừng phạt, đã nói lên Thánh Hoàng ngươi là đang nói láo, ta quay người liền rời đi hoàng đô, thế nào?" Tần Diệp đề nghị. Nhìn xem Tần Diệp là tại lấy chính mình đang đánh cược, nếu là không có thiên đạo trừng phạt, Tần Diệp cam nguyện bị Càn Nguyên Thánh Hoàng xử trí, tuyệt đối sống không được. Tần Diệp dám như thế cược, đủ để chứng minh hình tượng này nội dung là thật. Hoàng đô dân chúng ánh mắt tất cả đều nhìn về phía Càn Nguyên Thánh Hoàng. "..." Càn Nguyên Thánh Hoàng ngược lại là do dự, Tần Diệp đây là tại cho hắn đào cái hố, hắn là muốn phát hạ thiên đạo lời thề, nếu là thiên đạo đem hạ trừng phạt, mình chẳng phải là bị... Nhưng nếu là không đáp ứng, rõ ràng chính là chột dạ, Tần Diệp âm mưu liền phải sính. Đối với tu luyện người tới nói, thiên đạo có tồn tại hay không, trong lòng bọn họ cũng không có số, không thể trăm phần trăm xác định, bởi vì thiên đạo cũng chưa từng có xuất hiện qua, nhưng là trong lòng bọn họ lại là tin tưởng thiên đạo nhất định tồn tại. Tần Diệp bây giờ lại là để hắn phát thiên đạo lời thề, cái này khiến hắn có chút hoảng, một mực có truyền ngôn, một khi phát hạ thiên đạo lời thề, nếu là đối thiên đạo nói láo, sẽ bị thiên đạo trừng phạt, nhẹ thì bị phế, nặng thì t·ử v·ong. Càn Nguyên Thánh Hoàng bây giờ tiến vào tình cảnh lưỡng nan.