Chương 248: Hai đại gia tộc Ngân Quang thành là Vân Châu địa bàn quản lý một tòa trung đẳng thành trì, tương đối khác thành trì tới nói, Ngân Quang thành hay là vô cùng an ổn. Chủ yếu là bởi vì cái này Ngân Quang thành có hai đại gia tộc: Diệp gia cùng Hoàng gia. Diệp gia cùng Hoàng gia thế hệ thông gia, hai nhà quan hệ phi thường thân cận, một mực đem khống lấy Ngân Quang thành, ngoại lai thế lực rất khó tiến đến. Đến thế hệ này, hai nhà đồng dạng muốn thông gia, Hoàng gia gia chủ nhị nhi tử muốn cưới Diệp Thiến Nhi, nhưng mà Diệp Thiến Nhi c·hết sống không chịu đồng ý. Bởi vì Hoàng gia cái này Nhị công tử phong bình không tốt, tai họa nhà mình thị nữ không nói, còn trong Ngân Quang thành khi nam phách nữ. Diệp Thiến Nhi cái này nhảy thoát tính tình tự nhiên chướng mắt dạng này hoàn khố, c·hết sống không đồng ý, nhưng là Diệp gia bên trong cũng có một bộ người ủng hộ hai nhà thông gia, dù sao hai nhà thông gia tiếp tục mấy trăm năm sao, mà lại bây giờ Diệp gia suy sụp, hắn thực lực kém xa Hoàng gia, cho nên có một bộ phận trưởng lão hi vọng mượn hai nhà thông gia một lần nữa tỉnh lại Diệp gia. Bất quá, Diệp gia cầm quyền dù sao cũng là Diệp Thiến Nhi phụ thân, hắn một mực không có cho thấy thái độ, dùng một chữ kéo, cho nên một mực kéo tới hiện tại. Hoàng gia đến thế hệ này đã sớm có chiếm đoạt Diệp gia, từ đó độc bá Ngân Quang thành dã tâm, cho nên cũng một mực tại bức bách Diệp gia. Hoàng gia sở dĩ nhanh như vậy quật khởi, cái này không thể không nói Hoàng gia Đại công tử, hắn từ nhỏ đã triển lộ thiên phú rất cao, đồng thời thành công bái nhập Viêm Long Môn một vị trưởng lão môn hạ. Viêm Long Môn là Vân Châu bá chủ, có Viêm Long Môn trưởng lão làm hậu trường, tự nhiên có rất nhiều thế lực nịnh bợ, không chỉ có Diệp gia bị Hoàng gia đoạt rất nhiều sinh ý, liền ngay cả bên ngoài rất nhiều thế lực đều chủ động đưa khách tới cửa, làm Hoàng gia thực lực lập tức liền vượt qua Diệp gia. Hoàng gia thực lực lập tức tăng vọt, cái này dã tâm lập tức liền bắt đầu bại lộ ra, bắt đầu khắp nơi chèn ép Diệp gia. Lúc không có tiền tất cả mọi người là huynh đệ, có tiền ngươi chính là quỷ nghèo. Đây chính là thực tế nhất khắc hoạ. Diệp gia bây giờ khắp nơi bị quản chế, nội bộ rất nhiều người bức thiết muốn thông qua thông gia đến giải quyết trước mắt nguy cơ. Diệp Vũ một đoàn người ra roi thúc ngựa chạy về Diệp gia, để cho người ta an bài tốt Tần Diệp về sau, liền tự mình mang Diệp Thiến Nhi đi gặp Diệp gia gia chủ Diệp Vạn Long. Diệp Vạn Long cũng là bọn hắn hai người phụ thân. Diệp Vạn Long nhìn thấy Diệp Thiến Nhi có thể an toàn trở về, thở dài một hơi, vốn định xụ mặt giáo huấn nàng một trận, Diệp Vũ lại là trước một bước mở miệng nói: "Phụ thân, xảy ra chuyện lớn." "Cái đại sự gì?" Diệp Vạn Long nhíu mày. "Lưu Nhất Đao ở nửa đường bên trên mai phục tiểu muội, nhưng là tại bị g·iết c·hết người bên trong có một cái là Phi Vân Tông nội môn chấp sự." Diệp Vũ nói. "Cái gì —— " Diệp Vạn Long xử sự không sợ hãi sắc mặt thay đổi, Phi Vân Tông cũng không là bình thường tông môn, mà là Bát phẩm tông môn, mà lại tại Bát phẩm trong tông môn là một cái xếp hạng rất cao thế lực. Diệp gia dạng này thế lực có lẽ tại Thanh Châu có thể cùng một cái Bát phẩm tông môn thế lực đụng tới đụng một cái, nhưng là tại Vân Châu, Diệp gia căn bản không phải là đối thủ của Phi Vân Tông. Huống chi, một mực có truyền thuyết, cái này Phi Vân Tông bên trong có một vị Tông Sư cảnh lão tổ, mặc dù không có từng chiếm được chứng thực, nhưng là rất nhiều thế lực cho rằng Phi Vân Tông hoàn toàn chính xác có một cái lão tổ còn sống. Một khi bị Phi Vân Tông biết Diệp Thiến Nhi g·iết bọn hắn chấp sự, Phi Vân Tông nhất định tìm tới cửa muốn người, lấy Diệp gia thực lực căn bản là không có cách ngăn trở Phi Vân Tông. Đến lúc đó, Diệp gia liền chân chính nguy hiểm. "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Diệp Vạn Long sắc mặt nghiêm túc hỏi. "Là Lưu Nhất Đao chặn g·iết ta, ta làm sao biết Phi Vân Tông người gia nhập trong đó." Diệp Thiến Nhi nói. "Phụ thân, đây không phải tiểu muội sai, hẳn là Lưu Nhất Đao biết tiểu muội lợi hại, cho nên bỏ ra nhiều tiền mời cái này chấp sự đến chặn g·iết tiểu muội." Diệp Vũ giải thích nói. "Kia chấp sự là tu vi gì? Làm sao lại bị Thiến Nhi g·iết c·hết?" Diệp Vạn Long hỏi. "Ta kiểm tra thực hư qua, hẳn là Tiên Thiên cảnh, cũng hỏi qua tiểu muội, là bị tiểu muội phát xiên bắn thủng cái trán." Diệp Vũ nói xong, liền đem Diệp Thiến Nhi phát xiên đem ra. Diệp Vạn Long nhận lấy nhìn thoáng qua, đây chỉ là một chi phổ thông phát xiên, giá trị không có bao nhiêu tiền. Hắn có chút hoài nghi cái này nho nhỏ phát xiên, thật có thể g·iết c·hết một vị Tiên Thiên cảnh cường giả? Diệp Vạn Long đem phát xiên thu vào, đột nhiên hỏi: "Nghe nói các ngươi mang về một người xa lạ? Hắn là ai a?" "Đang muốn hướng phụ thân báo cáo, người này gọi Diệp Tần, là tiểu muội trên đường cứu được, tiểu muội sợ hắn trên đường gặp được nguy hiểm, liền đem hắn mang theo trở về." Diệp Vũ giải thích nói. Diệp Vạn Long nhẹ gật đầu, nói ra: "Nếu là Thiến Nhi bằng hữu, vậy liền hảo hảo chiêu đãi một chút, hắn muốn rời khỏi, lại cho một chút vòng vèo cho hắn." "Vâng, phụ thân." Diệp Vũ đáp. Tại một nhà câu lan bên trong uống hoa tửu Hoàng gia Nhị công tử, nghe thủ hạ người báo cáo Diệp Thiến Nhi hồi phủ tin tức, lập tức liền vô cùng lo lắng mang theo một đại bang chó săn đi tới Diệp gia. Đến Diệp gia cổng về sau, bị Diệp gia hộ vệ ngăn ở cổng không cho vào. Hoàng nhị công tử ngay tại Diệp gia cổng đại náo, Diệp Vũ nhận được tin tức về sau, liền đi tới cổng. "Hoàng nhị công tử, ngươi làm cái gì vậy?" Diệp Vũ trầm mặt, hỏi. "Hắc hắc, nguyên lai là đại cữu ca ra a." Hoàng nhị công tử cười hắc hắc, nói: "Bản công tử nghe nói Thiến Nhi muội muội trở về, cái này đến xem hắn, cửa đều không cho ta tiến, bản công tử nhìn ngươi Diệp gia là dài khả năng." "Hoàng nhị công tử, tiểu muội vừa trở về, cần nghỉ ngơi, hôm nay không tiện gặp khách." Diệp Vũ âm thanh lạnh lùng nói. "Khách? Cái gì khách? Nơi nào có khách? Bản công tử là nàng nam nhân, bản công tử nhìn một chút nữ nhân của mình thế nào." Hoàng nhị công tử lớn tiếng hét lên. "Hừ! Vô lại!" Diệp Vũ không muốn cùng dạng này vô lại tranh luận, phân phó gác cổng nói: "Đóng lại đại môn, hắn nếu dám xông tới, đánh gãy chân hắn!" "Vâng, Thiếu chủ!" Diệp Vũ đi vào, đại môn lập tức bị đóng chặt mặc cho Hoàng nhị công tử hùng hùng hổ hổ, làm sao gõ cửa, đá cửa, chính là đại môn đóng chặt. Đúng lúc này, một cái Hoàng gia hạ nhân chạy chậm đi qua, nói ra: "Nhị công tử, gia chủ hiện tại để ngươi trở về." "Lão đầu tử nơi đó lại có sự tình gì? Không nhìn thấy bản công tử nơi này có chính sự sao?" Hoàng nhị công tử khó chịu nói. "Gia chủ phân phó, nếu như công tử không quay về, hắn liền phái trưởng lão đem công tử bắt về." Người tới nói. "Tử lão đầu này tử, luôn phá hư bản công tử chuyện tốt, đi, hồi phủ!" Hoàng nhị công tử thừa hứng mà đến, mất hứng mà về, hầm hừ mang người về tới Hoàng gia. "Lão đầu tử, ngươi gọi ta trở về làm cái gì, ta còn không có nhìn thấy Thiến Nhi muội muội." Hoàng nhị công tử vừa về tới Hoàng gia, liền ồn ào hô. Hoàng gia chủ cũng không có thời gian phản ứng hắn, hắn ngay tại thư phòng gặp một cái trọng yếu người, đây là một cái thân mặc áo thủng thanh niên, nhìn trang phục rất như là một cường đạo. Thanh niên kia chính quỳ trên mặt đất, nghiêm túc nói ra: "Gia chủ, Lưu Nhất Đao xong, bị Diệp Thiến Nhi g·iết." Hoàng gia chủ tức giận nói: "Cái này đồ không có chí tiến thủ, ta để hắn bình thường làm một chút ăn c·ướp sinh ý, hắn hảo hảo đi trêu chọc Diệp Thiến Nhi làm gì." "Gia chủ, là Diệp Thiến Nhi trước hết g·iết Lưu Nhất Đao người, hắn mới muốn báo thù trở về." Hoàng gia chủ cười nhạo nói: "Trả thù? Hắn lấy cái gì đến báo thù? Diệp Thiến Nhi tuy nói là một tiểu nha đầu, nhưng là dù sao cũng là Tiên Thiên cảnh, cái kia điểm tu vi không phải muốn c·hết là cái gì." "Gia chủ, Lưu Nhất Đao cũng không đần, hắn bỏ ra nhiều tiền mời Phi Vân Tông một cái chấp sự đến giúp hắn chặn g·iết Diệp Thiến Nhi, bây giờ cái này chấp sự cũng đã bị Diệp Thiến Nhi g·iết, t·hi t·hể tiểu nhân đã đào lên." Hoàng gia chủ sắc mặt khẽ giật mình, sau đó đại hỉ: "Giết Phi Vân Tông người, tốt, như vậy tốt quá, cái này Diệp gia nhất định là muốn diệt vong a. Ta lập tức viết một lá thư, phái người đưa đi Phi Vân Tông, ngươi cùng theo đi, đem t·hi t·hể dẫn đi." ============================INDEX==248==END============================