Chương 484: Thượng Quan Thu Nguyệt lạc bại Hai người chiến đấu lâu như vậy, ngay tại Thần Nguyệt Cung ngay dưới mắt, muốn nói Thần Nguyệt Cung những trưởng lão kia không biết, kia là tuyệt đối không thể. Về phần bọn hắn chậm chạp chưa hề đi ra, nói rõ bọn hắn cũng không muốn tham dự. Dù sao, Tinh Tú Môn trước đó cùng Thần Nguyệt Cung bộc phát ra xung đột, Thần Nguyệt Cung đã bị thiệt thòi không ít. Thần Nguyệt Cung đã sớm đối Tinh Tú Môn khó chịu, hiện tại có người ra tay với Tinh Tú Môn, như vậy vừa vặn nhìn cái náo nhiệt, cũng không vội lấy xuất thủ. "Hừ!" Một cỗ khí tức kinh khủng từ trên thân Diệp Vũ Bá bạo phát đi ra, bao phủ cả con đường. Diệp Vũ Bá thi triển ra tự mình tu luyện một bản cường đại bí thuật, đem thực lực của mình lần nữa đề cao một mảng lớn, mà thân thể của hắn dần dần trở nên mơ hồ, phảng phất dung nhập hư không bên trong. "Rống!" Thượng Quan Thu Nguyệt bỗng nhiên cảm giác được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, nàng bỗng nhiên nhìn lại, chỉ gặp viên kia vòng hướng phía mình di chuyển nhanh chóng mà tới. Hắn từ vòng tròn bên trong cảm giác được một cỗ tà ác lực lượng, trong lòng dâng lên một vòng hàn ý. Cái này nhất định là Tinh Tú Môn tà ác công pháp, sắc mặt của nàng trở nên phi thường khó coi, cái này Tinh Tú Môn quả nhiên âm tàn ác độc. Nàng ánh mắt phát lạnh, cổ tay xoay chuyển, trường kiếm trong tay đột nhiên đâm vào vòng tròn. Nào biết được, một kiếm này cũng không để cho vòng tròn phá diệt, mà là một cỗ bá đạo năng lượng thuận trường kiếm chui vào trong cơ thể của nàng. Cỗ năng lượng này tại Thượng Quan Thu Nguyệt trong thân thể bốn phía tứ ngược, Thượng Quan Thu Nguyệt cảm giác được toàn thân nhói nhói, giống như ngũ tạng lục phủ muốn bạo tạc. Nàng vội vàng vận khởi linh lực, muốn đem chui vào trong cơ thể nàng cỗ năng lượng kia trấn áp xuống dưới. Nhưng là, nàng phát hiện thể nội cỗ năng lượng kia phi thường tà ác, giống như một đầu hung thú, tại trong cơ thể của nàng tứ ngược, đồng thời còn thôn phệ sinh cơ. Ầm ầm! Nhưng mà, đúng lúc này, viên kia vòng đột nhiên phát sinh bạo tạc, bạo tạc sinh ra năng lượng trực tiếp đưa nàng nổ bay ra ngoài. Thượng Quan Thu Nguyệt lúc đầu linh lực trong cơ thể ngay tại trấn áp kia cỗ tà ác năng lượng, bây giờ lại bị bạo tạc sinh ra dư ba xung kích, lập tức bị trọng thương. "Phốc phốc!" Thượng Quan Thu Nguyệt ngã xuống tới trên mặt đất, một cỗ máu tươi phun ra, khí tức cấp tốc uể oải. Đám người không khỏi lớn tiếng khen hay, không hổ là Tinh Tú Môn trưởng lão, vừa ra tay, chính là không giống, cấp tốc giải quyết chiến đấu. Tiến vào Thượng Quan Thu Nguyệt kia cỗ tà ác lực lượng, phi thường bá đạo, ngay tại thôn phệ Thượng Quan Thu Nguyệt sinh cơ. Thượng Quan Thu Nguyệt muốn giãy dụa, lại là bất lực, nàng thậm chí liền đứng lên khí lực đều không có. "Ha ha ha ha. . ." Một tiếng tiếng cuồng tiếu truyền đến, Thượng Quan Thu Nguyệt bỗng nhiên ngẩng đầu, không biết lúc nào, Diệp Vũ Bá xuất hiện tại trước mắt của nàng, giờ phút này sắc mặt của hắn đầy đắc ý chi sắc. "Ngươi hèn hạ, đây là vật gì, vì sao lại thôn phệ ta sinh cơ!" Thượng Quan Thu Nguyệt nộ trừng lấy Diệp Vũ Bá, nói. "Hắc hắc, cái này chính là một môn phi thường kì lạ công pháp, tiến vào trong cơ thể của ngươi, sẽ hấp thu ngươi sinh cơ, lại trở lại bản trưởng lão thể nội, tương đương với lão phu đạt được ngươi sinh cơ." Diệp Vũ Bá cười lạnh nói. Môn công pháp này đích thật là có chút kỳ quái, tu luyện ra một cỗ tà ác năng lượng, cỗ năng lượng này phi thường nhỏ, khó mà phát hiện, một khi tiến vào đối phương thể nội, không dễ khu trục. Đương nhiên công pháp này kỳ lạ nhất địa phương, vẫn là ở chỗ năng lượng tiến vào đối phương thể nội về sau, có thể hấp thu đối phương khổng lồ sinh cơ, từ đó lớn mạnh chính mình, khi trở lại trong cơ thể mình về sau, cỗ này sinh cơ liền sẽ phun ra. Môn công pháp này vốn là đối với sinh cơ suy sụp người mà nói, tuyệt đối là một môn Thần cấp công pháp, nhưng lại là bị Diệp Vũ Bá dùng để chiến đấu, chỉ sợ người sáng tạo môn công pháp này, cũng sẽ không nghĩ tới tương lai có một ngày, hắn sáng tạo công pháp bị người như thế sử dụng. "Bản trưởng lão ngược lại là đối ngươi thân phận phi thường tò mò, tại ngươi cái này mặt đen khăn phía dưới, hẳn là một trương bản trưởng lão quen thuộc mặt." Diệp Vũ Bá âm trầm nói ra: "Gương mặt này, tuyệt đối dọa tất cả mọi người nhảy một cái." Nói xong, hắn liền vươn tay, hướng phía Thượng Quan Thu Nguyệt trên mặt đưa tới. Thượng Quan Thu Nguyệt trong lòng hoảng hốt, nàng gương mặt này tuyệt đối không thể gặp người, một khi bại lộ, tuyệt đối sẽ cho Tiêu Dao Tông mang đến vô tận phiền phức. Làm sao, nàng hiện tại không thể động đậy, chỉ có thể nhìn Diệp Vũ Bá tay càng ngày càng tới gần, nàng nhắm chặt hai mắt, quay đầu qua, chuyện kế tiếp nàng đã không dám tưởng tượng. "Ba ba! !" Ngay tại cái này nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, đột nhiên vang lên tiếng vỗ tay. Sau đó, Tần Diệp đi tới, nhẹ giọng cười nói: "Tinh Tú Môn trưởng lão thật đúng là uy phong thật to, đối phó một cái nhược nữ tử, vậy mà đều hèn hạ như vậy vô sỉ." "Tiểu tử, là ngươi, ngươi lại còn không có đào tẩu. . ." Diệp Vũ Bá gặp nói chuyện chính là Tần Diệp, kinh ngạc một chút, hắn còn tưởng rằng Tần Diệp đã sớm thừa cơ hội này trốn, nào biết được hắn lại còn dám dừng lại ở chỗ này. "Đối với như thế một cái xinh đẹp cô nương, ngươi vẫn là thật hạ thủ được." Tần Diệp có chút im lặng nhìn xem Diệp Vũ Bá, thật sự là một điểm không thương hương tiếc ngọc. "Xem ra các ngươi là cùng một bọn, bản trưởng lão tin tưởng cái này mặt đen khăn phía dưới, tấm kia gương mặt xinh đẹp nhất định sẽ làm cho bản trưởng lão kinh ngạc vạn phần." Diệp Vũ Bá nói xong, tiếp tục vươn tay, muốn giật xuống Thượng Quan Thu Nguyệt trên mặt mặt đen khăn. "Bạch!" Nháy mắt sau đó, Diệp Vũ Bá chỉ cảm thấy cánh tay tê rần, một đạo kiếm mang vạch phá bầu trời, trực tiếp đem hắn cánh tay phải chặt đứt, máu tươi dâng trào. "A!" Diệp Vũ Bá kêu thảm một tiếng, vội vàng vận hành linh lực, phong bế huyệt đạo, ngừng lại máu tươi phun ra. "Ngươi đến cùng là ai?" Diệp Vũ Bá phẫn nộ trừng mắt Tần Diệp, lúc này hắn cũng ý thức được Tần Diệp lai lịch không đơn giản. Vậy mà tại hắn ngay dưới mắt, tại hắn không có chút nào phát giác tình huống dưới, chặt đứt cánh tay của hắn, thực lực thế này tuyệt đối ở trên hắn. "Tên của ta, ngươi không cần biết." Tần Diệp thản nhiên nói. "Dù cho ngươi là Đại Tông Sư cường giả, ngươi cũng sẽ gặp ta Tinh Tú Môn sự đuổi g·iết không ngừng nghỉ!" Diệp Vũ Bá nghiêm nghị nói. "Cùng dạng này người nói nhiều như vậy làm gì, g·iết chính là." Yêu Nguyệt đôi mắt đẹp ngưng tụ, đột nhiên xuất thủ, một đạo chưởng phong mang theo kinh khủng bá đạo khí thế hướng phía Diệp Vũ Bá đánh tới. "Còn xin thủ hạ lưu tình!" Đột nhiên một thanh âm trên không trung vang lên, nhưng là đạo thanh âm này vẫn là trễ. Yêu Nguyệt một chưởng này, chỉ trong chốc lát liền đánh trúng vào Diệp Vũ Bá. Ầm ầm! Diệp Vũ Bá kêu thảm một tiếng, cả người đều b·ị đ·ánh bay, không biết bay về phía chỗ nào. Đúng lúc này, một bóng người xuất hiện trên không trung, sắc mặt của hắn có chút khó coi, Diệp Vũ Bá thế nhưng là Tinh Tú Môn nội môn trưởng lão, dưới một chưởng này, chỉ sợ sinh cơ xa vời. Sắc mặt hắn thay đổi liên tục, cuối cùng hướng phía Tần Diệp thi lễ một cái, nói ra: "Tần tông chủ, đây là muốn đối ta Tinh Tú Môn khai chiến sao?" Cái này đột nhiên xuất hiện người, dĩ nhiên chính là Tinh Tú Môn môn chủ đại đệ tử Phó Cao Kiệt. Hắn đã sớm chú ý tới nơi này, chỉ là không có nghĩ đến Tần Diệp cũng ở nơi đây, hơn nữa còn xuất thủ, cái này khiến hắn không thể không nhanh chạy tới, nhưng vẫn là chậm một bước. Phó Cao Kiệt tại Bạch Hạc Sơn thời điểm chỉ thấy qua Tần Diệp, cho nên liếc mắt một cái liền nhận ra Tần Diệp. Phó Cao Kiệt làm Tinh Tú Môn môn chủ đệ tử, nhiều lần tới Thần Nguyệt Đảo, cho nên người biết hắn không ít, hắn vừa xuất hiện, liền đưa tới oanh động cực lớn. ============================INDEX==484==END============================