Chương 1317: Diệt ba vị trưởng lão Tần Diệp nhìn như là vẽ lên một trương bánh nướng, nhưng là Biên Bức tộc trưởng lão cũng không ngốc, sao lại không biết đây là Tần Diệp quỷ kế. Nếu là bọn họ thật thần phục nhân tộc, Tần Diệp chỉ sợ chỉ nguyện ý cầm một chút hoang mạc ra cho bọn hắn ở lại, dạng này ác liệt hoàn cảnh còn không bằng Tây Vực. Còn nữa, nhân tộc cũng sẽ không tín nhiệm bọn hắn, tại dưới mắt của bọn họ, còn không biết làm sao bị nhân tộc cho xa lánh. Đương nhiên, dù cho Tần Diệp xuất ra Bắc Vực giàu có nhất thổ địa, bọn hắn cũng sẽ không đầu hàng nhân tộc. Bọn hắn cùng Bắc Vực nhân tộc đã kết tử thù, lần trước mấy vạn đại quân bị Tần Diệp tiêu diệt, đừng bảo là Thiếu chủ, liền ngay cả Thái Thượng trưởng lão đều hao tổn một vị. Vừa rồi, Tần Diệp còn g·iết c·hết bọn hắn một vị Thái Thượng trưởng lão, nếu là Tần Diệp thật muốn cùng đàm, sao lại hạ như thế độc thủ. Bọn hắn nhất định là hoà đàm không được. Tần Diệp cũng phi thường rõ ràng điểm này, mới vừa nói kia lời nói, bất quá là lấy ra tiêu khiển bọn hắn. "Tần Diệp, bổn Tộc trưởng thật đúng là xem thường ngươi. Ngươi dăm ba câu, liền loạn ta một đám trưởng lão tâm, loại thủ đoạn này không phải người thường tất cả." Biên Bức tộc tộc trưởng nhìn xem Tần Diệp, sắc mặt lộ ra một tia khinh thường, tiếp lấy cười lạnh nói: "Bất quá, cái này cuối cùng chỉ là bất nhập lưu thủ đoạn." Tần Diệp cũng không có phản bác, mà là gật đầu công nhận: "Là bất nhập lưu, bất quá hữu hiệu a, ngươi xem bọn hắn đều loạn tâm." "Tộc trưởng, nói với hắn lời vô ích gì, kẻ này g·iết Thiếu chủ cùng Thái Thượng trưởng lão cùng chúng ta có thù không đội trời chung." Một cái tính tình nóng nảy Biên Bức tộc trưởng lão nổi giận đùng đùng đi tới, hét lớn một tiếng nói: "Liền để bản trưởng lão chém g·iết người này, vì Thiếu chủ báo thù!" Vừa dứt lời, trưởng lão này liền hướng về phía Tần Diệp v·a c·hạm tới. "Nguyên lai tu luyện chính là nhục thân, trách không được hỏa khí bốc lửa như vậy." Tần Diệp nhìn v·a c·hạm tới trưởng lão, khẽ lắc đầu, đương trưởng lão này v·a c·hạm đến trước mặt hắn thời điểm, Tần Diệp một cái tay nhô ra, ngăn tại trước ngực. Trưởng lão kia có được thể chất đặc biệt, lại thêm tu luyện chính là nhục thân, lấy hắn kinh khủng nhục thân, có thể trực tiếp đem sơ giai Võ Tôn đụng tổn thương. Cho nên, hắn biết rõ Tần Diệp rất khủng bố, hắn y nguyên vọt ra, cũng không phải là hắn ngốc, mà là bởi vì hắn có kinh khủng nhục thân. Nhục thân một khi tu luyện đại thành, liền có thể vượt cấp chiến đấu. Chỉ là để hắn không có nghĩ tới là, Tần Diệp chỉ là vươn một cái tay, mà hắn kinh khủng nhục thân lại bị chặn. Dù là hắn dùng lực lượng toàn thân, y nguyên không cách nào đem Tần Diệp đụng bay. Trưởng lão kia muốn dùng nhục thân v·a c·hạm Tần Diệp, chỉ là hắn không nghĩ tới Tần Diệp nhục thân so với hắn còn kinh khủng hơn, chỉ là bình thường rất ít khi dùng mà thôi. Nếu là so nhục thân, Tần Diệp nhục thân liền có thể làm hắn tổ sư gia. Chỉ là để hắn sợ hãi chính là, hắn muốn rút lui, nhưng cũng rút lui không được, thân thể của hắn phảng phất bị định trụ, thậm chí ngay cả di động một chút đều có chút phí sức. "Cứu ta —— " Trưởng lão kia vội vàng mở miệng cầu cứu. "Tần Diệp, mau thả hắn ra! Ngươi nếu là dám làm tổn thương hắn một cọng tóc gáy, bản trưởng lão nhất định sẽ đưa ngươi tháo thành tám khối." Nghe được tiếng cầu cứu, một tôn trưởng lão tiến lên một bước, huyết khí trùng thiên, mười phần bá khí nói. Sau đó, lại có một tôn trưởng lão đi ra, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Tần Diệp: "Tiểu tử, ngươi nếu là thức thời, liền buông ra hắn, lại đem mình tự trói. Nếu không, một hồi chúng ta tất nhiên trước diệt ngươi, lại tiêu diệt các ngươi Thanh Phong Tông, tốt để cho ngươi biết cái gì gọi là chó gà không tha." Cái này hai tôn trưởng lão một chém ra đến, liền một trái một phải, đem Tần Diệp bao vây lại, hiển nhiên bọn hắn cũng không định buông tha Tần Diệp. Nhìn xem uy h·iếp mình hai tôn Biên Bức tộc trưởng lão, Tần Diệp không khỏi lên tiếng nở nụ cười: "Thật đúng là buồn cười, hiện tại cái gì a miêu a cẩu, cũng dám đến uy h·iếp ta. Liền hai người các ngươi cùng tiến lên, ta đều có thể tuỳ tiện đem các ngươi bóp c·hết." "Tần Diệp, ngươi không nên quá phận, đây là ngươi cơ hội cuối cùng!" Sau đi ra vị trưởng lão kia mặt âm trầm, nói với Tần Diệp. "Thật sao? Cơ hội như vậy, có lẽ cũng không thích hợp ta." Tần Diệp khóe miệng lộ ra một tia nụ cười khinh thường, sau đó tay phải của hắn vừa dùng lực. "Oanh!" Bị hắn khống chế vị kia trưởng lão tại chỗ liền bị Tần Diệp bóp nát, ngay cả chạy trốn đi cơ hội đều không có, nhục thân bị bóp nát, cho dù là linh hồn đều ngay tiếp theo bóp diệt. Chỉ sợ, hắn trước khi c·hết cũng không biết, Tần Diệp vậy mà thật dám g·iết hắn. Chỉ là loại này đầu óc ngu si người, há lại sẽ biết, Tần Diệp ngay cả bọn hắn Thiếu chủ cùng Thái Thượng trưởng lão đều g·iết c·hết, há lại sẽ sợ trong tay nhiều hắn một cái mạng. "Muốn c·hết!" Nhìn thấy Tần Diệp bóp c·hết vị trưởng lão kia, kia đứng ra hai vị trưởng lão lập tức phẫn nộ. Hai người bọn họ đồng loạt ra tay. Hai vị trưởng lão đều là cao cấp Võ Vương cảnh, bọn hắn biết đơn đả độc đấu cũng không phải là đối thủ của Tần Diệp, cho nên hai người bọn họ một trái một phải đối Tần Diệp xuất thủ. Bên trái vị trưởng lão kia xuất thủ trước, chỉ gặp hắn nắm đấm hóa thành một đoàn to lớn hỏa diễm, hướng phía Tần Diệp đánh tới. Bên phải vị trưởng lão kia thì là thân thể phóng lên tận trời, hóa thành một con to lớn Biên Bức, giống như mũi tên, hướng về Tần Diệp nhào tới. Hai người toàn lực xuất thủ, tốc độ phi thường khủng bố, nếu là bình thường sơ giai Võ Tôn, chỉ sợ thật là có chút mệt mỏi ứng đối. Nhưng là, lần này bọn hắn đối thủ chính là Tần Diệp. Bọn hắn đánh giá thấp Tần Diệp, cũng đánh giá cao mình, coi là một trái một phải giáp công liền có thể chiến thắng Tần Diệp. Nhưng mà, Tần Diệp so với bọn hắn tưởng tượng càng khủng bố hơn, chỉ gặp Tần Diệp một cước đá vào. Kia bên trái vọt tới trưởng lão bị Tần Diệp đá trúng, trong chốc lát, thân thể của hắn giống như như đạn pháo bay ra ngoài. Oanh một tiếng, người trưởng lão này trùng điệp nện mặc vào vách đá, toàn bộ đầu đều u đầu sứt trán, vô cùng thê thảm. Có thể thấy được Tần Diệp một cước này cũng không có lưu tình, mà là đá phi thường hung ác, nếu không cũng sẽ không để hắn c·hết thảm như vậy. Biên Bức tộc những cái kia không có xuất chiến trưởng lão, nhìn thấy nên khai chiến, liền c·hết hai vị trưởng lão, tất cả đều sắc mặt đại biến, hai mắt trợn tròn xoe, có một số trưởng lão nhìn về phía Tần Diệp ánh mắt càng là tràn đầy kinh khủng, Tần Diệp thực lực so với bọn hắn trong tưởng tượng còn muốn sợ hãi hơn nhiều. "Tần Diệp —— " Đại bộ phận trưởng lão hai mắt xích hồng, nhìn chòng chọc vào Tần Diệp, song quyền nắm chặt, hận không thể g·iết ra ngoài cùng Tần Diệp liều mạng. Nhưng là, còn sót lại một chút lý trí nói cho bọn hắn, nếu là bọn hắn hiện tại liền xông ra ngoài, bọn hắn cũng sẽ cùng vừa rồi hai vị kia trưởng lão c·hết đồng dạng thảm. Đúng lúc này, con kia to lớn Biên Bức, mở ra lợi trảo, hướng phía Tần Diệp đầu bắt qua tới. Hắn muốn bắt nát Tần Diệp đầu, hiển nhiên là muốn muốn vì vừa rồi c·hết đi trưởng lão báo thù. "Không biết tự lượng sức mình!" Chỉ là lợi trảo vừa mới rơi xuống, Tần Diệp liền đã xuất thủ trước, bắt lại hắn móng vuốt. Sau đó, xoẹt một tiếng, song trảo bị xé toang, ngay sau đó hai cánh của hắn cũng bị Tần Diệp nhổ, lập tức máu vẩy trời cao. Trưởng lão kia khôi phục chân thân, từ không trung rơi vào trên mặt đất, bịch một tiếng, phát ra nổ vang. Chỉ là hắn còn chưa c·hết vong, phát cực kỳ bi thảm tiếng kêu thảm thiết. Đám người hướng hắn nhìn lại, không khỏi hít vào một hơi, Tần Diệp vậy mà đem hắn tứ chi cho hết xé đứt.