Chương 1766: Đại chiến bắt đầu (2) Hoàng kim cung điện cái này v·a c·hạm, đã biểu lộ thái độ của mình, bọn hắn vô luận cùng Hổ tộc có cái gì thù hận, cũng muốn đứng tại dị tộc bên này. Tần Diệp trước đó nghe nói hoàng kim tộc tao ngộ, vốn đang đối bọn hắn có chút đồng tình, nhưng là bây giờ hắn hiểu được, có chút chủng tộc, có ít người là không cách nào cải biến. Đối với những này không cách nào cải biến người, có người có lẽ là một mặt ghét bỏ đem bọn hắn coi như rác rưởi rời xa, có ít người khả năng chửi một câu đồ đần, mà Tần Diệp xem bọn hắn ánh mắt, cũng không phải là giống nhìn đồ đần, mà là tử thần con mắt. Đã không cách nào cải biến, vậy liền triệt để diệt vong đi. Tần Diệp cũng không sợ nhân quả gì, còn nữa g·iết những người trước mắt này, cũng không có bao nhiêu nhân quả, dù sao hoàng kim tộc cũng không có khả năng liền chỉ còn lại hoàng kim trong cung điện những người này. "Giết!" Tại Tần Diệp nhìn hoàng kim cung điện thời điểm, Vạn Lượng Minh lão tổ lần nữa đối Tần Diệp xuất thủ. Hoàng kim cung điện lúc này lần nữa hướng về Tần Diệp phát động công kích, bắn ra từng đạo cường quang, muốn xuyên thủng Tần Diệp thân thể. Tần Diệp mỉm cười, đối mặt hai thế lực lớn liên thủ công kích, hắn cũng không lộ ra mảy may vẻ sợ hãi. Tay phải hắn một trương, nơi xa một nhân tộc tông môn lão tổ trường kiếm trong tay bay ra ngoài, rơi xuống Tần Diệp trong tay, lập tức một thanh âm truyền đến: "Cho ngươi mượn bảo kiếm dùng một lát." Kia tông môn lão tổ một mặt bất đắc dĩ, hắn coi như nghĩ chối từ cũng vô dụng, Tần Diệp cách không vậy mà liền đem hắn bảo kiếm mượn đi. Chỉ là để hắn cảm giác được có chút ngoài ý muốn, cũng không biết Tần Diệp vì cái gì hướng hắn mượn kiếm, hắn thanh bảo kiếm này kỳ thật cũng không thế nào, chính là một thanh Địa cấp, hơn nữa còn có không ít thiếu hụt, liền ngay cả hắn bình thường cũng không thiếu phàn nàn. Những năm gần đây, hắn cũng một mực tại tìm kiếm một chút trân quý vật liệu luyện khí, muốn cho bảo kiếm tăng lên một chút phẩm chất. Thế nhưng là không biết vì sao, hắn chuôi kiếm này lại bị Tần Diệp cho nhìn trúng. Kỳ thật, hắn cũng không cần suy nghĩ nhiều, Tần Diệp cũng là tiện tay một mượn mà thôi. Tần Diệp trong tay nhiều một thanh trường kiếm, cả người hắn phảng phất cùng kiếm hợp làm một thể, mũi kiếm chỉ thiên, tản mát ra sáng chói kim quang, tựa như một tôn bất bại Kiếm Thần. "Sưu!" Vạn Lượng Minh lão tổ công kích dẫn đầu đi vào, thân hình hắn như quỷ mị xuyên thẳng qua trên chiến trường, hai tay không ngừng đánh ra các loại thủ ấn, từng đạo năng lượng màu đen hóa thành cái này đến cái khác ác ma, như là sóng lớn hướng về Tần Diệp cuốn tới. Những này năng lượng màu đen ẩn chứa sức mạnh mang tính hủy diệt, những nơi đi qua, không gian nhao nhao bị xé nứt. "Ha ha!" Tần Diệp thấy thế, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười. Trường kiếm trong tay của hắn vung lên, chém ra một đạo kim sắc kim quang, kim quang phá toái hư không, đem năng lượng màu đen từng cái chém vỡ. Nhưng mà, hoàng kim trong cung điện hoàng kim tộc cường giả lúc này cũng không cam chịu yếu thế, bọn hắn khống chế hoàng kim cung điện phát ra lăng lệ công kích. Từng đạo chùm sáng rực rỡ, chính như như mưa rơi hướng Tần Diệp đánh tới. Đối mặt với cái này mưa to gió lớn công kích, Tần Diệp lại là càng đánh càng hăng, hắn vung lên kiếm, rồng ngâm hổ gầm, chấn động đến không gian chung quanh run rẩy không thôi. "Tiền bối còn xin xuất thủ." Tại Tần Diệp bọn hắn đánh nhau thời điểm, Lạc Kiếm công tử đã đi tới những người áo đỏ này trước mặt, thỉnh cầu bọn hắn xuất thủ. Kia áo đỏ đại trưởng lão một mực nhìn chăm chú lên trên trận chiến đấu, nghe được Lạc Kiếm công tử về sau, mỉm cười nói ra: "Lạc Kiếm công tử yên tâm, Tần tông chủ tu vi thông thiên, lấy một địch hai không rơi vào thế hạ phong, nếu có cần, lão phu tự nhiên sẽ xuất thủ tương trợ." "Vậy liền đa tạ tiền bối." Lạc Kiếm công tử thi lễ một cái, tỏ vẻ tôn kính. Lập tức, ánh mắt của hắn vừa nhìn về phía Hổ Kiền, phát hiện Hổ Kiền cũng đang nhìn chăm chú trong sân chiến đấu, nhưng là tựa hồ cũng không ý định động thủ. "Hẳn là cái này Hổ Kiền cũng muốn nhìn thấy Tần Diệp cùng bọn hắn lưỡng bại câu thương..." Lạc Kiếm công tử trong lòng hơi động, suy đoán nói. Lạc Kiếm công tử đoán không sai, bất quá cũng không hoàn toàn là. Hổ Kiền đương nhiên muốn hai người bọn họ bại câu thương, đây là kết quả tốt nhất, nếu như không được, hắn cũng phải nhìn thanh Tần Diệp thực lực, cũng tốt mình đem Tần Diệp trấn sát. "Oanh!" Đột nhiên, Vạn Lượng Minh lão tổ hai tay kết ấn, cả người phảng phất cùng thiên địa hòa làm một thể, một cỗ hủy diệt thiên địa năng lượng từ trên người hắn bạo phát đi ra, ngưng tụ thành một đạo màu đen đao khí, hướng Tần Diệp chém tới. Tần Diệp thấy thế, con ngươi khẽ động, hắn biết Vạn Lượng Minh lão tổ một kích này không thể khinh thường. Hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, vận chuyển linh lực, trên trường kiếm kim quang đại phóng, phảng phất muốn chiếu sáng cả mảnh trời không. "Ta gần nhất nghiên cứu ra một chút kiếm pháp, liền lấy ngươi đi thử một chút tay." Tần Diệp mỉm cười, cánh tay vung lên, một đạo kim sắc kiếm quang xùy một tiếng phá không mà ra, hướng về màu đen đao mang nghênh đón. Kim sắc kiếm mang cùng màu đen đao mang ở giữa không trung chạm vào nhau đến cùng một chỗ, oanh một tiếng, bộc phát ra đinh tai nhức óc nổ vang rung trời. Không gian chung quanh không chịu nổi cỗ này lực lượng kinh khủng, nhao nhao nứt toác ra. Trong lúc nhất thời, toàn bộ chiến trường đều bị kim sắc kiếm quang cùng ánh đao màu đen bao phủ, đám người mắt trợn tròn, cũng chỉ có thể nhìn thấy kiếm quang này cùng đao mang trên không trung v·a c·hạm, giao thoa, không ai nhường ai. Trải qua một trận kịch liệt sau khi v·a c·hạm, kim sắc kiếm quang rốt cục chém vỡ màu đen đao mang, hướng về Vạn Lượng Minh lão tổ đánh tới. Vạn Lượng Minh lão tổ phất tay một kích, đem kiếm quang đánh nát, mà chính hắn thì là thân thể chấn động, lui về phía sau mấy chục bước, mới khó khăn lắm đứng vững bước chân. Tới đối đầu chính là, Tần Diệp thân hình không động, phảng phất một tòa không thể rung chuyển sơn nhạc. Một chiêu đánh lui Vạn Lượng Minh lão tổ, Tần Diệp liền đem ánh mắt nhắm ngay hoàng kim cung điện. Hoàng kim trong cung điện, hoàng kim tộc chư vị các cường giả nhìn thấy Tần Diệp như thế dũng mãnh, không khỏi có chút kinh hãi, thậm chí có một chút hối hận. Nhưng bọn hắn dù sao cũng là hoàng kim tộc, đã từng cũng xuất thân cao quý, có cao ngạo tự tôn cùng không ai bì nổi kiêu ngạo, như là đã đối Tần Diệp tuyên chiến, bọn hắn liền sẽ không như vậy lùi bước. Hoàng kim trong cung điện chư vị lão tổ đem tự thân linh lực, rót vào đến hoàng kim cung điện. "Ông!" Hoàng kim cung điện đột nhiên chấn động, toàn bộ hoàng kim cung điện đều tản mát ra chói mắt kim quang, những kim quang này tại hoàng kim trên cung điện không ngưng tụ thành một thanh to lớn kim sắc trường kiếm. Chuôi này kim sắc trường kiếm khoảng chừng dài chừng mười trượng, tựa như một tòa một dòng sông dài, trên thân kiếm kim quang lấp lóe, tản ra năng lượng ba động khủng bố. "Đi!" Hoàng kim trong cung điện, hét lớn một tiếng vang lên, cái kia kim sắc trường kiếm tựa như lưu tinh hướng phía Tần Diệp bổ tới. Tần Diệp thấy thế, tiện tay một kiếm, một đạo kim sắc kiếm quang phóng lên tận trời, nghênh hướng kim sắc trường kiếm. "Keng!" Một tiếng đinh tai nhức óc tiếng kim loại v·a c·hạm vang lên, kim sắc kiếm quang cùng kim sắc trường kiếm ở giữa không trung đụng vào nhau, bộc phát ra sáng chói hỏa hoa. Giờ khắc này, toàn bộ không gian đều bị kim quang bao phủ, kia năng lượng ba động khủng bố để không gian chung quanh đều nhao nhao c·hôn v·ùi. Nhưng mà, để cho người ta không có nghĩ tới là, kim sắc trường kiếm vậy mà trảm phá Tần Diệp kim sắc kiếm khí, rơi xuống Tần Diệp trên thân. "Ầm!" Tần Diệp thân thể bị một kiếm bổ lui cách xa mấy dặm, thật vất vả mới ở giữa không trung ổn định thân hình. "Có ý tứ!" Tần Diệp cười ha ha. Lúc này, kim sắc trường kiếm căn bản không cho Tần Diệp cơ hội thở dốc, lần nữa rơi xuống. Tần Diệp giơ kiếm ngăn cản, "Bành" một tiếng, trường kiếm trong nháy mắt đứt gãy, lưỡi kiếm bổ tới Tần Diệp trên đầu. Một màn này bị rất nhiều người nhìn ở trong mắt, tất cả đều mở to hai mắt nhìn.