Chương 223: Cấm kỵ công pháp Áo xám lão giả tức giận không thôi, lần này hắn phụng mệnh bảo hộ Hoàng Phủ Ngân, bây giờ lại là ở trước mặt mình để Hoàng Phủ Ngân mất đi hai tay, triệt để biến thành phế nhân. Thân là Tử Dương Tông trưởng lão, cái này sai lầm cũng lớn. Dù cho tông chủ không xử tử hắn, cũng tuyệt đối sẽ chèn ép hắn. Hắn đối tông chủ tính cách vẫn hơi hiểu biết, vốn cho rằng lần này là ra du lịch một chuyến, không nghĩ tới vậy mà đem mình mất đi. "Tốt! Đã ngươi làm quyết tuyệt như vậy, như vậy lão phu liền cùng ngươi liều mạng!" Áo xám lão giả nổi giận gầm lên một tiếng, lại lần nữa hướng phía Tần Diệp phóng đi. Lần này, áo xám lão giả không có ẩn tàng, toàn lực đánh ra, hắn biết Tần Diệp thực lực, nếu là không dùng hết toàn lực, không tổn thương được Tần Diệp không nói, mình sẽ còn gãy đi vào. Áo xám lão giả thân hình thoắt một cái đã đến Tần Diệp trước người, tay phải hướng phía Tần Diệp ngực vỗ tới, tốc độ nhanh chóng vô cùng. Áo xám lão giả một chưởng này đánh ra, không khí chung quanh, phảng phất đều muốn bị ngưng kết. Chưởng phong gào thét, không gian tựa hồ cũng xuất hiện vết rách. Một chưởng này nếu là đánh trúng, chỉ sợ đều có thể đem người cho đánh nổ. Để hắn ngoài ý muốn chính là, một chưởng này rất thuận lợi vỗ trúng Tần Diệp thân thể. Áo xám lão giả sắc mặt vui mừng, nhưng mà rất nhanh sắc mặt của hắn biến đổi. Bởi vì, một chưởng này vỗ trúng lại là không khí, căn bản không phải Tần Diệp, hắn nhìn thấy vỗ trúng chỉ là Tần Diệp lưu tại nguyên địa tàn ảnh. Hắn một chưởng này vậy mà thất bại. Áo xám lão giả một mặt kinh ngạc. Hắn rõ ràng không nhìn thấy Tần Diệp di động thân thể, mình làm sao có thể đập không, một chưởng này uy lực thậm chí có thể đập nát một ngọn núi, cứ như vậy bị Tần Diệp tránh đi. Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Tần Diệp người đâu? Chẳng lẽ Tần Diệp tốc độ, thật đã nhanh đến ngay cả mình Tông Sư đỉnh phong thực lực đều không thể bắt được? Đây không có khả năng! Dù cho, hắn trở thành Đại Tông Sư, nhưng là hắn tự tin cũng có thể bắt được Tần Diệp tung tích. Hắn có chút không nghĩ ra, Tần Diệp làm sao có thể đột ngột tại trước mắt hắn biến mất. "Ngươi là đang tìm ta sao?" Tần Diệp thanh âm từ phía sau hắn truyền đến. Áo xám lão giả biến sắc, lập tức quay người, liền thấy Tần Diệp chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở phía sau hắn, mà hắn vậy mà không có chút nào cảm giác. Nếu là vừa rồi Tần Diệp đột nhiên đối với hắn đánh lén, chỉ sợ hắn đ·ã c·hết. Áo xám lão giả trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, lập tức kéo ra cùng Tần Diệp khoảng cách, "Tiểu tử này tốc độ thật nhanh, ngay cả lão phu đều không thể phát giác được mảy may. Người này đã là ta Tử Dương Tông đại địch, nếu là không thể g·iết c·hết, sợ là về sau ta Tử Dương Tông có lẽ thật sẽ bị tiêu diệt tại tiểu tử này trong tay. Hôm nay, lão phu chính là liều c·hết, cũng muốn cùng hắn đồng quy vu tận." "Dù cho không thể đồng quy vu tận, cũng muốn trọng thương với hắn!" Áo xám lão giả ánh mắt kiên định, vì tông môn, hắn không tiếc liều c·hết một trận chiến! Thân hình hắn di chuyển nhanh chóng, lần nữa đối Tần Diệp phát khởi công kích mãnh liệt. Trong một cái hít thở, liền đối Tần Diệp không biết đánh ra nhiều ít công kích. Có quyền pháp, chưởng pháp, thối pháp, tất cả đều hướng Tần Diệp trên thân chào hỏi. Tần Diệp mỉm cười, lần này lại là không có lần nữa tránh đi, tay phải nhẹ nhàng vung lên, một cỗ cường đại lực lượng xuất hiện, áo xám lão giả tất cả công kích tất cả đều tan thành mây khói. Sau đó lại là một quyền đánh phía áo xám lão giả. Một quyền này, tuy là Tần Diệp tiện tay đánh ra, lại là mang theo một cỗ kình phong quét sạch bốn phía. Vô luận áo xám lão giả làm sao né tránh, đánh như thế nào ra phòng hộ, vẫn không có ngăn trở Tần Diệp cái này tiện tay một quyền. Bành! Tần Diệp một quyền này đánh trúng vào áo xám lão giả ngực. Phù phù! Áo xám lão giả trực tiếp b·ị đ·ánh ra tông môn hiệp hội, rơi xuống trên đường cái. Lúc đầu tại cửa ra vào người vây xem, cả kinh tứ tán. Phốc phốc! Áo xám lão giả cuồng phún mấy cái máu tươi. Áo xám lão giả sắc mặt tái nhợt, che ngực chậm rãi đứng lên, thần sắc có chút hoảng sợ nhìn về phía đi tới Tần Diệp. "Tần tông chủ thật sự là quá cường đại, cái này Tử Dương Tông trưởng lão căn bản không phải đối thủ." "Hừ! Tử Dương Tông làm đủ trò xấu, c·hết cũng xứng đáng, ta hàng xóm thân thích tiểu nhi tử chính là bái nhập Bát Quái Tông, hiện tại ngay cả t·hi t·hể cũng còn không có tìm được." "Ghê gớm, ghê gớm, Tần tông chủ lần này đắc tội Tử Dương Tông, Tử Dương Tông khẳng định sẽ g·iết đến tận cửa. Ai, lúc này mới thái bình không có mấy ngày, lại muốn phát sinh đại chiến, vẫn là đến nông thôn tránh một đoạn thời gian." . . . Mọi người vây xem ý nghĩ không đồng nhất, bất quá đại đa số người lại là lo lắng Tử Dương Tông sẽ trả thù Thanh Châu. "Chênh lệch này thật sự là quá lớn, căn bản chính là một người trưởng thành cùng một đứa bé đánh nhau, đánh như thế nào cũng không thể thắng." Chiêm Thiên Hòa lắc đầu, cái này áo xám lão giả thực lực mặc dù rất mạnh, so với mình còn mạnh hơn được nhiều, nhưng là tại Tần Diệp trong tay tựa như đồ chơi, Tần Diệp nếu là thật sự muốn g·iết hắn, chỉ sợ một ngón tay liền có thể đem hắn đ·âm c·hết. "Làm tốt nhận lấy c·ái c·hết chuẩn bị sao?" Tần Diệp đi tới, hướng áo xám lão giả hỏi. "Tiểu súc sinh đừng muốn đắc ý, dù cho ngươi trở thành Đại Tông Sư, lại có thể thế nào! Nhìn lão phu như thế nào g·iết ngươi!" Áo xám lão giả sắc mặt băng hàn, ánh mắt y nguyên kiên định. "Tiểu súc sinh, chịu c·hết đi!" Áo xám lão giả y nguyên chưa từ bỏ ý định, gầm thét một tiếng, tập trung lực lượng toàn thân, một quyền đánh phía Tần Diệp. Tần Diệp lần nữa vươn một ngón tay. Phanh phanh phanh! ! ! Hai cỗ lực lượng mạnh mẽ v·a c·hạm đến cùng một chỗ, phát sinh từng tiếng tiếng vang. Tần Diệp đứng tại chỗ không động, mà áo xám lão giả lại một lần b·ị đ·ánh bay, bộp một tiếng, ngã xuống tới trên mặt đất, hù dọa một đợt tro bụi. Áo xám lão giả sắc mặt tái nhợt đứng lên, sắc mặt âm trầm như nước. "Tiểu súc sinh này thực lực quá mạnh, nếu là hôm nay chưa trừ diệt, ngày sau tất thành tai hoạ." Áo xám lão giả nắm chặt bắt đầu tâm, trong lòng quyết định, hôm nay dù cho mất đi tính mạng, cũng muốn đem Tần Diệp chém g·iết ở đây. Nghĩ tới đây, áo xám lão giả đột nhiên thần sắc điên cuồng cười to. "Ha ha ha ha ha ha. . . tiểu súc sinh, đây đều là ngươi bức ta! Hôm nay, chúng ta thì cùng c·hết đi!" Vừa dứt lời, áo xám lão giả khí thế trên người lại là nhanh chóng lên cao, vậy mà không có dừng chút nào nghỉ, mà trên mặt của hắn bốc lên từng đạo hắc khí, sau đó làm cho người hoảng sợ là, khuôn mặt của hắn dần dần trở nên già nua. "Hắn làm sao già đi rồi? Khí thế ngược lại mạnh lên rồi?" Có người bất khả tư nghị hoảng sợ nói. Áo xám lão giả thân thể chậm rãi lên tới giữa không trung, giang hai cánh tay, khổng lồ linh khí từ bốn phía điên cuồng hướng phía hắn vọt tới. Hắn ai đến cũng không có cự tuyệt, đem tất cả linh khí tất cả đều đặt vào thể nội. Nếu như bình thường như thế hấp thu linh khí, chỉ sợ có thể đem thân thể no bạo, nhưng là lần này thân thể của hắn tựa như hang không đáy, vô luận đến nhiều ít linh khí, hắn đều ai đến cũng không có cự tuyệt. Lúc đầu đang quan chiến Chiêm Thiên Hòa, lúc này phát hiện áo xám lão giả dị thường, kiến thức rộng rãi hắn, liếc mắt một cái thấy ngay áo xám lão giả đang làm cái gì. Chiêm Thiên Hòa lúc này liền đối Tần Diệp nhắc nhở: "Tần tông chủ, hắn nhất định là tu luyện cái gì cấm kỵ công pháp, đây là đem mình còn lại tuổi thọ hiến tế, thu hoạch được năng lượng khổng lồ, từ đó trợ hắn đột phá Đại Tông Sư." Tần Diệp ánh mắt ngưng tụ, hắn đột nhiên nhớ tới, Quy Hải Nhất Đao từng hướng hắn báo cáo qua Thanh Phong thành một trận chiến lúc, Phùng Thanh Vân liền sử dụng loại này cấm kỵ công pháp. Không biết hai nhà này cấm kỵ công pháp có hay không khác nhau, Tần Diệp chuẩn bị sau đó để Thanh Vân Tông đem môn này cấm kỵ công pháp giao ra, mình hảo hảo nghiên cứu một phen. Loại này hiến tế tuổi thọ công pháp, nếu như không phải bất đắc dĩ người bình thường là tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện sử dụng. Tông Sư cường giả so người bình thường càng thêm trân quý chính mình tuổi thọ, nhất là giống áo xám lão giả dạng này Tông Sư cường giả tối đỉnh, mỗi nhiều một năm tuổi thọ liền có thêm vô số lần cơ hội đột phá. Nếu có lựa chọn, hắn cũng sẽ không lựa chọn hiến tế tuổi thọ của mình, làm mình thu hoạch được năng lượng khổng lồ. ============================INDEX==223==END============================