Chương 471: Tiểu nữ hài là Yêu Vương? Tần Diệp cảm giác được rõ ràng tiểu nữ hài kia còn có hô hấp, nói rõ cũng chưa c·hết. Tần Diệp cũng cảm thấy kỳ quái, tại trong biển rộng làm sao lại nổi lơ lửng một cái tiểu nữ hài, đừng nói một cái tiểu nữ hài, chính là một cái Tông Sư võ giả rơi tại trong biển, đều không nhất định có thể còn sống sót, mà tiểu nữ hài này vậy mà có thể trên mặt biển bình yên vô sự, còn có thể thu hoạch được bầy cá bảo hộ cái này có chút kỳ quái. Có rất nhiều thanh niên tài tuấn vẫn là trong lòng còn có thiện niệm, hi vọng có thể đưa nàng cứu được, nhưng là ở vào Thần Nguyệt Cung trên thuyền bất lực. "Cứu người." Tần Diệp nói với Liên Tinh. "Ừm." Liên Tinh khẽ gật đầu, nhẹ nhàng bay ra ngoài, bắt lấy tiểu nữ hài liền bay trở về trên thuyền, mà bầy cá lại là thật lâu không tiêu tan. Liên Tinh đưa nàng phóng tới boong tàu bên trên, tiểu nữ hài dài mũm mĩm hồng hồng, phi thường đáng yêu, xem xét chính là một cái mỹ nhân phôi. "Ngươi, các ngươi làm sao đem người cứu đi lên?" Trung niên chấp sự đi tới, có chút phẫn nộ nói. "Nàng vẫn là một đứa bé." Tần Diệp đối hắn nói. "Ai, ngươi đây là không biết a, cái này trong biển rộng dạng gì sự tình cũng có thể phát sinh. Cô bé này không rõ lai lịch, nếu là chúng ta cứu được nàng, có khả năng mang đến vô tận phiền phức, tối hôm qua ngươi lại là không nhìn thấy cái này trong biển hung hiểm." Trung niên chấp sự tận tình nói ra: "Vẫn là đưa nàng ném về biển cả, không phải, chúng ta khả năng liền sẽ gặp được so tối hôm qua càng thêm hung hiểm tình cảnh." Tần Diệp nhìn thoáng qua tiểu nữ hài, nói ra: "Người đã cứu được đi lên, há có lại ném xuống đạo lý." Tần Diệp cự tuyệt trung niên chấp sự yêu cầu. "Chấp sự, nói với hắn lời vô ích gì, hắn làm như vậy sẽ hại c·hết chúng ta." Trung niên chấp sự sau lưng một cái bàng đại eo thô hộ vệ, đi ra, phẫn nộ nói. "Liền để tiểu nhân vì chấp sự phân ưu." Hắn nói xong, liền đi tới, đưa tay liền chụp vào tiểu nữ hài, muốn đem cô bé này một lần nữa ném về trong biển. Những người khác tất cả đều đang xem kịch, mặc dù hữu tâm sinh trắc ẩn người, nhưng lại cũng không dám nói chuyện, dù sao bọn hắn đều là tại Thần Nguyệt Cung trên thuyền, muốn an toàn đến Thần Nguyệt Đảo, Thần Nguyệt Cung người là tuyệt đối không thể đắc tội. Nhưng là, tay của hắn vừa duỗi ra, Liên Tinh miệng bên trong phun ra một cái "Lăn" chữ, hộ vệ kia ngực như gặp phải trọng kích, "A" một tiếng hét thảm, bay ngược ra ngoài. Trung niên chấp sự sau lưng hộ vệ thấy cảnh này, tất cả đều phẫn nộ xuất ra binh khí, nhắm ngay Tần Diệp cùng Liên Tinh. Tả Khâu Thái vội vàng cười ha hả, nói ra: "Hiểu lầm, đều là hiểu lầm, các ngươi nhìn đây chỉ là một tiểu nữ hài, nghĩ đến là nhà ai ngư dân nữ nhi không cẩn thận rơi biển, liền trôi dạt đến nơi này, làm sao có cái gì hung hiểm." Trung niên chấp sự mặt âm trầm, nhìn xem Tần Diệp nói ra: "Diệp công tử người của ngươi đả thương ta người, chẳng lẽ ngươi không nên cho ta cái thuyết pháp sao?" "Thuyết pháp? Ngươi muốn ta cho ngươi cái gì thuyết pháp?" Tần Diệp hỏi. "Hừ! Ngươi người đả thương ta trên thuyền hộ vệ, cũng nên cho ta một cái công đạo đi." Trung niên chấp sự cười lạnh nói. "Ta nếu là không cho đâu." Tần Diệp con mắt nhắm lại, chậm rãi nói. "Quyển kia chấp sự chỉ có thể đem các ngươi mời xuống thuyền đâu." Trung niên chấp sự nói. "Nhân huynh, tuyệt đối không nên xúc động, nếu là ở chỗ này bị ném xuống thuyền, căn bản du lịch không đến bên bờ, liền táng thân tại trong biển yêu thú trong bụng." Tả Khâu Thái khuyên nhủ: "Lại nói, dù cho không có bị ném xuống thuyền, đến Thần Nguyệt Cung. Ngươi nếu là đắc tội hắn, ai biết phía sau hắn còn có ai, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện." "Ồ? Ngươi cũng là nghĩ khuyên ta đưa nàng ném trong biển?" Tần Diệp nhìn nói với Tả Khâu Thái. Tả Khâu Thái vội vàng nói: "Tự nhiên không phải, ta cảm thấy nhân huynh có thể xuất ra một ít linh thạch xong việc, ta tin tưởng bọn họ cũng là rõ lí lẽ người." Tần Diệp nghe xong, cảm thấy hắn nói có đạo lý, tại không có đến Thần Nguyệt Cung trước đó, hắn còn không muốn bại lộ thân phận, trực tiếp ném ra mười khỏa thượng phẩm linh thạch, nhàn nhạt nói ra: "Tiểu nữ hài này ta cứu định, những linh thạch này quyền đương thuyền của nàng tư." Nói xong, Tần Diệp ôm lấy tiểu nữ hài, liền mang theo Liên Tinh trở về phòng đi. Trung niên chấp sự nhìn xem trong tay mười khỏa thượng phẩm linh thạch, cứ như vậy trơ mắt nhìn Tần Diệp rời đi, cũng không tiếp tục ngăn cản. "Chấp sự, cứ tính như vậy?" Một tên hộ vệ cắn răng nghiến lợi nói. "Vậy ngươi còn muốn thế nào?" Trung niên chấp sự đem mười khối thượng phẩm linh thạch thu vào, hướng phía hắn hỏi. Hộ vệ: ". . ." Trung niên chấp sự đối hắn nói ra: "Bản chấp sự cũng không phải người vô tình, cô bé này ta nhìn nàng còn có một tia hô hấp, há có thể trơ mắt nhìn nàng c·hết tại trong biển rộng." "Chấp sự, cô bé này không rõ lai lịch, tối hôm qua lại phát sinh chuyện như vậy, nếu là những cái kia Thị Huyết Ma Sa chính là hướng về phía tiểu nữ hài này tới, như vậy chúng ta liền gây ra đại phiền toái." Hộ vệ kia nhắc nhở. "Ngươi nói những chuyện này, ta vừa rồi liền nghĩ qua, người không phải chúng ta cứu, là kia họ Diệp cứu, nếu là thật sự gặp phải phiền toái, đem bọn hắn giao ra là đủ. Lại nói, chúng ta cách Thần Nguyệt Đảo không xa, trong biển những này yêu thú hẳn là còn không có lá gan kia lại tập kích chúng ta." Trung niên chấp sự nói. Trung niên chấp sự ngay từ đầu hoàn toàn chính xác có sinh khí, Tần Diệp chưa qua hắn đồng ý liền đem người cứu lên thuyền, còn dám đả thương hắn người. Nhưng là, Tần Diệp hào phóng cho hắn mười khỏa thượng phẩm linh thạch, hắn hỏa khí lập tức liền dập tắt. Cái này mười khỏa thượng phẩm linh thạch có giá trị không nhỏ, có tiền có thể ma xui quỷ khiến, lại nói vậy cũng chỉ là một cái tiểu cô nương mà thôi, hẳn không có cái uy h·iếp gì, cho nên cũng bỏ đi tâm. Tần Diệp đem tiểu cô nương ôm trở về gian phòng, kiểm tra một chút, phát hiện tiểu cô nương này thụ thương nghiêm trọng, toàn thân gân mạch vậy mà đứt thành từng khúc. Liên Tinh giật mình nói: "Đến cùng là người phương nào tàn nhẫn như vậy, như thế đối đãi một cái tiểu cô nương, nếu để cho ta gặp được, không phải đem hắn lột da róc xương không thể." "Ừm?" Yêu Nguyệt đột nhiên phát hiện cô bé này trong thân thể ẩn giấu một cỗ phi thường cường đại năng lượng, cỗ năng lượng này bảo hộ lấy vị này nàng, bằng không vị tiểu cô nương này không có khả năng sống đến bây giờ. "Lai lịch của nàng không đơn giản, ta hoài nghi nàng là yêu thú." Yêu Nguyệt trầm giọng nói. "Tỷ tỷ, ngươi nói là nàng là yêu thú? Nhưng yêu thú hóa hình, chính là Yêu Vương, làm sao lại hóa hình thành một cái tiểu cô nương." Liên Tinh không dám tin nói. Chỉ có Yêu Vương cấp bậc yêu thú mới có thể hóa thành hình người, mà trở thành Yêu Vương, cho dù là thiên phú đặc biệt yêu thú, chỉ sợ cũng cần tu luyện rất nhiều năm, cho nên tuyệt không thể nào là một cái tiểu nữ hài. Đương nhiên, trừ phi Yêu Vương rất có đồng thú, cố ý hóa hình thành một cái tiểu nữ hài, nhưng đã đến Yêu Vương cái này cấp bậc bình thường sẽ không cố ý làm như vậy. "Không nhất định là Yêu Vương, nhưng là thân phận của nàng tuyệt đối không tầm thường, tối hôm qua những cái kia yêu thú có lẽ chính là hướng về phía nàng tới." Yêu Nguyệt nói. "Công tử, ngươi thấy thế nào?" Liên Tinh hướng phía Tần Diệp hỏi. "Yêu Nguyệt nói có đạo lý, tối hôm qua những cái kia Thị Huyết Ma Sa hoàn toàn chính xác xuất hiện có chút không hiểu thấu, bọn chúng có lẽ chính là hướng về phía nàng tới." Tần Diệp chầm chậm nói. Thần Nguyệt Cung đã có thể tại Nam Hải đặt chân, nói rõ bản thân lực lượng không yếu, Thị Huyết Ma Sa không có khả năng chỉ vì ăn mấy người liền tập kích Thần Nguyệt Cung thuyền. Chẳng lẽ liền không sợ gây nên c·hiến t·ranh sao? Cho nên, Thị Huyết Ma Sa tập kích Thần Nguyệt Cung thuyền, khẳng định có nguyên nhân khác. Khi nhìn đến cô bé này một khắc này, Tần Diệp cũng đã nghĩ đến có lẽ tối hôm qua Thị Huyết Ma Sa chính là hướng về phía cô bé này tới. Thị Huyết Ma Sa chính là trong biển yêu thú, bọn chúng muốn đối phó tiểu nữ hài rất có thể cũng là yêu thú. Nói cách khác tiểu nữ hài này, có lẽ chính là Yêu Vương. ============================INDEX==471==END============================