Chương 672: Tư Khấu Thiên "Ngươi gọi Hoắc ấm, là đến từ Thuật Cửu thành Hoắc gia đi!" Nam Thiên Kiếm Tông tông chủ Tư Khấu Thiên thanh âm hùng hậu vang lên lần nữa. "Tiền bối thật đúng là hảo nhãn lực, chính là tại hạ đến từ Thuật Cửu thành." Hoắc ấm cung kính nói. "Hoắc gia thế hệ này khí vận không tệ, có ngươi tại, Hoắc gia có lẽ còn có thể tiến thêm một bước." Tư Khấu Thiên thanh âm truyền ra. "Tiền bối nói đùa, Hoắc ấm chỉ là hơi có thiên phú, bây giờ cũng chỉ có thể khó khăn lắm có thể tự vệ mà thôi." Hoắc ấm vừa cười vừa nói. "Người trẻ tuổi không cần khiêm tốn, thiên phú của ngươi hoàn toàn chính xác vượt qua rất nhiều người, trách không được có thể trên Thiên Kiêu Bảng danh liệt tên thứ mười hai." "Tiền bối quá khiêm tốn." Hoắc ấm không kiêu không gấp nói. "Thái tử phái ngươi đến, là vì Hồ Linh Vận tới?" Tư Khấu Thiên đi thẳng vào vấn đề, hỏi. "Hồi tiền bối, thái tử điện hạ muốn cùng Nam Thiên Kiếm Tông thông gia." Hoắc ấm có chút khom người, nói. "Thông gia? Chẳng lẽ hắn Càn Dương Thu không biết Hồ Linh Vận đối với ta Nam Thiên Kiếm Tông tầm quan trọng sao?" Nghe được thông gia hai chữ này, Tư Khấu Thiên không vui thanh âm từ Kiếm Các bên trong truyền ra. "Tiền bối bớt giận, thái tử điện hạ đương nhiên biết Hồ Linh Vận đối với Nam Thiên Kiếm Tông tầm quan trọng, nhưng là thái tử điện hạ đối Hồ Linh Vận cô nương cảm mến đã lâu, từng thả ra hào ngôn không phải Hồ Linh Vận cô nương không cưới, cho nên mới phái tiểu nhân trước tới dò xét một chút ý." Hoắc ấm bình tĩnh nói, ngữ khí rất bình tĩnh. "Thái tử tuy nói có thể là đại năng chuyển thế, nhưng là dù sao không có đạt được chứng thực. Coi như hắn là đại năng chuyển thế, nếu là đem Hồ Linh Vận gả, chúng ta Nam Thiên Kiếm Tông tổn thất nhưng lớn lắm." Chấp pháp trưởng lão Công Tôn Hách nói. "Chấp pháp trưởng lão, ngươi cũng nghe đến. Càn Dương Thu tiểu tử kia ngược lại là đánh một tay tính toán thật hay, bất quá Hồ Linh Vận đối với ta Nam Thiên Kiếm Tông tầm quan trọng quá lớn, việc này tuyệt không chỗ thương lượng, ngươi trở về đi!" Tư Khấu Thiên lạnh lùng nói. "Tiền bối, điện hạ tới trước đó, liền cùng tiểu nhân đã phân phó, điện hạ lần này hắn nhất định phải cưới Hồ Linh Vận làm vợ, ai cũng không ngăn cản được." "Ha ha, Càn Dương Thu tiểu tử kia quá tự phụ đi! Người người đều nói hắn là đại năng chuyển thế, nhưng hắn dù sao còn chưa trưởng thành, chẳng lẽ liền không sợ bản tọa tự mình đem hắn chém g·iết sao?" Tư Khấu Thiên thanh âm lạnh lẽo thấu xương. Lấy Tư Khấu Thiên tu vi, nếu là muốn đối Càn Dương Thu á·m s·át, Càn Dương Thu hay là vô cùng nguy hiểm. Hoắc ấm bị Càn Dương Thu tiếng nói giật nảy mình, vội vàng nói: "Tiền bối hiểu lầm, Thái tử cũng không ý tứ này, hắn chỉ là phi thường hâm mộ Hồ Linh Vận, muốn cùng Hồ Linh Vận kết thành vợ chồng. Thậm chí, chúng ta điện hạ nguyện ý xuất ra hai quyển Thiên cấp công pháp, mười bản Địa cấp cao giai công pháp làm sính lễ." "Hai quyển Thiên cấp công pháp, mười bản Địa cấp cao giai công pháp. . ." Chấp pháp trưởng lão Công Tôn Hách bị giật nảy mình, cái này Càn Dương Thu xuất thủ thật đúng là hào phóng, chẳng lẽ hắn thật là đại năng chuyển thế? Nếu không làm sao có nhiều như vậy công pháp. Truyền thuyết Càn Dương Thu lúc sinh ra đời trời hiển dị tượng, Càn Nguyên Thánh Hoàng kết luận hắn chính là một vị nào đó đại năng giả chuyển thế, đối với hắn trọng điểm bồi dưỡng. Càn Dương Thu hoàn toàn chính xác bất phàm, vô luận là mưu trí vẫn là tu vi đều là có một không hai Đông Vực, có thể cùng hắn sánh vai người lác đác không có mấy. Ngay tại Kiếm Các bế quan Tư Khấu Thiên cũng bị Càn Dương Thu như thế đại thủ bút giật nảy mình, chỉ là Hồ Linh Vận đối với Nam Thiên Kiếm Tông tới nói phi thường trọng yếu, tuyệt đối không thể gả ra ngoài. Cho nên, dù cho Càn Dương Thu thủ bút lại lớn, nhưng là cũng không có Nam Thiên Kiếm Tông truyền thừa lớn. "Ha ha. . ." Từ trong Kiếm các truyền đến Tư Khấu Thiên tiếng cười to, cười to kết thúc về sau, Tư Khấu Thiên thanh âm tùy theo vang lên: "Ngươi trở về nói cho Càn Dương Thu, Hồ Linh Vận là bản tông kiệt xuất nhất thiên tài, là tuyệt đối không thể gả ra ngoài, liền để hắn tuyển cái khác người khác đi." "Là tiền bối. Vãn bối nhất định truyền lời lại." Hoắc ấm ứng tiếng nói. "Chấp pháp trưởng lão, đưa bọn hắn rời đi Nam Thiên Kiếm Tông đi!" Tư Khấu Thiên thanh âm vang lên lần nữa. "Vâng, tông chủ!" Công Tôn Hách ứng thanh. Đem Hoắc ấm bọn người đưa tiễn về sau, Công Tôn Hách lần nữa trở về, nhịn không được hỏi: "Tông chủ, Càn Dương Thu thật là đại năng chuyển thế?" "Có phải hay không đại năng chuyển thế, tạm thời còn không thể xác định. Nhưng là, người này thiên phú hoàn toàn chính xác phi thường cao, nếu là không ngoài ý muốn vẫn lạc, tương lai có cơ hội tấn cấp đến Võ Tôn phía trên cảnh giới." Tư Khấu Thiên thanh âm nhàn nhạt từ trong Kiếm các truyền ra. "Tê!" Công Tôn Hách sau khi nghe được, không khỏi hít vào có một luồng lương khí, sắc mặt trong nháy mắt thay đổi. Càn Dương Thu thiên phú vậy mà mạnh như vậy, nếu là thật sự đặt chân Võ Tôn phía trên cảnh giới kia, như vậy toàn bộ Đông Vực ai có thể áp chế hắn? Tình huống như vậy, đối với Nam Thiên Kiếm Tông tới là, tuyệt đối không phải tin tức tốt gì. "Tông chủ, vừa rồi ngươi cự tuyệt Càn Dương Thu, chẳng phải là đắc tội hắn?" Công Tôn Hách có chút lo lắng nói. "Càn Dương Thu thiên phú là rất cao, nhưng là hắn hiện tại chưa hoàn thành trưởng thành, còn chưa đủ lấy uy h·iếp được chúng ta Nam Thiên Kiếm Tông. Lại thêm, người này dã tâm cực lớn, ngươi cho rằng hắn muốn cho Hồ Linh Vận làm hắn Thái Tử Phi, thật sự là chỉ là ra ngoài thích không?" "Vậy hắn đây là vì cái gì? Dù sao hắn nguyện ý xuất ra Thiên cấp công pháp a." Công Tôn Hách thần sắc không hiểu hỏi. "Hắn mặt ngoài là muốn cưới Hồ Linh Vận, trên thực tế hắn so bất luận kẻ nào đều biết, chúng ta sẽ không bỏ rơi Hồ Linh Vận. Hắn đây là muốn gây nên Hồ Linh Vận đối với bất mãn của chúng ta, để Hồ Linh Vận đối tông môn sinh ra hiềm khích." Tư Khấu Thiên thản nhiên nói. "Cái này không phải liền là châm ngòi sao? Hắn đường đường Càn Nguyên Hoàng Triều Thái tử, vậy mà dùng bực này bỉ ổi thủ đoạn." Công Tôn Hách thần sắc bất mãn nói. "Người này chỉ sợ đối với ta Nam Thiên Kiếm Tông có lòng mơ ước, các ngươi phải cẩn thận người này. Tuy nói, chúng ta bây giờ cùng Càn Nguyên Hoàng Triều hợp tác cùng một chỗ đối kháng đại quân dị tộc, nhưng là đối với Càn Nguyên Hoàng Triều đề phòng không thể coi nhẹ." "Vâng, tông chủ!" "Đúng rồi, Hồ Linh Vận sắp trở về rồi, hắn vừa về đến, lập tức để hắn tới gặp bản tọa." Tư Khấu Thiên thanh âm vang lên, tiếp lấy liền lâm vào trong trầm mặc. Mà tại mặt khác trên một ngọn núi, đại trưởng lão võ cao xa tụ tập mấy vị trưởng lão, những trưởng lão này đều là tâm phúc của hắn. Cả ngọn núi đều đã bị đại trận phong bế, người bên ngoài căn bản không biết trong đại trận chuyện gì xảy ra. "Bản trưởng lão đạt được tin tức, Hồ Linh Vận sắp về tông môn, các ngươi nói hắn là ủng hộ bản trưởng lão, vẫn là sẽ ủng hộ nhị trưởng lão?" Đại trưởng lão ánh mắt quét mắt tất cả trưởng lão hỏi. "Đại trưởng lão, Hồ Linh Vận từ trước đến nay cùng ngài bất hòa, mà lại nàng vẫn là chủ chiến phái, sợ rằng sẽ lựa chọn ủng hộ nhị trưởng lão." Đám người đối mặt về sau, một vị trung niên trưởng lão đứng người lên thể nói. "Tuyệt đối không thể để cho Hồ Linh Vận an toàn trở về tông môn, nàng tại tông môn lực ảnh hưởng hay là vô cùng lớn, có rất nhiều trung lập trưởng lão đều duy trì nàng." "Còn có, chư vị trưởng lão đừng quên, nếu là nàng một khi trở thành Thiếu chủ, tương lai tất nhiên sẽ trở thành tông chủ. Bằng vào chúng ta quá khứ đối nàng làm sự tình, các ngươi cho là nàng sẽ tuỳ tiện buông tha chúng ta sao?" Lại một vị trung niên trưởng lão đứng lên, một mặt âm trầm nói. "Ý của ngươi là?" Một vị tóc trắng trưởng lão cau mày, nhìn xem hắn hỏi. "Không bằng tại nàng chưa trở về trước đó, đưa nàng cho. . ." Trung niên trưởng lão làm một cái cắt cổ tư thế. Tất cả mọi người hít vào một hơi, lá gan của tên này cũng không tránh khỏi quá lớn, thậm chí ngay cả Hồ Linh Vận cũng dám chặn g·iết. Nhưng mà, bọn hắn cũng có chút tâm động, Hồ Linh Vận tồn tại đối với bọn hắn tới nói chính là một cái cự đại uy h·iếp. Nếu là thật sự có thể đưa nàng diệt trừ, tuyệt đối là chuyện may mắn.