Chương 1374: Thích chõ mũi vào chuyện người khác "Lão tổ, ta không nghĩ tới ngươi vì có thể đột phá Võ Hoàng, vậy mà đem nữ nhi của ta bán đi." Văn Ly Đường khó có thể tin nhìn xem nhà mình lão tổ, lạnh lùng nói ra: "Ta là tuyệt đối sẽ không đồng ý cửa hôn sự này, nữ nhi của ta, dù cho chung thân không gả, cũng sẽ không gả cho dị tộc!" Văn Ly Đường thái độ phi thường kiên quyết, hắn tuyệt đối là sẽ không đồng ý đem nữ nhi gả cho Thiên Vô Đạo. "Lão tổ, ta Văn Lạc Lạc là tuyệt đối sẽ không gả cho vô sỉ như vậy tiểu nhân, huống chi hắn vẫn là một cái dị tộc!" Lúc này, Văn Lạc Lạc rốt cục tỏ thái độ. Huyền Thiên Giáo lão tổ ánh mắt bén nhọn nhìn về phía Văn Lạc Lạc, đối nàng nói ra: "Văn Lạc Lạc, làm bản giáo Thiếu chủ, hôn sự của ngươi còn không phải do ngươi tới làm chủ. Ngươi nếu là không gả, ngươi muốn nhìn đến phụ thân ngươi mất đi tính mạng sao?" Huyền Thiên Giáo lão tổ đây là dùng Văn Ly Đường tính mệnh đến uy h·iếp Văn Lạc Lạc, quả thực là hèn hạ vô sỉ. Nếu là phóng tới trước kia, vì cứu Văn Ly Đường tính mệnh, Văn Lạc Lạc không có lựa chọn khác, chỉ có thể đáp ứng, nhưng là bây giờ thì khác, phía sau của nàng có Tần Diệp, nàng tin tưởng Tần Diệp xuất thủ. Quả nhiên, Tần Diệp nhìn thời gian dài như vậy, rốt cục mở miệng nói ra: "Ta nói ngươi cái lão già vì gia tăng tuổi thọ, vậy mà muốn đem nhà mình hậu bối bán cho người khác, đơn giản chính là vô sỉ đến cực điểm." "Càng thêm vô sỉ là, ngươi vẫn là đưa nàng bán cho dị tộc, ngươi đây là ngay cả tổ tông mặt đều mất hết." "Xem ra, Càn Nguyên Hoàng Triều cùng Hoàng Thánh thế gia giáo huấn còn chưa đủ a, trên đời này quả nhiên Hán gian nhiều." Tần Diệp cái này mới mở miệng, lập tức liền hấp dẫn ánh mắt mọi người, mà lại Tần Diệp tuyệt không cho Huyền Thiên Giáo lão tổ mặt mũi, trực tiếp xưng hô hắn lão già. Thậm chí trực tiếp mắng hắn, đem tổ tông mặt đều ném sạch. Về phần phía sau Hán gian là có ý gì, bọn hắn mặc dù không biết, nhưng là cũng có thể suy đoán ra, nghĩ đến đại khái là gian tế ý tứ. Nhìn xem Tần Diệp mở miệng, Huyền Thiên Giáo lão tổ lập tức hai con ngươi đằng đằng sát khí nhìn về phía hắn, sau đó chỉ gặp hắn tay phải nhẹ nhàng khẽ động, lập tức khí thế kinh khủng ngưng tụ thành một đạo thần kiếm hướng về Tần Diệp nhanh chóng á·m s·át mà tới. Tất cả mọi người con mắt chăm chú mà nhìn xem Tần Diệp, bọn hắn đều muốn biết Tần Diệp có thể ngăn trở hay không Huyền Thiên Giáo lão tổ công kích. Tại mọi người chú mục phía dưới, thần kiếm á·m s·át đến Tần Diệp mi tâm, lại là khó mà tiến thêm một bước. Huyền Thiên Giáo lão tổ thấy thế, sắc mặt khẽ động, sau đó tay phải vung lên, thần kiếm đạt được linh lực quán chú, lập tức khí thế tăng cường, hướng phía phía trước thúc đẩy. Thần kiếm chậm rãi tiến lên, đương cách mi tâm chỉ có ba tấc khoảng cách thời điểm, thần kiếm oanh một tiếng sụp đổ, Tần Diệp lại là bình yên vô sự. Tần Diệp mỉm cười nhìn Huyền Thiên Giáo lão tổ, Huyền Thiên Giáo lão tổ thần sắc không thay đổi, nhưng là nhưng trong lòng thì có chút hãi nhiên, cái này Tần Diệp quả nhiên có chút bản sự, mình vừa rồi lần này thăm dò, lại bị Tần Diệp dễ dàng như thế đánh tan. Thiên Vô Đạo sau lưng ba vị lão giả lúc này khẽ ngẩng đầu nhìn Tần Diệp một chút, sau đó lần nữa cúi thấp đầu xuống, tựa như ngủ giống như. Thiên Vô Đạo nhìn thấy Tần Diệp nhiều ngày không thấy, vậy mà đã đột phá đến Võ Hoàng cảnh, cũng là có chút giật mình. Lần trước nhìn thấy Tần Diệp, hắn vẫn là Võ Tôn cảnh, làm sao lại nhanh như vậy đột phá đến Võ Hoàng? Chẳng lẽ lại Tần Diệp trong tay cũng có Võ Hoàng thần đan dạng này thần đan? Thiên Vô Đạo có chút ghen tỵ nhìn xem Tần Diệp, hắn luôn luôn tự nhận là thiên phú của mình so những người khác cao, không đem những người khác để vào mắt, tính toán không bỏ sót, thế nhưng là gặp Tần Diệp về sau, hắn mới biết được nhân ngoại hữu nhân, sơn ngoại hữu sơn. Tần Diệp có thể nói là hắn địch nhân lớn nhất. Thiên Vô Đạo nhìn xem Tần Diệp, trầm giọng nói ra: "Tần huynh, ta là tới hướng Huyền Thiên Giáo lão tổ cầu hôn, làm sao, ngươi cũng tới ngăn cản?" "Đừng quên, ngươi không phải Huyền Thiên Giáo người, làm sao ngăn cản? Nơi này còn có Huyền Thiên Giáo lão tổ tại." Thiên Vô Đạo đây là tại nhắc nhở Tần Diệp, nơi này là Huyền Thiên Giáo, dù cho cự tuyệt, vậy cũng muốn Huyền Thiên Giáo cự tuyệt, ngươi một ngoại nhân dựa vào cái gì ngăn cản. Tần Diệp cười cười, nói ra: "Thiên hạ bất công sự tình, ta nếu là thấy được, đều muốn quản một chút, ta chính là như thế một cái thích chõ mũi vào chuyện người khác người." Thiên Vô Đạo nghe vậy, cười lạnh một tiếng, liền quay đầu nhìn Huyền Thiên Giáo lão tổ: "Ta là thật tâm thích Văn cô nương, hai nhà chúng ta thông gia, không chỉ có thể bảo toàn Huyền Thiên Giáo, càng là có thể làm Huyền Thiên Giáo trở thành Đông Vực thứ nhất tông môn." "Giống như vậy ngoại nhân ngăn cản hai nhà chúng ta hôn nhân, nghĩ đến là sợ Huyền Thiên Giáo làm lớn, lại có lẽ bản thân hắn chính là đối Huyền Thiên Giáo m·ưu đ·ồ làm loạn, giống như vậy người, nên đuổi ra Huyền Thiên Giáo." Huyền Thiên Giáo lão tổ cười gật đầu nói ra: "Thiên thiếu chủ nói không sai, bản tọa cũng cho là các ngươi hai người là trời đất tạo nên một đôi." "Nhưng là bây giờ trong giáo ra một chút biến cố, xem ra còn cần Thiên thiếu chủ hiệp trợ." Huyền Thiên Giáo lão tổ biết Tần Diệp lợi hại, đây là không muốn mặt hướng Thiên Vô Đạo xin giúp đỡ. Thiên Vô Đạo tự nhiên vui vẻ đồng ý, trên thực tế trước khi tới, hắn cũng đã nghĩ đến điểm này, cho nên hắn cũng mang đến ba vị lão tổ. Ba vị này lão tổ đều là Võ Hoàng cảnh, lần trước đi vào Đông Vực, một mực giấu ở trong trận doanh không có xuất động, vì chính là đánh Đông Vực một trở tay không kịp. Nhưng là không nghĩ tới, hắn vẫn không có động thủ, Tần Diệp cùng Kiếm Vô Địch đánh hắn một trở tay không kịp. Bây giờ, Tần Diệp cùng Kiếm Vô Địch đều lộ ra ngay Võ Hoàng cảnh tu vi, hắn cũng không có cái gì tốt ẩn giấu đi, liền duy nhất một lần mang đến ba vị Võ Hoàng cảnh lão tổ. Một khi thật xảy ra biến cố, liền có thể bảo vệ mình an toàn, thậm chí đem Tần Diệp bắt lại. Nhìn thấy nhà mình lão tổ cùng dị tộc người cấu kết với nhau làm việc xấu, các trưởng lão tất cả đều giận mà không dám nói gì, bọn hắn cảm giác được vô cùng xấu hổ. Bọn hắn đã không cách nào tưởng tượng đi xuống, nếu như Huyền Thiên Giáo thật đầu nhập vào dị tộc, Huyền Thiên Giáo vẫn là Huyền Thiên Giáo sao? "Lão tổ bây giờ quay đầu là bờ còn kịp!" Văn Ly Đường trừng mắt lão tổ, chờ mong nói. Dù sao hiện tại ăn Võ Hoàng thần đan, nếu là bây giờ quay đầu, hắn tin tưởng Tần Diệp sẽ không truy cứu. Nhưng là, để Văn Ly Đường thất vọng, Huyền Thiên Giáo lão tổ cũng không tính quay đầu, mà là muốn toàn cơ bắp đi đến ngọn nguồn. "Quay lại là bờ?" Huyền Thiên Giáo lão tổ nhìn thẳng Văn Ly Đường, thần sắc khinh thường nói ra: "Văn Ly Đường, quay đầu là bờ hẳn là ngươi. Ngươi chấp mê bất ngộ, cùng Thiên Vũ tộc đối nghịch, mới có thể đem Huyền Thiên Giáo c·hôn v·ùi. Bản tọa làm như thế, chính là vì bảo tồn Huyền Thiên Giáo lực lượng." "Lúc đầu xem ở con gái của ngươi phân thượng, để ngươi tiếp tục làm lấy giáo chủ chi vị, bất quá ngươi như thế không biết đúng sai, bản tọa nhìn ngươi đã không cách nào đảm nhiệm giáo chủ chi vị, từ hôm nay trở đi, ngươi cũng không phải là Huyền Thiên Giáo giáo chủ." "Về phần đối với ngươi trừng phạt, bản tọa sẽ đem ngươi trấn áp tại cấm địa, vĩnh viễn không thể đi ra tới." Huyền Thiên Giáo lão tổ lời này vừa ra, không chỉ có Văn Ly Đường sắc mặt thay đổi, một đám trưởng lão sắc mặt cũng thay đổi. Lão tổ vậy mà đem giáo chủ cho bãi miễn, mà lại hắn không có trải qua bất luận cái gì trưởng lão đồng ý, phải biết cho dù là lão tổ muốn bãi miễn giáo chủ, cũng là cần một đám trưởng lão đồng ý, nếu như có thể như thế tùy tiện bãi miễn, Huyền Thiên Giáo đã sớm loạn. Đáng sợ hơn chính là cái thứ hai xử phạt, đem giáo chủ trấn áp tại cấm địa, kia cùng ngồi tù khác nhau ở chỗ nào, thậm chí so ngồi tù càng thêm đáng sợ, cái này so g·iết giáo chủ càng thêm làm cho người khó mà tiếp nhận.