Chương 1163: Điện hạ, cho mời! Đại chiến kết thúc, đám người rất nhanh liền lấy lại tinh thần. Lần này, để bọn hắn mở rộng tầm mắt, đầu tiên là quỷ tộc Võ Thánh, lại là La gia bốn ma, về sau càng là xuất hiện Bạch Hùng Võ Đế, còn có mấy chục vạn năm liền đã dự đầy Đông Vực nho thánh. Nơi này mặc kệ cái nào đều là cường giả, thế nhưng là cuối cùng đều là che diệt, ngược lại đối địch với bọn hắn Tần Diệp lại là bình yên vô sự, thậm chí thu được không ít chỗ tốt. Lúc này, Tần Diệp trong mắt bọn hắn có chút tà môn, thậm chí một số người càng đem Tần Diệp xem như ma quỷ. Rõ ràng chỉ có Võ Tôn cảnh thực lực, lại là có thể một chiêu miểu sát nho thánh. Bản thân đáng sợ còn chưa tính, càng đáng sợ chính là vị kia ở sau lưng trợ giúp hắn cường giả bí ẩn. Nhưng mà, để bọn hắn kh·iếp sợ là vị này cường giả bí ẩn cũng chỉ là bị người nhờ vả, như vậy phó thác người lại mạnh hơn lớn đến trình độ gì, bọn hắn đã không dám tưởng tượng tiếp. Trên thực tế, bọn hắn đại bộ phận người cũng chỉ là vào hôm nay mới hiểu rõ đến Võ Thánh cảnh cùng Võ Đế cảnh, lại sau này là cảnh giới gì, bọn hắn cũng không rõ ràng. Cũng chỉ có những tông môn kia tông chủ, lão tổ loại hình đại nhân vật, mới biết được Võ Đế về sau cảnh giới. Tại ngay trong bọn họ một số người thậm chí vì nho thánh cảm giác được tiếc hận, đường đường nhất đại nho thánh, lại là ngay cả t·hi t·hể đều không thể lưu lại. "Nho thánh không thể bảo là không mạnh, chỉ là đáng tiếc hắn không nên sớm như vậy xuất thủ. Nếu là trễ một điểm, có lẽ hắn sẽ không phải c·hết." Có tông môn lão tổ vì thế cảm khái nói. Không ít người nghe vậy khẽ gật đầu, luận nho thánh tu vi, ở chỗ này tuyệt đối là mạnh nhất một ngăn, có lẽ chính là bởi vì hắn quá mạnh nguyên nhân, hắn mới không kịp chờ đợi xuất thủ. Súng bắn chim đầu đàn, lúc này ra mặt đây không phải là muốn c·hết sao? Mà lại hết lần này tới lần khác chọc phải Tần Diệp. "Nho thánh kia là bị tâm ma khống chế, đã mất đi cơ trí phán đoán, nếu là người bình thường tâm trí, sao lại bị Tần Diệp đánh g·iết." Có tuổi trẻ võ tu lăng đầu thanh, vì nho thánh minh bất bình. Hắn thấy, nếu là nho thánh không có bị tâm ma khống chế, Tần Diệp căn bản tìm không thấy cơ hội g·iết hắn, càng sẽ không bị miểu sát. "Ba!" Nhưng mà, hắn vừa nói xong câu đó, liền b·ị t·ông môn trưởng lão một bàn tay đập tới trên đầu, tức giận nói ra: "Nho thánh nếu không c·hết, c·hết chính là chúng ta." Đám người không khỏi run rẩy một chút, chính như vị trưởng lão này nói như vậy, nếu là nho thánh bất tử, như vậy c·hết chính là mình đám người. Cho nên, mặc kệ chính mình bọn người có thừa nhận hay không, Tần Diệp cứu được bọn hắn một mạng. "Vốn cho rằng đối thủ lớn nhất sẽ là Càn Dương Thu, lại là không nghĩ tới g·iết ra một cái Tần Diệp ra!" Trên một ngọn núi, Tư Đồ Tiểu Tiểu đem một màn này đều nhìn ở trong mắt, tự lẩm bẩm. Lần trước tại Ma Quỷ Vực bị Tần Diệp đoạn mất một cái cánh tay, đây là hắn vô cùng nhục nhã. Đang khôi phục trong khoảng thời gian này, lão tổ truyền thụ hắn không ít công pháp, vốn cho rằng lần này có thể rửa sạch nhục nhã, chuẩn bị tìm Tần Diệp hảo hảo đọ sức một phen, thế nhưng là từ Tần Diệp vừa rồi biểu hiện đến xem, hắn tuyệt đối không phải là đối thủ của Tần Diệp. Nếu là lúc này cùng Tần Diệp giao thủ, hắn căn bản không có mảy may chiến thắng Tần Diệp nắm chắc, thậm chí hắn đã không có cùng Tần Diệp giao thủ dũng khí. Hắn tự nhận là mình không thua Càn Dương Thu, thế nhưng là Càn Dương Thu ở trong tay Tần Diệp lại là như sâu kiến, một chiêu liền bại. Tần Diệp đã trở thành tâm ma của hắn, nếu là không thể chiến thắng Tần Diệp, hắn sẽ vĩnh viễn đi không ra tâm ma. Thế nhưng là muốn chiến thắng Tần Diệp, há lại sẽ dễ dàng như vậy, chỉ sợ chỉ có mình bây giờ là Võ Hoàng cảnh, có lẽ mới có đánh với Tần Diệp một trận chi lực, dù vậy hắn y nguyên không nhìn thấy hi vọng thắng lợi. Tư Đồ Tiểu Tiểu rất nhanh liền khôi phục lòng tin, hắn còn trẻ, hắn có rất nhiều cơ hội, dù cho Tần Diệp cường đại tới đâu thì thế nào chờ lần này Tiên Nhân mộ về sau, hắn tìm tìm các loại cơ duyên chi địa, tìm kiếm thuộc về mình cơ duyên, mình nhất định phải chiến thắng Tần Diệp, thắng được thuộc về mình vinh dự. Đương hết thảy an tĩnh lại về sau, đám người bắt đầu một lần nữa chiếm lĩnh địa bàn, "Tử thi" nhóm chiếm lĩnh một cái phương vị, nhân tộc chiếm lĩnh một cái phương vị, Thiên Vô Đạo chiếm lĩnh một cái phương vị, mấy thế lực lớn lẫn nhau cảnh giác. Đúng lúc này, Thiên Cửu lại là đi tới Tần Diệp trước mặt, đối Tần Diệp mười phần khách khí nói ra: "Tần công tử, chúng ta điện hạ cho mời!" Lúc này, Thiên Cửu trước mặt Tần Diệp, nhưng tuyệt không dám tự cao tự đại, phải biết trước mắt người này, thế nhưng là phá Kim Cương Thánh Thể, hủy tứ tuyệt đại trận, càng là tự tay chém g·iết nho thánh, như thế thực lực làm hắn e ngại không thôi, trong lòng đối Tần Diệp tràn đầy kiêng kị. Nếu như hắn không phải Thiên Vũ tộc người, hắn thậm chí cũng không dám đối địch với Tần Diệp, đã sớm quay đầu rời đi, cùng dạng này người làm địch thật sự là thật là đáng sợ. Mặc dù bọn hắn lần này chuẩn bị không ít đòn sát thủ, thế nhưng là Tần Diệp cũng không phải ăn chay, lúc này Thiên Cửu căn bản không nhìn thấy một tia hi vọng thắng lợi, hắn tin tưởng điện hạ cũng không nhìn thấy, cho nên mới để cho mình tới mời Tần Diệp đi trao đổi. Tần Diệp hơi do dự một chút, gật đầu một cái đáp ứng, đi theo Thiên Cửu rời đi. Giờ phút này, không biết có bao nhiêu ánh mắt nhìn chằm chằm Tần Diệp, khi thấy Tần Diệp cùng Thiên Cửu rời đi về sau, thần sắc của bọn hắn lập tức đều khẩn trương lên. Nếu là Tần Diệp cùng Thiên Vô Đạo hợp tác lên, bọn hắn nhưng liền không có nhiều ít cơ hội. Giờ này khắc này, Thiên Vô Đạo mời Tần Diệp quá khứ bất kỳ người nào đều có thể nhìn ra được, đây là Thiên Vô Đạo muốn kéo lũng Tần Diệp. Trên thực tế muốn kéo lũng Tần Diệp rất nhiều người, nhưng bọn hắn không có hành động, bởi vì bọn hắn biết cho dù bọn họ mở ra điều kiện lại lớn, sợ cũng là không cách nào làm cho Tần Diệp tâm động. Nhưng mà, Thiên Vô Đạo khác biệt, Thiên Vũ Hoàng Triều thập phần cường đại, lại thêm công chiếm Đông Vực c·ướp đoạt không ít bảo vật, có lẽ có thể khai ra khiến Tần Diệp động tâm điều kiện. Bất quá, cũng không ít đối Tần Diệp cuồng nhiệt fan hâm mộ, lại là không cho rằng như vậy: "Tần Diệp tại Đông Vực g·iết nhiều như vậy dị tộc, dù cho dị tộc muốn kéo lũng hắn, hắn chắc chắn sẽ không đáp ứng." Nhưng là, bọn hắn vừa dứt lời, liền b·ị t·ông môn trưởng bối dạy dỗ: "Các ngươi biết cái gì, đến Tần Diệp tầng thứ này cảnh giới, nào có cái gì nhân tộc, dị tộc phân chia, bọn hắn duy nhất nhìn trúng đều là lợi ích. Nếu là dị tộc có thể khai ra khiến Tần Diệp không cách nào cự tuyệt điều kiện, Tần Diệp tuyệt đối sẽ không cự tuyệt." Nếu là tại mấy chục vạn năm trước cùng dị tộc hợp tác, tuyệt đối là muốn bị chằm chằm đến sỉ nhục trụ bên trên, nhưng bây giờ dù cho bị phát hiện cùng dị tộc cấu kết, cũng chỉ là bị phỉ nhổ mà thôi. Tư Đồ Tiểu Tiểu cùng Thiên Vô Đạo muội muội lui tới mật thiết, thế nhưng là vậy thì thế nào, tại không ít người xem ra, tuấn nam phối mỹ nữ, cũng không có sai. Dù cho, một số người trong miệng đối Tư Đồ Tiểu Tiểu tràn đầy khinh thường, thế nhưng là trong lòng của bọn hắn trên thực tế lại là tràn đầy hâm mộ, hận không thể mình thay thế Tư Đồ Tiểu Tiểu. Thiên Vô Đạo bọn hắn chiếm lĩnh chính là phương nam vị một là đất trống, tại trên đất trống thiết lập một cái doanh địa, mà tại cái này trong doanh địa thiết hạ mấy trăm lều vải, từ cái này mấy trăm lều vải bên trong truyền ra khí tức như có như không, có thể thấy được tại các khoản đó bồng bên trong đều có người thủ vệ. Đã đến thời khắc cuối cùng, Thiên Vô Đạo cũng liền không còn che giấu, mà là đem lực lượng đều tập trung lại, chỉ còn chờ đánh cược lần cuối.