Chương 663: Thiêu hủy lương thảo Càn Nguyên Hoàng Triều vị kia Thái tử, đừng nói Thiên Kiêu Bảng bên trên một đám thiên kiêu đối với hắn vô cùng kiêng kỵ, liền ngay cả những cái kia thế hệ trước cường giả đều đối với hắn vô cùng kiêng kỵ. Nói tới Càn Nguyên Hoàng Triều Thái tử, đám người không còn dám thảo luận tiếp. Hồ Linh Vận đi tới, hơi lườm bọn hắn, nhàn nhạt nói ra: "Chung Các là dị tộc gian tế, ta sẽ sách bìa một tin cho tông chủ, thiên nhân cốc chỉ sợ đã biến thành dị tộc chó săn." "Hồ cô nương, không chỉ có như thế, còn cần để quý tông tông chủ hảo hảo kiểm tra một chút những tông môn khác. Dị tộc chỉ sợ không chỉ cấu kết Chung Các, sợ còn có những tông môn khác biến thành dị tộc chó săn." Có người đề nghị. "Ngươi nói không sai, ta sẽ tăng thêm bên trên." Hồ Linh Vận gật gật đầu, tiếp thu hắn đề nghị. Hồ Linh Vận nhìn về phía trong hôn mê Truy Mệnh, hỏi Kiều Phong nói: "Truy Mệnh, hắn không có sao chứ." "Mặc dù bản thân bị trọng thương, nhưng là may mắn bảo vệ tính mệnh, tĩnh dưỡng một tháng hẳn là có thể xuống đất." Kiều Phong hồi đáp. "Nơi này động tĩnh lớn như vậy, nhất định sẽ kinh động đến dị tộc, các ngươi lập tức rời đi." Hồ Linh Vận nói xong, nhìn về phía Kiều Phong: "Ngươi liền theo bọn hắn cùng rời đi đi, thiêu hủy lương thảo ta một người đi." "Không! Ta đi chung với ngươi." Kiều Phong đứng lên: "Để Vũ Lịch bọn hắn mang theo Truy Mệnh rời đi là được, chỉ có thiêu hủy đại quân dị tộc lương thảo, mới có thể trì hoãn đại quân dị tộc tiến công." Hồ Linh Vận thần sắc ngoài ý muốn nhìn Kiều Phong một chút, gặp hắn thần sắc kiên định, không khỏi coi trọng Kiều Phong một chút, nói ra: "Tốt! Vậy liền hai người chúng ta cùng đi." Sau đó, Hồ Linh Vận an bài Vũ Lịch bọn hắn nhanh chóng chuyển di. Hai người bọn họ thì hướng về đại quân dị tộc lương thảo giấu kín chi địa tiến đến. Đại quân dị tộc lương thảo giấu kín chỗ, cũng sớm đã bị thăm dò rõ ràng. Dị tộc bởi vì sớm biết được tin tức, mai phục Hồ Linh Vận bọn hắn, cho nên cũng không có an bài lương thảo chuyển di, mà lại phòng ngự buông lỏng. Thậm chí, bởi vì Hồ Linh Vận cùng Chung Các kịch chiến, ngược lại hấp dẫn rất nhiều đại quân dị tộc hướng về kịch chiến phương hướng chạy tới. Hai người lén lút chui vào đi vào, sau đó bốn phía phóng hỏa. "Không được! Có người phóng hỏa!" "Có người tập kích!" "Nhanh nhanh nhanh. . . Nhanh d·ập l·ửa!" . . . Thủ hộ lương thảo đại quân dị tộc lập tức đại loạn, nhao nhao xông ra doanh trướng. Bọn hắn rất nhanh liền phát hiện Kiều Phong cùng Hồ Linh Vận, một bộ phận dị tộc đi cứu lửa, một bộ phận người đi đối phó bọn hắn hai người. Kiều Phong cùng Hồ Linh Vận hai vị Đại Tông Sư, tại dị tộc trong quân doanh hoành hành không sợ, một đường càn quét dị tộc, một bên phóng hỏa. Đại quân dị tộc quân doanh lập tức loạn cả một đoàn. Chỉ là trong chốc lát, vô số lương thảo lên đại hỏa. "Các ngươi muốn c·hết! Cũng dám tập kích lương thảo!" Đột nhiên, từ đại quân dị tộc chỗ sâu, truyền đến gầm lên giận dữ. Sau đó, một cỗ vô cùng kinh khủng khí thế bạo phát đi ra, quét sạch bốn phương tám hướng. Cỗ khí thế này phi thường khủng bố, trực tiếp làm vỡ nát không gian, nhấc lên trận trận cuồng phong, hướng về Kiều Phong cùng Hồ Linh Vận gào thét mà tới. Hồ Linh Vận tay phải vỗ, tập kích tới cuồng phong trong nháy mắt sụp đổ. "Đại Tông Sư cường giả!" Một thân ảnh từ quân doanh chỗ sâu, nhảy lên mà đến, rơi xuống Kiều Phong cùng Hồ Linh Vận trước mặt. Hắn đánh giá Kiều Phong cùng Hồ Linh Vận một chút, cười lạnh nói ra: "Trách không được có lá gan tập kích quân doanh, nguyên lai là hai tôn Đại Tông Sư cường giả." "Bất quá, các ngươi thiêu hủy lương thảo, là tử tội! Liền lưu lại đi!" Hắn chăm chú nhìn hai người, ánh mắt băng lãnh, sát cơ phun trào. "Giết!" Vừa dứt lời dưới, hắn liền hét lớn một tiếng, hướng về Kiều Phong cùng Hồ Linh Vận hung ác nhào tới. Ầm ầm! Hắn song quyền tề xuất, mang theo ngập trời uy lực, đánh vào giữa hư không, nhấc lên từng đợt khí lãng. Cỗ này khí lãng, hóa thành cự long, gầm thét hướng về Kiều Phong cùng Hồ Linh Vận đánh tới. "Song long lấy nước!" Kiều Phong hai tay vừa nhấc, đánh ra một chiêu. Bành! Kiều Phong đánh ra hai đầu long ảnh, chỉ là hơi chống cự một chút, liền b·ị đ·ánh tan. Kiều Phong cả người bị tung bay, ngã ở trên mặt đất. Kia dị tộc cường giả thấy thế, trên mặt lộ ra một tia cười lạnh. Hắn một chút nhìn ra Kiều Phong mặc dù là Đại Tông Sư cường giả, nhưng là bất quá là vừa mới đột phá không lâu, như thế nào đối thủ của hắn. "Hừ!" Hồ Linh Vận nhẹ nhàng hừ lạnh một tiếng, sau đó chỉ gặp nàng bay vọt lên, một chưởng vỗ ra, hư không chấn động không ngớt. Kinh khủng tuyệt luân khí kình, phô thiên cái địa chủ động nghênh đón tiếp lấy. Một chưởng này, phảng phất có thể phá vỡ núi, đoạn biển, Trảm Nguyệt. "Oanh. . ." Hai người công kích v·a c·hạm đến cùng một chỗ, bộc phát ra nổ thật to âm thanh, bạo tạc sinh ra dư ba hướng phía bốn phía khuếch tán ra đến, mang đi không ít dị tộc chiến sĩ tính mệnh, phá hủy quân doanh không ít kiến trúc. Bạch bạch bạch. . . Dị tộc cường giả liên tiếp lui ra phía sau mấy chục bước, mới khó khăn lắm ổn định thân hình: "Thực lực thật là mạnh, ngươi đến cùng là ai?" Dị tộc cường giả sắc mặt đại biến, ánh mắt hơi kinh ngạc nhìn về phía Hồ Linh Vận. Hồ Linh Vận thực lực chấn kinh hắn. Hắn không nghĩ tới, nhân tộc bên trong lại có một vị thực lực cường đại như vậy thiên kiêu. "Lại đến!" Dị tộc cường giả hét lớn một tiếng, lại một lần nữa ra tay với Hồ Linh Vận. "Hừ!" Hồ Linh Vận thân hình khẽ động, chân ngọc trên không trung điểm nhẹ, đột nhiên biến mất. Chờ xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến dị tộc cường giả trước người, tay phải xuyên qua dị tộc cường giả phòng ngự, đập vào trên ngực của hắn. Răng rắc! Xương cốt đứt gãy thanh âm vang lên, dị tộc cường giả lúc này phun ra một ngụm máu tươi, thân thể bay ngược ra ngoài. Hồ Linh Vận thân hình khẽ động, di động đi qua, liền muốn giải quyết hết vị này dị tộc cường giả, nhưng là đúng lúc này, một đạo vô cùng kinh khủng khí thế đột nhiên bạo phát đi ra. Cỗ khí thế này thế nhưng là so vị này dị tộc cường giả khí thế còn phải mạnh hơn mấy chục lần. "Nhân tộc, đáng c·hết!" Một đạo kinh thiên đao mang, đột nhiên bay lên không, mang theo huyết tinh ba động, ngang qua trời cao, hướng về Hồ Linh Vận bổ xuống. "Dùng đao Võ Vương cường giả!" Hồ Linh Vận sắc mặt hơi đổi một chút. Nàng không nghĩ tới, dị tộc trong quân doanh lại còn ẩn sâu một vị dùng đao Võ Vương cường giả. Lần này, thiêu hủy lương thảo thành công xem ra thật đúng là may mắn, bây giờ suy nghĩ một chút đều hoảng sợ không thôi. Bất quá, lúc này nàng đã nghĩ không được nhiều như vậy. Chỉ gặp nàng con mắt đột nhiên biến thành kim sắc, nhìn về phía không trung đao mang. Đao mang trên không trung đột nhiên thần kỳ ngưng lại. Đúng lúc này, Hồ Linh Vận nắm lên Kiều Phong, trong nháy mắt biến mất tại quân doanh. Hai người biến mất sau mấy giây thời gian, đao mang chém rụng xuống tới, đem mặt đất chém ra một đạo mấy trăm trượng khe hở. "Ồ!" Xuất thủ vị kia dùng đao Võ Vương cường giả, nhìn thấy Hồ Linh Vận dễ dàng như vậy đào tẩu, không khỏi phát ra một đạo một chút bối rối. Kia dị tộc cường giả đứng lên, liền muốn đuổi theo. "Không cần đuổi! Bọn hắn trốn xa." Âm thanh kia gọi lại dị tộc cường giả. "Sư phụ, vì cái gì không truy? Hai nhân tộc kia gan to bằng trời, thiêu hủy lương thảo, không bắt được bọn hắn, chúng ta làm sao hướng tướng quân bàn giao." Dị tộc cường giả thần sắc không cam lòng nói. "Dù cho ngươi đuổi kịp, ngươi cũng không phải là đối thủ của nàng, đây chính là vi sư không cho ngươi truy nguyên nhân." Âm thanh kia sau đó vang lên. "Sư phụ, ngài nếu là nguyện ý xuất thủ, nàng cho dù có chút thủ đoạn, chỉ sợ cũng thoát khỏi c·ái c·hết!" Bị nhân tộc một cái tuổi trẻ nữ tử nhẹ nhõm đánh bại, cái này khiến hắn mười phần không cam tâm. "Nàng này hẳn là Nam Thiên Kiếm Tông thứ nhất thiên kiêu Hồ Linh Vận, tướng quân đối với nàng này có kế hoạch khác, cho nên nàng tạm thời còn không thể c·hết." "Nàng chính là Đông Vực Lục Kiệt xếp hạng thứ năm Hồ Linh Vận." Dị tộc cường giả nghe được vừa rồi đối mặt nữ tử lại chính là nghe tiếng xa gần Hồ Linh Vận, không khỏi hít vào một hơi.