Chương 1321: Biên Bức Vương thành Răng rắc! Một tiếng vang giòn qua đi, Biên Bức tộc tộc trưởng trường kiếm trong tay ứng thanh đứt gãy. Trong tay hắn thanh trường kiếm này, thế nhưng là Thiên cấp bảo vật, trường kiếm đứt gãy, là hắn vạn vạn không có nghĩ đến. Đáng sợ hơn chính là, Tần Diệp chỉ là tay không liền đem Thiên cấp trường kiếm cho vỡ nát. Tần Diệp đến cùng đạt tới cảnh giới cỡ nào, làm sao lại khủng bố như thế? Biên Bức tộc tộc trưởng trong lòng hoảng hốt, trong mắt của hắn toát ra nồng đậm sợ hãi. "Ngươi... Ngươi đến cùng là cảnh giới gì?" Biên Bức tộc tộc trưởng giờ phút này đã hoảng loạn rồi, Tần Diệp cường đại vượt qua dự liệu của hắn. Cùng Tần Diệp so sánh, hắn cảm giác Tần Diệp mới thật sự là dị tộc, mà hắn mới là yếu đuối nhân tộc. "Biết vì cái gì để ngươi đột phá Võ Hoàng sao?" Tần Diệp mỉm cười nhìn Biên Bức tộc tộc trưởng: "Để ngươi đột phá Võ Hoàng, ta mới có thể tốt hơn cầm thân thể của ngươi đến luyện đan, dạng này luyện ra đan dược đẳng cấp mới có thể cao hơn." Tần Diệp không chút nào giấu giếm, nói thẳng ra ý nghĩ của mình. "Ngươi mơ tưởng!" Biên Bức tộc tộc trưởng nghe được Tần Diệp về sau, lập tức tràn đầy phẫn nộ. Mình còn chưa c·hết, Tần Diệp liền đã đang đánh lấy nhục thể của hắn chủ ý. Thân thể của hắn bá một tiếng, phóng lên tận trời, hóa thành một con Biên Bức, sau đó vỗ cánh bay cao, muốn chạy khỏi nơi này. "Ngươi là trốn không thoát!" Tần Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó cả người hóa thành một đạo bạch quang, đuổi theo. Oanh! Tần Diệp hai chân nặng nề mà đạp ở Biên Bức tộc tộc trưởng trên thân, Biên Bức tộc tộc trưởng thân thể lập tức sụp đổ xuống dưới, xương cốt đứt gãy mở, oanh một tiếng, rơi đập đến trên mặt đất. "A!" Biên Bức tộc tộc trưởng hét thảm một tiếng, Tần Diệp một cước này mặc dù không có muốn tính mạng hắn, lại là đã đem hắn trọng thương. Biên Bức tộc tộc trưởng sắc mặt đại biến, không chút suy nghĩ, liền muốn đào tẩu, thế nhưng là Tần Diệp căn bản không cho hắn cơ hội, một chưởng rơi xuống, khí thôn vạn dặm, thế đại lực trầm, lúc này liền đem Biên Bức tộc cho trấn áp. Đương Tần Diệp thu về bàn tay, lúc này Biên Bức tộc tộc trưởng đã b·ị đ·ánh vào đến lòng đất, đã mất đi sinh cơ. Tần Diệp trong lúc giơ tay nhấc chân, miểu sát Võ Hoàng cường giả, khiến cho Bắc Vực tất cả thế lực đều kh·iếp sợ nói không ra lời. "Võ... Võ Hoàng cũng không phải là đối thủ của Tần tông chủ..." "Tê! Tần tông chủ thật là tuyệt thế yêu nghiệt!" "Đây là cường giả tuyệt thế a! Xem ra ta Bắc Vực cũng đi ra một vị vô thượng thiên kiêu." ... Bắc Vực một đám thế lực nhìn thấy Tần Diệp diệt sát tất cả dị tộc, tự nhiên là nhảy cẫng hoan hô, kích động không thôi. Mặc dù về sau Tần Diệp sẽ đặt ở bọn hắn tất cả mọi người trên đầu, nhưng là chỉ cần có Tần Diệp tại, Tần Diệp cũng có thể bảo hộ bọn hắn an toàn. Tần Diệp đem Biên Bức tộc tộc trưởng t·hi t·hể thu vào, sau đó hắn đối Thanh Phong Tông đám người nói ra: "Ta đi một chút liền về!" Nói xong, trên người hắn xuất hiện một đôi cánh, chính là Tần Diệp trước đó đạt được Tự Do Chi Dực. Nhẹ nhàng kích động một chút, Tần Diệp liền biến mất tại trước mắt của bọn hắn. Tần Diệp lần này cần đi Tây Vực Biên Bức tộc, diệt trừ cái này uy h·iếp. Lần trước, Biên Thanh dẫn người đến Bắc Vực, Tần Diệp liền đã nhô ra Biên Bức tộc tại Tây Vực trụ sở. Lúc đầu hắn nghĩ ngày sau lại đi Tây Vực, nhưng là hôm nay sự tình nói cho hắn biết, nếu là hiện tại không diệt trừ Biên Bức tộc, cái này Biên Bức tộc ngày sau sẽ còn có ý đồ với Bắc Vực, cho nên hắn chỉ có thể tự mình tiến về Tây Vực đem Biên Bức tộc triệt để tiêu diệt. Tần Diệp có Tự Do Chi Dực, có thể phá vỡ không gian, tự do xuyên thẳng qua, rất nhanh hắn liền g·iết tới Biên Bức tộc trụ sở. Biên Bức tộc cái thế lực này tại Tây Vực chúng trong thế lực cũng không thu hút, chỉ có thể nói là bên trong thế lực nhỏ, tại Tây Vực bên trong dạng này thế lực muốn sinh tồn, chỉ có thể phụ thuộc thế lực lớn. Biên Bức tộc dựa vào chính là Thiên Vũ tộc, vì thế bị Thiên Vũ tộc bóc lột rất nhiều năm, vì thoát khỏi Thiên Vũ tộc bóc lột, bọn hắn chỉ có thể đem ánh mắt nhìn về phía Bắc Vực. Bắc Vực vốn là không có cái gì lợi hại nhân tộc thế lực, chỉ là không có nghĩ đến Tần Diệp đột nhiên hoành không xuất thế, để Biên Bức tộc tổn thất trọng đại. Biên Bức tộc mặc dù là một chủng tộc thế lực, nhưng là trên thực tế cùng loại với một cái quốc gia, chỉ là cũng không có hoàng triều, mà là tộc trưởng cùng trưởng lão quản lý gia tộc hình thức. Tại Biên Bức tộc trụ sở nhất tây chỗ có một tòa thời đại lâu đời cổ thành, tên là Biên Bức Vương thành, tộc trưởng cùng một đám trưởng lão tất cả đều ở tại nơi này Biên Bức Vương trong thành. Biên Bức Vương thành chiếm diện tích rất rộng, nhân khẩu đông đảo, phóng tầm mắt nhìn tới, chí ít ở mấy trăm vạn Biên Bức tộc con dân. Biên Bức Vương thành tường thành cao v·út trong mây, nguy nga cao lớn, tại trên tường thành bảo vệ Biên Bức tộc hộ vệ mỗi một cái đều tản ra Tông Sư võ giả khí tức. Đáng sợ hơn chính là, tại thành này trong tường mặt có như ẩn như hiện Võ Vương khí tức, nói rõ trên tường thành có Võ Vương cường giả tọa trấn. Võ Vương cường giả cho dù ở Tây Vực, kỳ thật cũng là một phương cường giả, cũng chỉ có những cái kia chân chính cổ lão thế lực mới không đem Võ Vương để vào mắt. Có đông đảo Võ Vương cường giả tọa trấn, Biên Bức tộc vương thành một mực rất bình tĩnh, dù cho có người nháo sự, cũng sẽ rất nhanh liền bị tiêu diệt. Lúc này, Biên Bức Vương thành nội lại là phát sinh kinh thiên động địa biến hóa, bởi vì ngay tại vừa mới tộc trưởng cùng một đám trưởng lão còn có ba vị Thái Thượng trưởng lão ngọc bài tất cả đều vỡ vụn. Điều này nói rõ cái gì? Tất cả mọi người phi thường rõ ràng, tộc trưởng bọn hắn toàn quân bị diệt. Chuyện này rất nhanh kinh động đến mấy vị ngủ say lão tổ cùng Thái Thượng trưởng lão, dù sao chuyện lần này quá lớn. Hiện tại cả một tộc bầy, chỉ còn lại có lưu tại trong tộc mấy vị trưởng lão, cái khác đều vẫn lạc, dạng này đại giới Biên Bức tộc căn bản không chịu đựng nổi. Nếu là bọn họ những lão gia hỏa này tương lai vừa c·hết, như vậy Biên Bức tộc liền trực tiếp đứt gãy. Tới lúc đó, Biên Bức tộc liền trực tiếp lâm vào nguy hiểm bên trong, mà lại kinh khủng nhất là, bọn hắn còn không biết đối thủ là người nào. Đối phương đã có thể tiêu diệt nhiều người như vậy, đủ để chứng minh đối phương là một vị kinh khủng cường giả. Càng nghiêm trọng hơn chính là, Biên Bức tộc chí bảo cổ kính vậy mà làm mất rồi, đây chính là Chuẩn tiên khí, nếu là lão tổ sử dụng, uy lực sẽ phi thường cường đại, đây cũng là dùng để chấn nh·iếp chủng tộc khác bảo vật, nhất là Thiên Vũ tộc. Thiên Vũ tộc một mực ngấp nghé cổ kính, thế nhưng là vì cái gì không có dám công nhiên c·ướp đoạt, cũng là bởi vì e ngại cổ kính. Nếu là có Biên Bức tộc đông đảo lão tổ cùng một chỗ điều khiển cổ kính, liền vô cùng có khả năng phát huy ra cổ kính toàn bộ uy lực, một kích xuống dưới chỉ sợ có thể đem Thiên Vũ tộc tổ địa cho làm nát. Giờ phút này, Biên Bức Vương thành bên trong chuông vang vang lên, từng đội từng đội q·uân đ·ội từ trong vương thành tuôn ra, sau đó tiếp quản cửa thành. Biên Bức Vương thành giới nghiêm, không cho phép bất luận kẻ nào đi vào, khiến cho các Đại Thương đội vội vàng trốn về khách sạn, nhao nhao phái người đi nghe ngóng chuyện gì xảy ra. Như loại này sự tình phát sinh, chỉ có hai cái khả năng, một cái là có ngoại địch công kích, một cái liền có khả năng là nội bộ phát sinh biến cố. Những này thương đội thần thông quảng đại, rất nhanh liền nghe được tin tức. "Cái gì, Biên Bức tộc tộc trưởng mang theo một đám trưởng lão cùng ba vị Thái Thượng trưởng lão tiến về Bắc Vực, tất cả đều vẫn lạc, tin tức này thế nhưng là thật?" "Hồi chủ nhân, là thật, hiện tại Biên Bức Vương thành nội tất cả đều giới nghiêm. Hiện tại Biên Bức tộc tộc trưởng già nhóm bận bịu không biết làm sao, mà lại ta còn nghe nói chuyện này đã kinh động đến Biên Bức tộc không ít ngủ say lão tổ." Phụ trách ra ngoài tìm hiểu tin tức người hầu cung kính nói. "Vậy mà phát sinh đại sự như vậy, xem ra cái này Bắc Vực không đơn giản a. Không được! Cái này Biên Bức Vương thành chỉ sợ không thể ở nữa, nhanh đi khơi thông quan hệ, chúng ta bây giờ liền rời đi nơi này." "Vâng, chủ nhân." Giống như vậy đối thoại, tại Biên Bức Vương thành từng cái địa phương phát sinh. Bọn hắn ý thức được tựa hồ có đại sự phát sinh, Biên Bức Vương thành giờ này khắc này chính là một vòng xoáy khổng lồ, tiếp tục lưu lại vương thành bên trong, chỉ sợ nguy hiểm trùng điệp, còn không bằng sớm một chút rời đi.