Chương 702: Đoán mệnh lão nhân chuyện cũ Tại trong hai ngày này, Tần Diệp đem tất cả mọi thứ đều an bài tốt. Tại hắn sau khi đi, tông môn tất cả mọi chuyện sẽ từ Chu Vô Thị cùng Tào Chính Thuần hai người xử lý. Hắn đã xem tất cả mọi chuyện phân chia tốt, lại đem quy hoạch viết xuống đến, cho hắn hai người, chỉ cần bọn hắn tuân theo quy hoạch chấp hành là được. Kỳ thật, Bắc Vực hiện tại hết thảy đều rất bình ổn, duy nhất phải quan tâm chính là võ đạo trường học cùng Võ Đạo Học Viện. Chỉ cần không xuất hiện dị tộc cường giả, Bắc Vực sẽ không xuất hiện biến cố. Đang chuẩn bị rời đi trước một đêm, Tần Diệp mang theo hai vò linh tửu đi tìm đoán mệnh lão nhân. Đoán mệnh lão nhân nhìn xem Tần Diệp mang tới linh tửu cái mũi ngửi ngửi, hai mắt lóe ánh sáng, một thanh liền c·ướp tới một vò, không kịp chờ đợi uống vào mấy ngụm: "Oa! Thật sự là rượu ngon a! Trong rượu này tràn đầy linh khí, ngươi là từ đâu làm được, còn có hay không, đưa lão phu mấy chục đàn." Tần Diệp nghe vậy, không khỏi lật ra một cái liếc mắt, còn mấy chục đàn, vị này miệng cũng không tránh khỏi quá lớn, mình cũng bất quá là chỉ có một trăm đàn mà thôi. "Mấy chục đàn không có, ngược lại là có thể đưa ngươi mười đàn . Bất quá, ngươi cần đáp ứng ta một việc." Tần Diệp nói. "Tiểu tử, nghe nói ngươi muốn đi Đông Vực, ngươi không phải là muốn mang lão phu cùng đi chứ." Đoán mệnh lão nhân dùng sức lắc đầu, trực tiếp cự tuyệt nói: "Lão phu mới sẽ không đi, Đông Vực nơi đó cũng không có cái gì xong đi, lão phu khuyên ngươi cũng không cần đi, nơi đó nước sâu." "Ngươi hiểu lầm, ta cũng không nghĩ dẫn ngươi đi." Tần Diệp khẽ cười nói. "Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi!" Đoán mệnh lão nhân vỗ ngực, thở dài một hơi. Tần Diệp nhìn xem đoán mệnh lão nhân bộ dạng này, giống như phi thường sợ hãi đi Đông Vực. Hắn cảm giác có chút kỳ quái, trong tầm hiểu biết của hắn, Võ Vương cảnh tại Đông Vực cũng là cường giả, đoán mệnh lão nhân đây là tại sợ cái gì. "Ngươi sẽ không ở Đông Vực có phong lưu nợ a?" Tần Diệp đột nhiên linh quang lóe lên, nhìn thẳng đoán mệnh lão nhân. "Phốc!" Đoán mệnh lão nhân vừa uống xong miệng bên trong rượu, một ngụm phun tới. "Thế nào, bị ta đoán đúng." Tần Diệp nhìn hắn bộ dạng này, liền biết mình vô cùng có khả năng đoán đúng. "Tiểu tử, ngươi suy nghĩ nhiều, lão phu cả đời giữ mình trong sạch, sao lại làm ra chuyện như vậy." Đoán mệnh lão nhân ngáp một cái: "Lão phu buồn ngủ, tiểu tử ngươi vẫn là về sớm một chút ngủ đi." Nói xong, tiếp tục ôm linh tửu nâng ly lên, phảng phất muốn che giấu tự thân xấu hổ. Đoán mệnh lão nhân càng như vậy che giấu, Tần Diệp liền càng cho là mình là đoán đúng. "Tiền bối thật đúng là lợi hại a, tại Đông Vực đều có một cái tình nhân cũ, lần này ta đi Đông Vực muốn hay không giúp ngươi tìm một tìm." Tần Diệp trêu chọc nói. "Không muốn!" Đoán mệnh lão nhân lập tức lên tiếng nói. "Tiền bối không nói một giảng sao?" Tần Diệp mỉm cười nhìn đoán mệnh lão nhân, nào có đứng dậy rời đi ý tứ. "Tốt, tốt, lão phu sợ ngươi." Đoán mệnh lão nhân gặp Tần Diệp cái này c·hết da lười mặt dáng vẻ, đâu còn không biết Tần Diệp nhất định sẽ đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng. "Nói cho ngươi có thể, nhưng là ngươi quyết không thể tiết lộ cho những người khác." Đoán mệnh lão nhân nhắc nhở. "Đây là tự nhiên! Ta Tần Diệp nhân phẩm vừa mới, toàn bộ Bắc Vực đều biết." Tần Diệp tự hào nói. "Tiểu tử ngươi mặc dù tâm tư rất sâu, nhưng là chí ít tâm vẫn là tốt." Đoán mệnh lão nhân cũng không có phủ nhận, hắn quan sát Tần Diệp cũng đã lâu, Tần Diệp chuyện làm đều là có lợi cho Bắc Vực võ đạo phát triển. "Ai..." Đoán mệnh lão nhân thật dài thở dài một tiếng, ực một hớp linh tửu, ánh mắt bên trong lộ ra phức tạp sắc thái. "Đây đều là lúc còn trẻ chuyện, năm đó lão phu tu luyện đến Đại Tông Sư đỉnh phong cảnh, thật lâu không thể đột phá, liền nghĩ đến đi Đông Vực du lịch. Tại Đông Vực du lịch trong lúc đó gặp một nữ tử, phát sinh một chút không nên phát sinh sự tình." Sự tình gì, đoán mệnh lão nhân miệng bên trong không nói, Tần Diệp cũng có thể đoán được, giữa nam nữ còn có thể có chuyện gì. Nghĩ không ra cái này lôi thôi lếch thếch lão tiểu tử, lại còn có dạng này cố sự. "Nàng xinh đẹp không?" Tần Diệp tò mò hỏi. "Xinh đẹp, tại lão phu trong lòng, nàng là thế gian ít có mỹ nhân." Đoán mệnh lão nhân một mặt say mê nói. "Vậy sao ngươi không đem nàng mang về Bắc Vực?" Tần Diệp hỏi, lấy đoán mệnh lão nhân Võ Vương cảnh thực lực, nghĩ đến đem đối phương mang về Bắc Vực cũng không phải là việc khó gì. "Mang không trở lại." Đoán mệnh lão nhân lắc đầu thở dài nói. "Nàng c·hết rồi?" "Không có, coi như ta c·hết đi, nàng cũng không có khả năng c·hết." Đoán mệnh lão nhân một mực chắc chắn nói. "Đó chính là sau lưng nàng thế lực rất mạnh, để ngươi cũng bất lực." Tần Diệp nói. Đoán mệnh lão nhân ngẩng đầu nhìn Tần Diệp một chút, không khỏi gật đầu: "Ngươi thật sự là thông minh vượt qua thường nhân, nàng là Huyền Thiên dạy đại trưởng lão nữ nhi, lúc đầu nàng là muốn gả cho Càn Nguyên Hoàng Triều Hoàng đế vì phi..." Theo đoán mệnh lão nhân giảng thuật, Tần Diệp mới hiểu rõ một đoạn này chuyện cũ. Năm đó, đoán mệnh lão nhân ngoài ý muốn gặp gỡ bất ngờ Huyền Thiên dạy đại trưởng lão nữ nhi, hai người vừa thấy đã yêu. Thiếu nam thiếu nữ cùng một chỗ, nên phát sinh cũng liền phát sinh. Nhưng là, hết lần này tới lần khác Huyền Thiên dạy chính là Đông Vực năm đại tông môn một trong, mà nàng lại là đại trưởng lão nữ nhi. Huống chi, lúc ấy Huyền Thiên dạy dự định đưa nàng đưa vào Càn Nguyên Hoàng Triều thông gia, dùng cái này củng cố cùng Càn Nguyên Hoàng Triều quan hệ. Ai biết phát sinh chuyện như vậy, cái này tự nhiên khiến Huyền Thiên dạy trên dưới vô cùng phẫn nộ, thế là liền phái cường giả đuổi g·iết hắn. Cuối cùng vẫn là nàng lấy c·ái c·hết làm uy h·iếp, mới bảo vệ được đoán mệnh lão nhân một cái mạng, bất quá điều kiện là, từ đây hắn không thể lại bước vào Đông Vực. "Nàng thiên phú rất mạnh, năm đó cũng là Thiên Kiêu Bảng bên trên xếp hạng năm vị trí đầu nhân vật, chỉ là đáng tiếc là thân nữ nhi." Đoán mệnh lão nhân khẽ thở dài một tiếng. "Nàng tên gọi là gì?" "Ngươi hỏi cái này làm cái gì?" Đoán mệnh lão nhân thần sắc cảnh giác nhìn xem Tần Diệp. "Ngươi tính liền không nói cho ta, đến Đông Vực, chỉ cần hơi sau khi nghe ngóng, tin tưởng liền có thể hỏi thăm ra tới." Tần Diệp cười nhạt một cái nói. "Vô sỉ." Đoán mệnh lão nhân trừng Tần Diệp một chút, sau đó bất đắc dĩ nói ra: "Nàng gọi mực đàn lông mày." "Mực đàn lông mày, tên rất hay, ta nhớ kỹ, ta sẽ giúp ngươi hỏi thăm một chút tình huống của nàng." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Tốt! Cố sự cũng nghe xong, ngươi cũng nên đi." Đoán mệnh lão nhân bắt đầu đuổi người. "Gấp làm gì a, muộn như vậy ta tới tìm ngươi, là muốn nói với ngươi một tiếng, tại ta rời đi đoạn thời gian này bên trong, tông môn liền từ tiền bối hỗ trợ chiếu khán lập tức." "Ngươi cái này Thanh Phong Tông cường giả xuất hiện lớp lớp, Võ Vương cường giả đều nhiều như vậy, còn già hơn phu giúp ngươi chiếu khán?" Đoán mệnh lão nhân thần sắc cổ quái nhìn xem Tần Diệp. "Nếu là bình thường ngược lại là cũng vô sự, chỉ là hai ngày trước tới một cái Hải tộc nữ nhân, ta cũng không thể đưa nàng khóa lại, tiền bối hỗ trợ chiếu khán là được." "Ồ? Ngươi là sợ nàng q·uấy r·ối?" "Tiền bối có chỗ không biết, Thanh Phong Tông phòng ngự đại trận không phải bình thường trận pháp, mà lại tại trong trận pháp có lưu thần trí của ta. Thanh Phong Tông mọi cử động tại ta giám thị bên trong, nàng nếu là tại Thanh Phong Tông bên trong, ta tùy thời tùy khắc đều có thể muốn nàng tính mệnh." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Tiểu tử ngươi, cũng không biết chỗ nào làm lợi hại như vậy trận pháp, ngày đó lão phu nhìn, ngay cả Nam Thiên phi thuyền đều oanh không ra, có trận pháp này tại, chỉ sợ sẽ là Võ Tôn cường giả đều vào không được Thanh Phong Tông." Đoán mệnh lão nhân khẽ lắc đầu, nói ra: "Tốt, tốt, ngươi đem mười đàn rượu này đưa tới, chuyện của ngươi, lão phu đáp ứng." "Đa tạ tiền bối." Tần Diệp lúc này hướng mười đàn linh tửu từ không gian giới chỉ đem ra, bỏ trên đất.