Chương 552: Liễu Sinh Phiêu Nhứ thắng Vũ Thiên Tiến trong lòng có chút nghi hoặc, chẳng lẽ mình bỏ sót cái gì? Hắn rất nhanh liền thoải mái, bởi vì đoán không ra Tần Diệp đang suy nghĩ gì. Đã đoán không ra, vậy cũng không cần đoán, chỉ cần bắt được Liễu Sinh Phiêu Nhứ là được rồi. Nghĩ tới đây, ánh mắt của hắn nhìn về phía Liễu Sinh Phiêu Nhứ rơi biển vị trí, chuẩn bị đem Liễu Sinh Phiêu Nhứ bắt lên tới. Nhưng mà, đúng lúc này, nước biển đột nhiên bạo tạc, vô cùng vô tận nước biển, nhấc lên thao thiên cự lãng, quét sạch hướng Vũ Thiên Tiến. "Cái gì?" Vũ Thiên Tiến biến sắc, vội vàng đánh ra mấy chưởng, đồng thời hướng lui về phía sau. Sưu! Phốc phốc! Đột nhiên, một thanh trường đao vô thanh vô tức từ phía sau lưng xuyên ngực mà qua. Thời gian phảng phất dừng lại, Vũ Thiên Tiến không thể tin được, máu tươi từ bờ môi bên trong tràn ra ngoài. Liễu Sinh Phiêu Nhứ vậy mà đứng ở sau lưng hắn, một đao kia chính là nàng chỗ đâm ra. Vũ Thiên Tiến sắc mặt khó coi, không nghĩ tới mình vậy mà bại. Những cái kia mọi người vây xem đều mộng bức, bọn hắn rõ ràng nhìn thấy Liễu Sinh Phiêu Nhứ rơi xuống ở trong biển, mới vừa rồi còn từ đáy biển chém ra một đạo đao mang, tại sao lại đột nhiên xuất hiện sau lưng Vũ Thiên Tiến. Ở trong đó huyền diệu, chỉ có chút ít mấy người có thể xem thấu. Tô Ngọc Hà, Tấn Sở Tử, Nam Cung Cẩm ba người chính giấu ở không trung, nhìn thấy màn này, trên mặt cũng hiện lên một tia chấn kinh. Từ đầu đến cuối, ba người bọn họ vẫn tại toàn bộ hành trình quan sát. Dù sao cái này ra trò hay, chính là bọn hắn bốc lên, không nhìn thật là đáng tiếc. Chỉ là có chút đáng tiếc là kết quả người không phải Tần Diệp, mà là thị nữ của hắn, xem ra Nam Thiên Kiếm Tông người cũng không ngu ngốc. "Nàng này thật là một cái trời sinh sát thủ, không chỉ có tinh thông đạo của á·m s·át, càng là thông minh đến cực điểm, là một cái nữ nhân đáng sợ." Tô Ngọc Hà tán thưởng nói. "Đáng tiếc, nàng là Tần Diệp người, nếu không phải như vậy, ngược lại là có thể tiến vào ta Tinh Tú Môn." Tấn Sở Tử tiếc nuối nói. "Hừ! Bất quá là Tần Diệp nuôi dưỡng một sát thủ mà thôi." Nam Cung Cẩm khinh thường nói. Tô Ngọc Hà nhìn Nam Cung Cẩm một chút, nhàn nhạt nói ra: "Nam Cung huynh, ta khuyên ngươi vẫn là phải cẩn thận một chút, con của ngươi thế nhưng là sợ Tần Diệp đả thương. Nếu là hắn phái Liễu Sinh Phiêu Nhứ đi á·m s·át con của ngươi, lấy thủ hạ ngươi mấy cái này phế vật, thật đúng là không nhất định chống đỡ được." Nam Cung Cẩm sắc mặt hiện lên một tia âm trầm, "Không muốn Tô huynh lo lắng, nàng nếu là dám đến, ta cam đoan sẽ để cho nàng hối hận đi đến thế này." "Thật sao?" Tô Ngọc Hà nhàn nhạt nói một câu, hiển nhiên có chút không tin Nam Cung Cẩm. "Sư huynh, đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ đáy biển còn ẩn giấu một người?" Đứng tại Phó Cao Kiệt bên người một sư đệ, hướng Phó Cao Kiệt hỏi. "Không có hai người, từ đầu đến cuối, cũng chỉ có nàng một người." Phó Cao Kiệt thản nhiên nói. "Sư huynh, kia không có khả năng a, kia nàng làm sao có thể nhanh như vậy từ trong biển ra, đến phía sau hắn?" Sư đệ vẻ mặt nghi hoặc. Đừng nói là hắn, những người khác cũng đều là một mặt mê hoặc, nhìn không thấu nơi này huyền cơ. "Kỳ thật, nàng là trước đó tại đáy biển bên trong chôn xuống một đạo đao khí, mà bản thân nàng đã sớm ẩn tàng đến Vũ Thiên Tiến sau lưng. Tại thời cơ tốt nhất, nàng dẫn động đao khí, Vũ Thiên Tiến đang lùi lại thời điểm, vừa vặn đến nàng trước người." Phó Cao Kiệt giải thích nói. "Tê!" Sư đệ không khỏi hít vào một hơi, sợ hãi than nói: "Thì ra là thế! Nghĩ không ra nàng vậy mà như thế lợi hại, nếu là ai đối địch với nàng, chỉ s·ợ c·hết như thế nào cũng không biết." "Đừng nói hắn, liền xem như ta trúng một chiêu này, chỉ sợ cũng tránh không khỏi." Phó Cao Kiệt nhìn mà than thở nói. Nghe được sư huynh nói như vậy, sư đệ càng là giật nảy cả mình, tại trong lòng của bọn hắn Phó Cao Kiệt tại thế hệ tuổi trẻ bên trong ngoại trừ Tần Diệp cái quái vật này, tuyệt đối là vô địch. Bây giờ lại cao như vậy độ tán dương Liễu Sinh Phiêu Nhứ, xem ra nàng đích xác phi thường đáng sợ. Trên mặt biển, Vũ Thiên Tiến sắc mặt tái nhợt, quay đầu nhìn xem Liễu Sinh Phiêu Nhứ, "Không nghĩ tới, ngươi vậy mà trước đó tại đáy biển ẩn giấu một đạo đao khí, ta còn thực sự là xem thường ngươi." "Ngươi không có nghĩ tới nhiều chuyện." Liễu Sinh Phiêu Nhứ âm thanh lạnh lùng nói. "Hôm nay là ta thua, cùng ngươi tất cả ân oán thanh toán xong." Vũ Thiên Tiến nói xong, thân thể của hắn bỗng nhiên biến mất. Liễu Sinh Phiêu Nhứ cũng không tiếp tục đuổi theo, mà là về tới Tần Diệp bên người. Tần Diệp cười nhìn xem nàng, nói ra: "Ngươi làm rất tốt." Liễu Sinh Phiêu Nhứ trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn. Sau đó, bọn hắn cùng rời đi. Mọi người vây xem lúc này mới phản ứng lại, ai cũng không nghĩ tới thu hoạch được thắng lợi sau cùng lại là Liễu Sinh Phiêu Nhứ. "Ai nha, kiếm của ta!" Có người đột nhiên nghĩ đến của mình kiếm rơi xuống trong biển, vội vàng nhảy vào trong biển vớt. "Xem ra chúng ta bước đầu tiên kế hoạch thành công." Tô Ngọc Hà vừa cười vừa nói. "Liễu Sinh Phiêu Nhứ làm Vũ Thiên Tiến b·ị t·hương nặng, Nam Thiên Kiếm Tông có chịu cam tâm, mà lại tin tức liên quan tới Hải Hoàng đã truyền vào trong tai của bọn họ, tin tưởng bọn họ chẳng mấy chốc sẽ động thủ." Tấn Sở Tử một mặt ý cười nói. "Ha ha, liền để bọn hắn chó cắn chó đi." Nam Cung Cẩm ha ha cười nói. Ba người liếc nhau, đều lộ ra hồ ly tiếu dung. Vũ Thiên Tiến sau khi trở về, lập tức liền có sư đệ đưa tới chữa thương đan dược. Phục dụng đan dược về sau, sắc mặt của hắn dễ nhìn một điểm. Thái Thượng trưởng lão đột nhiên xuất hiện tại phòng ngủ của hắn, chỉ nhìn hắn một chút, hỏi: "Ngươi bại?" "Thái Thượng trưởng lão, là đệ tử vô năng, đánh giá thấp Liễu Sinh Phiêu Nhứ năng lực, còn hao tổn ba cái sư đệ." Vũ Thiên Tiến mặt mũi tràn đầy áy náy nói. "Đây không phải lỗi của ngươi, bản tọa cũng đánh giá thấp nữ nhân kia, một cái nho nhỏ thị nữ vậy mà đều lợi hại như vậy, nghĩ đến Tần Diệp càng thêm khó chơi." Thái trưởng lão khẽ lắc đầu, nói. "Thái Thượng trưởng lão, hiện tại chúng ta nên làm cái gì?" Vũ Thiên Tiến hư nhược hỏi. Thái Thượng trưởng lão có chút trầm tư, nói ra: "Lần này vốn chính là muốn mượn cơ hội này, khiêu khích một chút Tần Diệp, làm hí cho bọn hắn nhìn. Chỉ là không có nghĩ đến ngươi thất bại thảm như vậy, bất quá dạng này cũng tốt, ngược lại là cho chúng ta cơ hội." "Cơ hội? Cơ hội gì?" Vũ Thiên Tiến cau mày nói. "Hôm nay bản tọa sẽ sai người phát ra phong thanh, liền nói ngươi thụ thương rất nặng, cần về tông môn chữa thương. Bọn hắn không phải là muốn chúng ta cùng Tần Diệp liều ngươi c·hết ta sống sao? Hừ! Bản tọa há có thể như bọn hắn mong muốn, sáng sớm ngày mai chúng ta liền về tông môn." Thái Thượng trưởng lão nói. "Cái gì? Về tông môn, thế nhưng là Thái Thượng trưởng lão, chúng ta vẫn chưa hoàn thành nhiệm vụ a, hiện tại nếu là trở về, chẳng phải là muốn bị người chế giễu." Vũ Thiên Tiến một mặt không cam lòng nói. Bị người trào phúng, vậy vẫn là việc nhỏ, nguyên nhân chân chính là bây giờ đi về tương đương với từ bỏ trở thành Thiếu chủ cơ hội, m·ưu đ·ồ lâu như vậy, hắn lại há có thể cam tâm. "Đương nhiên sẽ không trở về, ngươi có mặt trở về, bản tọa còn không có mặt trở về." Thái Thượng trưởng lão hừ lạnh một tiếng. Vũ Thiên Tiến sắc mặt khẽ giật mình, chợt sắc mặt vui mừng: "Thái Thượng trưởng lão, ta đã biết, ngươi là giả ý rời khỏi, chúng ta không rời đi, bọn hắn liền không khả năng đánh nhau, chỉ cần chúng ta vừa rời đi, bọn hắn mới có thể không có cố kỵ khai chiến." "Không tệ!" Thái Thượng trưởng lão khẽ gật đầu: "Bọn hắn muốn cho chúng ta cùng Tần Diệp tranh đấu, bọn hắn lại ngư ông đắc lợi. Ha ha! Chỉ là bọn hắn cũng không nghĩ một chút, bản tọa sao lại ngu xuẩn như vậy, để bọn hắn trước đấu chờ đến bọn hắn phân ra thắng bại thời điểm, bản tọa cũng không ngại làm một lần ngư ông." "Thái Thượng trưởng lão diệu kế a." Vũ Thiên Tiến sắc mặt vui mừng, nếu là kế hoạch thành công, liền không chỉ là nhẹ nhõm cầm xuống Tần Diệp cùng mấy cái này tông môn, mà là tương đương lập tức cầm xuống toàn bộ Bắc Vực. Như vậy hắn Thiếu chủ chi vị liền ổn. ============================INDEX==552==END============================