Chương 1262: Gặp lại Hoắc Ôn Quá nhanh. Nhanh đến tất cả mọi người còn không có kịp phản ứng, bọn hắn vừa muốn mở miệng trào phúng, Thái Thượng trưởng lão liền bị Tần Diệp cường thế đánh bay. Kiếm Thành Thái Thượng trưởng lão là bực nào đáng sợ, bằng vào khí thế liền so với bọn hắn tông môn lão tổ còn phải mạnh hơn mấy lần, nhưng là cứ như vậy cường giả, vậy mà Tần Diệp tay cũng không có động một chút, liền đem hắn đánh bay. "Tê —— thật là khủng kh·iếp!" Nhìn thấy tình cảnh như vậy, mọi người ở đây đều kinh hãi. "Đây chính là Kiếm Thành Thái Thượng trưởng lão a, chỉ sợ phải là Võ Tôn đi, cứ như vậy bại, cái này Tần Diệp thật chẳng lẽ như trong truyền thuyết lợi hại như vậy." Một Đại Tông Sư cường giả tự lẩm bẩm. Tới gần Tần Diệp người, lúc này vô ý thức kéo dài khoảng cách, trong mắt bọn họ, Tần Diệp chính là một cái quái vật kinh khủng. Trách không được hắn dám âm c·hết Càn Nguyên Thánh Hoàng, nguyên lai người ta thật sự có thực lực như vậy. "Tần Diệp khủng bố như thế tu vi, như vậy hắn nói có lẽ là thật, công pháp này có lẽ thật tà ác." Một cái thanh niên anh tuấn nói. Đám người nghe hắn, không khỏi rùng mình một cái. Bọn hắn lại nhìn về phía trên vách đá cái kia "Kiếm" chữ, thấy thế nào làm sao khó chịu. Một số người cố gắng khống chế mình, không để cho mình con mắt lại nhìn về phía vách đá. Thậm chí một số người trong lòng có âm mưu luận. "Kiếm Thành có phải hay không đã sớm biết, cho nên mới mở ra Tàng Kiếm Phong, vì chính là muốn đem chúng ta kéo xuống nước..." Đương nhiên bọn hắn cũng chỉ dám truyền âm, không dám lớn tiếng nói ra. Dù sao, bọn hắn tại Kiếm Thành, là tại trên địa bàn của người ta, bọn hắn nhưng không có Tần Diệp thực lực kia. Tin tưởng âm mưu luận người càng đến càng nhiều, bằng không Thái Thượng trưởng lão vì sao lại tại Tần Diệp để lộ chân tướng thời điểm, muốn đưa Tần Diệp vào chỗ c·hết. Đương nhiên, cũng không phải tất cả mọi người tin tưởng. Cho dù bọn họ không tin, nhưng là bọn hắn đối với Kiếm Thành nhưng trong lòng thì có cảnh giác. Lúc này, Tần Diệp ánh mắt nhìn về phía Đại công tử, mỉm cười: "Đại công tử, sự tình hôm nay nói thế nào?" "Cái này —— " Nghe được Tần Diệp, Đại công tử biến sắc. Tần Diệp hảo tâm nhắc nhở vách đá này bên trên chữ có vấn đề, thế nhưng là Thái Thượng trưởng lão vậy mà đối với người ta xuất thủ, đó căn bản không chiếm lý. Huống chi, Tần Diệp tu vi khủng bố như thế, ngay cả Thái Thượng trưởng lão đều dễ dàng như thế lạc bại, hiện tại còn không biết c·hết sống. Nếu là thật sự chọc giận Tần Diệp, Kiếm Thành làm như thế nào đối mặt? Người khác không biết, hắn nhưng là biết lão tổ thụ thương. Lúc này, lão tổ căn bản không thể ra tay. "Hiểu lầm!" Đại công tử vội vàng giải thích nói: "Tần công tử, đây đều là hiểu lầm, Thái Thượng trưởng lão cũng không phải là cố ý." "Thật là hiểu lầm sao?" Tần Diệp giống như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm Đại công tử. Tần Diệp nụ cười trên mặt, để Đại công tử càng khẩn trương hơn. Có phải hay không hiểu lầm, hắn biết, Tần Diệp cũng biết. Nhưng hắn rõ ràng hơn, tuyệt đối không thể đánh, nhất là tại bây giờ Kiếm Thành thời khắc mấu chốt. Đại công tử vội vàng trịnh trọng nói ra: "Tần công tử, chúng ta Kiếm Thành nhất định sẽ cho ngươi một lời giải thích." "Vậy thì tốt, ta liền đợi đến giải thích của các ngươi." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Trên thực tế, Tần Diệp cũng không muốn cùng Kiếm Thành đánh nhau, thế là liền mượn sườn núi xuống lừa. "Đúng rồi, ta đề nghị các ngươi Kiếm Thành tốt nhất hủy cái chữ này." Ngay sau đó, Tần Diệp lại đột nhiên nói. "Cái này cần từ thành chủ cùng các trưởng lão định đoạt." Đại công tử như nói thật nói. "Cái này tùy các ngươi . Bất quá, các ngươi cũng có thể không hủy, theo ta thấy, Kiếm Thành chỉ sợ cũng tồn tại không lâu." Tần Diệp cao thâm mạt trắc cười một tiếng, sau đó liền đi hướng sơn phong. Đương Tần Diệp sau khi bọn hắn rời đi, một cái Kiếm Thành tộc nhân đi đến Đại công tử cùng một bên, bất mãn hết sức nói ra: "Đại công tử, Tần Diệp đây tuyệt đối là nói chuyện giật gân." "Có phải hay không nói chuyện giật gân, không phải chúng ta có thể quyết định sự tình." Đại công tử nhớ tới Tần Diệp lúc rời đi tiếu dung, không khỏi rùng mình một cái, hắn có một cái cảm giác, có lẽ Tần Diệp cũng không phải là nói chuyện giật gân, mà là thật. "Đi! Chúng ta xuống núi, Thái Thượng trưởng lão không xảy ra chuyện gì." Đại công tử nhanh chóng nói, Thái Thượng trưởng lão nếu là thật sự xảy ra chuyện, chỉ sợ Kiếm Thành cùng Tần Diệp ở giữa thật sự có một trận chiến. Khi bọn hắn đến dưới núi thời điểm, bọn hắn rốt cuộc tìm được Thái Thượng trưởng lão. Thái Thượng trưởng lão bị trọng thương, thoi thóp. Đại công tử vội vàng cõng Thái Thượng trưởng lão rời đi. Nhìn thấy Tần Diệp không chút do dự rời đi, tuyệt đại mấy người đi theo rời đi, chỉ có số ít người không tin Tần Diệp, đồng dạng cho rằng Tần Diệp là tại nói chuyện giật gân. "Như thế tà pháp, không luyện cũng được." Tư Đồ Tiểu Tiểu đứng người lên thể, cười lớn một tiếng, liền hướng sơn phong đi đến. Hắn cũng không cho rằng Tần Diệp nói láo. Đương Tần Diệp bọn hắn đến đỉnh núi, nơi này đã tới không ít người. "Thì ra là thế!" Kiếm Thành vậy mà đem trọn ngọn núi đào rỗng, những này kiếm liền cất giữ ở bên trong, có chút kiếm là trôi nổi tại trong hư không, có chút là cắm trên mặt đất, có chút là cắm ở trên vách đá, phóng tầm mắt nhìn tới lít nha lít nhít tất cả đều là kiếm. Còn có không ít kiếm liền yên tĩnh nằm trong góc, rất là cô tịch. Lúc này, trên đỉnh núi tới không ít người, bọn hắn liền đứng tại đỉnh núi hướng phía bên trong cái hang lớn nhìn lại, tìm kiếm lấy thích hợp bản thân bảo kiếm. Trên đỉnh núi này, có Kiếm Thành đệ tử giữ gìn trật tự, đồng thời hướng bọn hắn giải thích như thế nào lấy kiếm. Muốn lấy kiếm, nơi này có hai loại biện pháp, một loại là tâm linh cảm ứng, nếu là có thể cùng bảo kiếm có tâm linh cảm ứng, bảo kiếm chọn trúng ngươi, tự nhiên là sẽ đi theo ngươi. Loại thứ hai là cưỡng ép c·ướp đoạt, cách không đem nhìn trúng bảo kiếm thu lấy ra. Đương nhiên, loại này liền có chút nguy hiểm, có bảo kiếm không nguyện ý đi theo ngươi, thậm chí sẽ phát ra công kích, không cẩn thận thậm chí sẽ có người vẫn lạc. Kiếm Thành đệ tử liền có c·hết ở đây. Lúc này, đã lục tục ngo ngoe có người bắt đầu lấy kiếm. Mỗi người chỉ có một lần cơ hội, một khi bỏ lỡ liền không có. Trên Tần Diệp trước khi đến, cũng chỉ có mấy người có thể cầm tới bảo kiếm. Kiếm Thành cũng không ngốc, nếu là bảo kiếm này dễ cầm như vậy, há lại sẽ đối ngoại mở ra. "Ai, bảo kiếm này rất khó khăn lấy, ta nhìn trúng một thanh bảo kiếm, cùng nó cảm ứng mấy lần, nó đều không có phản ứng chút nào." "Đây coi là cái gì, trước đó có một cái thằng xui xẻo, chỉ là Tiên Thiên cảnh tu vi vậy mà nhìn trúng một thanh Địa cấp trường kiếm, trực tiếp bị một đạo kiếm khí chém thành hai đoạn." "Trước đó ngược lại là có một cái tán tu vận khí không tệ, chỉ là Tông Sư cảnh, lại là cảm ứng được một thanh Huyền cấp thượng phẩm bảo kiếm." ... Tần Diệp bọn hắn vừa qua khỏi đến, liền nghe đến không ít người đang nghị luận. Lúc này, có mười người chính ngồi xếp bằng ở chỗ kia cùng bảo kiếm câu thông, nhưng là bọn hắn đều là đầu đầy mồ hôi, thần sắc dữ tợn, cố gắng cảm ứng, lại là một thanh bảo kiếm đều không có phản ứng. Sau một lúc lâu, bọn hắn rốt cục từ bỏ. "Ai! Thật sự là quá khó khăn." Nhìn thấy mười người không công mà lui, không ít người cảm khái một tiếng. Lại là mười người đi lên, có nam có nữ, cơ bản đều là người trẻ tuổi. Cùng lúc trước đám người kia, mười người này cũng là không công mà lui. Không ít người nhìn thấy khó như vậy, lập tức từ bỏ, liền đơn thuần xem náo nhiệt. "Còn có người sao?" Kiếm Thành đệ tử nhíu mày hỏi. Hô hai tiếng không có người tới, liền tại bọn hắn muốn từ bỏ thời điểm, một thanh âm vang lên: "Ta đến!" Một thanh niên mang theo hai người thiếu niên đi tới. "Đây không phải Hoắc gia Thiếu chủ Hoắc Ôn sao?" Lập tức, có người đem thân phận của hắn nhận ra được.