Chương 1687: Gặp được nguy hiểm Lúc đầu ngay tại hành tẩu Tần Diệp, đột nhiên dừng bước, khóe miệng không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười. "Công tử, thế nào?" Nhìn thấy Tần Diệp dừng bước lại, mấy người không hiểu nhìn về phía hắn. Tần Diệp mỉm cười nói ra: "Có người vậy mà đi theo chúng ta, đương thật thú vị." Hỏa Tôn thần sắc khẽ động, nói ra: "Không phải là những dị tộc kia muốn hành động?" Chúng nữ đều lộ ra vẻ khẩn trương, những này dị tộc thực lực đều không thấp, nếu là thật sự đánh nhau, chỉ sợ đều có một trận trận đánh ác liệt muốn đánh. Tần Diệp cười nói ra: "Ngươi nói không sai, đi theo chúng ta người, đích thật là dị tộc, bất quá bọn hắn sẽ không lựa chọn ở thời điểm này động thủ." "Vì cái gì?" Hỏa Tôn không hiểu hỏi. "Tại không có tìm tới Cửu U Võ Đế quan tài trước đó, không có người sẽ ngu xuẩn đến họp vào lúc này động thủ, trừ phi đầu óc của hắn không bình thường." Tần Diệp nói. "Thì ra là thế." Hỏa Tôn nhẹ gật đầu. "A, sư tôn, cái này hẳn là chính là có thể tăng thực lực lên linh hoạt kỳ ảo quả?" Đúng lúc này, Mộc Dao Nhi đột nhiên thấy được một gốc cây ăn quả, cây kia cây ăn quả nói thế nào, cũng là không phải quá cao to, chỉ có thể nói so với bình thường cây ăn quả phải lớn một chút, nhưng là cái này thân cây lớn kỳ quái địa phương, ngay tại ở chỉ kết năm con trái cây. "Mộc cô nương, nếu là ta không có nhìn lầm, cái này đích xác là linh hoạt kỳ ảo quả." Hỏa Tôn đang đánh giá một phen về sau, phi thường khẳng định nói. "Cái này linh hoạt kỳ ảo quả mặc dù không nói được là tuyệt thế chi bảo, nhưng là nếu là nuốt vào, nhất định công lực đại tăng." Hỏa Tôn tiếp lấy vừa cười vừa nói. Nghe được công lực đại tăng, Mộc Dao Nhi lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, hận không thể hiện tại liền đi đem cái này năm con trái cây hái tới. "Mộc cô nương, ngươi đã đối cái này linh hoạt kỳ ảo quả cảm thấy hứng thú, ta cái này vì cô nương hái tới." Hỏa Tôn vừa cười vừa nói, hắn muốn nịnh bợ Tần Diệp, thế nhưng là Tần Diệp không phải tốt như vậy bợ đỡ được, chỉ có thể trước thông qua nịnh bợ Mộc Dao Nhi tiểu cô nương này. Nàng đã tìm hiểu qua, tiểu cô nương này xuất từ xuống dốc Cửu U môn, vô cùng đơn thuần, cũng chưa từng gặp qua cái gì sự kiện lớn, hiện tại nàng trở thành Tần Diệp đệ tử, nếu là kết giao tốt nàng, đối với Hỏa Tôn mà nói, chỗ tốt lớn hơn nỗ lực. Hắn mấy lần xum xoe, Tần Diệp cũng không có phản đối, cái này khiến hắn ý thức được Tần Diệp cũng không phản đối loại hành vi này. Mộc Dao Nhi chỉ là đơn thuần, cũng không ngốc, Hỏa Tôn muốn nịnh bợ nàng, nàng lại há có thể nhìn không ra. Bất quá, sư tôn đều không có phản đối, nàng cũng không có cự tuyệt. Hỏa Tôn lúc này đi hướng kia linh hoạt kỳ ảo quả, ngay tại lúc Hỏa Tôn muốn hái thời điểm, lại là nghe được một chút nhỏ xíu kẽo kẹt kẽo kẹt thanh âm, thanh âm này để cho người ta có chút không rét mà run. Hỏa Tôn chỉ là liếc qua, chỉ là thấy được trên mặt đất leo ra mấy cái con kiến nhỏ, cũng không có để ý. Hắn đưa tay hái một viên linh hoạt kỳ ảo quả, nhưng vào lúc này, kia kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang càng lúc càng lớn, Hỏa Tôn cũng phát hiện dị thường, hướng xuống đất bên trên nhìn lại, lập tức sắc mặt hơi đổi một chút, chỉ gặp đất này trên mặt xuất hiện lít nha lít nhít con kiến, những này con kiến hướng phía Hỏa Tôn bò tới. Một chút con kiến bắt đầu bò tới Hỏa Tôn trên đùi, chỉ cắn một cái, liền cắn xuống đến một miếng thịt, cái này khiến Hỏa Tôn biến sắc, lúc này thân thể của hắn chấn động, đem những này con kiến từ trên đùi đánh bay. Thế nhưng là những này con kiến nhiều lắm, lít nha lít nhít, hơn nữa còn không ngừng từ dưới đất bò lên. Hỏa Tôn lúc này lui ra phía sau, lòng bàn tay phun lửa, nhưng mà hắn những ngọn lửa này rơi xuống con kiến phía trên, vậy mà không có hiệu quả, mà những này con kiến hướng phía mấy người bọn họ nhanh chóng bò tới. "Công tử, không xong, đây không phải phổ thông con kiến, con kiến này sẽ ăn người." Hỏa Tôn biến sắc, nói. Liễu Sinh Phiêu Nhứ một đao bổ ra, đao mang trảm tại trên mặt đất, con kiến b·ị đ·ánh bay trời, thế nhưng là sau khi rơi xuống đất, tiếp tục hướng phía bọn hắn bò tới. Liễu Sinh Phiêu Nhứ một đao kia, vậy mà không có chém c·hết một con kiến. "Thật mạnh lực phòng ngự." Liễu Sinh Phiêu Nhứ giật mình nói. "Đây chẳng lẽ là Địa Tiên kiến?" Tần Diệp có chút không xác định nói. Hắn tại trong sách xưa thấy qua một chút con kiến ghi chép, trong đó có kiến ăn thịt người cùng Địa Tiên kiến. Nhưng là, cái này kiến ăn thịt người cùng Địa Tiên kiến cũng là có khác biệt, cái đầu kiến ăn thịt người là so Địa Tiên kiến phải lớn hơn nhiều. Mặt khác, cũng đừng nhìn xuống đất tiên kiến cái đầu nhỏ bé, liền cho rằng là Địa Tiên kiến so ra kém kiến ăn thịt người. Trên thực tế, theo quyển cổ thư kia phía trên liên quan tới Địa Tiên kiến ghi chép, đất này tiên kiến vô cùng kinh khủng, không chỉ có sinh sôi kinh người, càng là không sợ thủy hỏa, mặt khác lực phòng ngự đồng dạng phi thường khủng bố, có thể ngăn cản Võ Hoàng cường giả công kích. Một khi có Địa Tiên kiến, như vậy kề bên này liền sẽ không tại có cái khác yêu thú, bằng không tuyệt đối ngăn cản không nổi Địa Tiên kiến công kích. "A!" Đúng lúc này, Hỏa Tôn đột nhiên truyền đến một tiếng hét thảm, nguyên lai cánh tay hắn bên trên không biết khi nào bò lên trên một con Địa Tiên kiến, cắn một cái hạ một miếng thịt. Phải biết, Hỏa Tôn thế nhưng là Võ Tôn cường giả, nhưng mà đất này tiên kiến chỉ là một ngụm liền đem Võ Tôn thịt trên người cắn xuống đến, có thể thấy được nó răng lợi khủng bố đến mức nào. "Chúng ta đi!" Nhìn xem cái này lít nha lít nhít Địa Tiên kiến, Tần Diệp không còn lưu lại cuốn lên bốn người liền phi tốc đạp không rời khỏi nơi này. Những cái kia Địa Tiên kiến nhìn thấy Tần Diệp bọn người đạp không rời đi, cũng không có đuổi theo ra ngoài. Địa Tiên kiến mặc dù vô cùng cường đại, nhưng là có một cái nhược điểm, đó chính là không biết bay, bởi vậy đối phương một khi đạp không rời đi, bọn hắn cũng có thể không biết làm gì. Khi nhìn đến Tần Diệp bọn người rời xa về sau, những này Địa Tiên kiến liền về tới trong sào huyệt. Về phần tại sao sẽ bị công kích, rất hiển nhiên những này linh hoạt kỳ ảo quả là những này Địa Tiên kiến chờ đợi. Mà tại Tần Diệp bọn hắn rời đi không đến bao lâu, Hắc Hổ tộc người đuổi theo. "A, linh hoạt kỳ ảo quả." Bọn hắn liếc mắt liền thấy được linh hoạt kỳ ảo quả, Hổ Ngạn nhìn ra cái này linh hoạt kỳ ảo quả bị người trước một bước hái được một con, không khỏi cười nói ra: "Còn tưởng rằng cái này Tần Diệp có bản lãnh gì đâu, nguyên lai là như thế vô tri, thậm chí ngay cả linh hoạt kỳ ảo quả cũng không biết, đây chính là có thể tăng thực lực lên linh quả a." Nói xong, Hổ Ngạn trong con ngươi hiện lên một tia đối Tần Diệp khinh miệt, nhìn thấy cái này linh hoạt kỳ ảo quả chỉ bị hái đi một con, hắn đương nhiên cho rằng là Tần Diệp không biết, nếu không sao lại đem cái này bốn cái linh hoạt kỳ ảo quả nhường cho bọn họ. Nhưng mà, Hổ Kiền lại là theo bản năng cảm giác được không thích hợp, hắn mặc dù chỉ là gặp qua Tần Diệp vài lần, nhưng là đối Tần Diệp một ít sự tích lại là rõ như lòng bàn tay. Tại trong ấn tượng của hắn, Tần Diệp cũng không phải là loại kia vô tri người, linh hoạt kỳ ảo quả mặc dù có chút hiếm có, nhưng là cũng không khó nhận. "Chậm!" Hổ Kiền đột nhiên gọi lại Hổ Ngạn, Hổ Ngạn không hiểu nhìn về phía Hổ Kiền. "Để hắn đi." Hổ Kiền kêu một cái tộc nhân tiến đến, cái này tộc nhân có Võ Vương cảnh giới, Hổ Kiền mệnh lệnh hắn không dám không nghe, lại nói nơi này cũng không có cái gì yêu thú, hắn cũng không có mảy may phòng bị đi tới. Nhưng mà, hắn không biết là, bởi vì lúc trước bị hái đi một con linh hoạt kỳ ảo quả, cho nên tiên kiến một mực duy trì cảnh giác. Bọn hắn những người này vừa đến, Địa Tiên kiến liền bắt đầu từ dưới đất bò lên ra, không ít bò tới không Linh Thụ bên trên, đợi đến kia Võ Vương đi đến không Linh Thụ bên trên thời điểm, không ít Địa Tiên kiến đã thần không biết quỷ không hay bò tới trên người hắn.