Chương 1447: Khi hành phách thị "Đây là vì cái gì?" Bùi Sĩ Luân nhíu mày hỏi, hắn vẫn là lần đầu gặp được loại tình huống này. Tiểu phiến cười nói ra: "Cái kia còn bởi vì chuyện gì, tự nhiên là kẻ ngoại lai nhiều." Bùi Sĩ Luân ngạc nhiên nói: "Kẻ ngoại lai cũng không phải đồ đần, các ngươi tất cả đều tăng mạnh như vậy, ai còn đến mua?" Rất đơn giản đạo lý, giá cả trướng mạnh như vậy, người địa phương dù cho có nhu cầu, trong khoảng thời gian này cũng sẽ không hoa cái này tiền tiêu uổng phí, tình nguyện nhịn một chút chờ kẻ ngoại lai đi, giá cả tự nhiên thấp xuống xuống dưới. Về phần kẻ ngoại lai, cũng không tất cả đều là kẻ ngu, loại này không hợp thói thường giá cả ai sẽ mua? Đến lúc đó, còn không phải thứ gì đều bán không được. Còn không bằng thừa dịp mấy ngày nay nhiều người, hơi xuống thấp một chút giá cả, nhiều bán một chút. Tiểu phiến chê cười nói: "Lời nói thật nói với các ngươi đi, kỳ thật chúng ta cũng không muốn bán dễ dàng như vậy, nhưng là phía trên ra lệnh, nhất định phải so bình thường giá cả quý gấp mười." "Ngươi nói phía trên là Hoàng Long Giáo hay là hùng sư giúp?" Tần Diệp hỏi. Tiểu phiến thấp giọng nói: "Cái này không thể lại nói, bằng không bị bọn hắn biết, khá là phiền toái." Tần Diệp nhìn tiểu phiến sắc mặt, biết khống chế những này tiểu phiến giá cả chính là hùng sư giúp hoặc là Hoàng Long Giáo, về phần đến cùng là cái nào một nhà, Tần Diệp suy đoán hẳn là hùng sư giúp, về phần Hoàng Long Giáo hắn tin tưởng lúc này Hoàng Long Giáo dù cho không có loạn cả một đoàn, cũng không có khả năng ở thời điểm này, làm những chuyện này. "Trướng gấp mười giá cả, các ngươi cũng rất tình nguyện đi, dù sao các ngươi cũng kiếm rất nhiều đi." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Tiểu phiến cười khổ một tiếng, nói ra: "Công tử có chỗ không biết, chúng ta những này tiểu phiến bình thường phải hướng bọn hắn giao phí bảo hộ, mỗi ngày cố định là số giao dịch sáu thành, chúng ta chỉ có thể cầm bốn thành, nếu như một ngày bán mười khối trung phẩm linh thạch, trong tay của ta chỉ có thể lưu lại bốn khối trung phẩm linh thạch, cũng liền kiếm cái ấm no, cho nên bình thường giá cả chúng ta đã tăng giá không ít." "Lần này tăng giá, lại là muốn giao ra chín thành số giao dịch, trên thực tế dù cho sinh ý tốt, chúng ta cũng kiếm không có bao nhiêu." Liễu Sinh Tuyết Cơ nói: "Không bằng dạng này, ngươi liền lấy bình thường giá cả bán cho chúng ta, dù sao cũng không người nào biết, chúng ta cũng sẽ không bốn phía nói lung tung." Tiểu phiến lại là một điểm không tâm động, lắc đầu nói: "Cái này không được, nơi này khắp nơi đều có cơ sở ngầm của bọn họ, một khi bị phát hiện, nhẹ thì bị nghiêm trị, nặng thì khó giữ được tính mạng." "Các ngươi liền không phản kháng?" Tần Diệp hỏi. Tiểu phiến vẻ mặt đau khổ nói: "Giống chúng ta những người này phản kháng có thể có làm được cái gì, cho dù là những cái kia có sản nghiệp, thực lực không tầm thường gia tộc, đã từng cũng phản kháng qua, nhưng là cuối cùng đều bị tàn sát, sản nghiệp cũng bị bọn hắn chiếm đoạt." Liễu Sinh Tuyết Cơ đều có chút đồng tình những này tiểu phiến, tăng giá, thế nhưng là tiền kiếm được cơ hồ đều giao cho bang phái, mà chính bọn hắn lại là không kiếm được tiền gì. Dù cho những này tiểu phiến có thể thành công lắc lư đến người, nhưng là một khi bị người phát hiện, tiểu phiến tính mệnh sợ là cũng vô pháp cam đoan. Những bang phái kia cái gì đều không cần ra, liền có thể kiếm lấy đại bộ phận thương phẩm lợi nhuận, đây quả thực so c·ướp b·óc còn muốn đến tiền. Tăng giá gấp mười bán, nhìn như là có chút thiển cận, tin tưởng có chút đầu não người, liền có thể thăm dò được giá gốc, nhưng là bọn hắn đã dám làm như thế, như vậy tất nhiên là kiếm được tiền, một lưới xuống dưới, luôn có một chút mù quáng người sẽ mua. Tần Diệp quét mắt một chút đường đi, nhìn thấy vẫn là có không ít người trả tiền, về phần có hay không có thể thành công đem giá cả còn xuống tới, Tần Diệp cũng không biết. Tần Diệp nhìn thoáng qua bình, cái này bình bên trong Tử Viêm máu rắn cũng chỉ có không đến năm cân, Tần Diệp trực tiếp ném ra một khối thượng phẩm linh thạch, đem toàn bộ bình đều mua. Tiểu phiến cảm kích muốn cho Tần Diệp tìm chênh lệch giá, Tần Diệp khoát tay áo nói: "Những này coi như thưởng cho ngươi." Tiểu phiến không nghĩ tới vị công tử này hào phóng như vậy, vội vàng cảm kích nói: "Đa tạ công tử, đa tạ công tử..." Tần Diệp để Bùi Sĩ Luân đem bình lấy được, Bùi Sĩ Luân có chút xấu hổ, hắn biết đây là Tần Diệp mua cho mình, thế nhưng là vô công bất thụ lộc, hắn không thể vô cớ tiếp nhận Tần Diệp chỗ tốt. "Cầm đi, ngươi đến Cửu U thành, chính là đến mua cái này Tử Viêm máu rắn đi." Tần Diệp nói. Bùi Sĩ Luân từ chối không được, đành phải tiếp nhận, tiểu phiến đưa một sợi dây thừng, Bùi Sĩ Luân dùng dây thừng đem bình cột chắc, treo ở trên thân, nếu như trực tiếp cầm trên tay, không chỉ có mệt mỏi, còn đặc biệt dễ thấy. Hết thảy chuẩn bị cho tốt về sau, Bùi Sĩ Luân mới nói ra: "Ta cần dùng Tử Viêm máu rắn đến luyện công, lần này tiến Cửu U thành mua Tử Viêm máu rắn chỉ là trong đó một kiện sự tình, còn có một chuyện, chính là đến thăm ta một vị huynh đệ, hắn cũng tại Cửu U thành." "Hắn tại Cửu U thành làm cái gì?" Tần Diệp sau đó hỏi. Bùi Sĩ Luân nói: "Hắn là thúy phong cốc tại Cửu U thành lưu thủ cứ điểm đệ tử, bình thường chúng ta rất ít gặp mặt, lần này tới, chính là đến xem hắn một chút." Nguyên lai, thúy phong cốc mặc dù một mực tại Cửu U ngoài thành, nhưng là không có khả năng hoàn toàn cùng Cửu U thành không có một chút lui tới, thế là liền tại Cửu U thành nội thiết trí một cái cứ điểm. Ngoại trừ cái này cứ điểm, thúy phong cốc tại Cửu U thành cũng có một chút cửa hàng sinh ý. Lại có cứ điểm, lại có sinh ý, tự nhiên là cần người đến trông giữ, thế là thúy phong cốc liền phái tới một vị trưởng lão mang theo một chút đệ tử trấn thủ tại Cửu U thành. Bùi Sĩ Luân trong miệng vị huynh đệ kia, chính là những này trấn thủ đệ tử bên trong một viên. Đón lấy, Tần Diệp bọn hắn tiếp tục tại đường phố này bên trên đi dạo xuống dưới, trên cơ bản không có mua cái gì đồ vật, phóng nhãn quá khứ, toàn bộ đường đi hắn đều không nhìn thấy một kiện vật có giá trị. Khi đi đến lại một cái quán nhỏ thời điểm, Liễu Sinh Tuyết Cơ bị quầy hàng bên trên đồ trang sức hấp dẫn, tại nàng hiếu kì nhìn những này đồ trang sức thời điểm, Lữ Tinh Vũ đối bên cạnh Bùi Sĩ Luân hỏi: "Ngươi là thúy phong Cốc đệ tử a?" "Đúng vậy, Lữ tiền bối." Đối mặt với Lữ Tinh Vũ vị này hùng sư giúp Phó bang chủ, Bùi Sĩ Luân kinh sợ, không dám đắc tội. Tần Diệp tại cái này Cửu U thành sẽ không đợi bao lâu, nếu là đắc tội Lữ Tinh Vũ, có Tần Diệp tại, hắn tự nhiên sẽ bình yên vô sự, nhưng nếu là Tần Diệp vừa đi, hắn liền thảm rồi, cho nên Bùi Sĩ Luân cũng không có tiểu nhân đắc chí, ngược lại là một mực cẩn thận từng li từng tí, nhất là đối với Lữ Tinh Vũ loại tồn tại này mười phần cẩn thận đối đãi. Lữ Tinh Vũ mặc dù có chút tự ngạo, nhưng là đối với đạo lí đối nhân xử thế, hắn tự nhiên cũng là rõ ràng, hắn vỗ vỗ Bùi Sĩ Luân bả vai, cười nói ra: "Ngươi không cần sợ hãi, kỳ thật các ngươi thúy phong cốc thực lực cũng không chênh lệch, lại nói các ngươi phía sau cũng đứng đấy Nam Thiên Kiếm Tông, ta cũng không dám trêu chọc ngươi nhóm." "Tiền bối nói đùa, thúy phong cốc tiểu môn tiểu phái, nào có thực lực này." Bùi Sĩ Luân khiêm tốn nói. Lữ Tinh Vũ nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Nếu như ta không có nhớ lầm, các ngươi thúy phong cốc tại Cửu U thành có mấy nhà cửa hàng, một nhà trong đó cửa hàng gọi là vạn linh trải, chuyên môn bán một ít linh thảo linh dược đi." "Tiền bối trí nhớ tốt, chúng ta thúy phong cốc bình thường ngoại trừ một chút truyền tống trận ít ỏi thu nhập, cũng liền trồng một ít linh thảo linh dược ra bán." Bùi Sĩ Luân nói. "Cái này vạn linh trải gần nhất một nhà ngay tại kề bên này a?" Lữ Tinh Vũ hỏi tiếp. "Đúng thế." Bùi Sĩ Luân gật đầu. Lữ Tinh Vũ cười nói với Tần Diệp: "Công tử, cái này vạn linh trải linh thảo linh dược rất nhiều, Cửu U trong thành rất nhiều võ giả đều đi mua sắm, công tử nếu không đi xem một chút?"