Chương 304: Lão tổ thăm dò "Hắn nói câu nói này, tách đi ra nhìn, có hai cái ý tứ, một là Bạch Hạc Sơn cũng không có bảo vật, hai là dù cho Bạch Hạc Sơn thật sự có bảo vật, lấy Viêm Long Môn thực lực cũng bắt không được." Lão tổ trầm tư một chút, nói. "Bạch Hạc Sơn đại trận hãy còn không có mở ra, hắn lại như thế nào khẳng định Bạch Hạc Sơn không có bảo vật, cho nên hắn hẳn là cái thứ hai ý tứ đi, chẳng lẽ hắn cho rằng Tần Diệp tất nhiên sẽ xuất thủ?" Môn chủ biến sắc, nói. Nếu như Tần Diệp thật xuất thủ, lấy lão tổ thực lực chưa hẳn có thể đỡ nổi. "Tần Diệp xuất thủ hay không, tạm thời cũng chưa biết, nhưng là Chiêm Thiên Hòa ở thời điểm này rút đi, lại là phi thường khả nghi, hắn khẳng định là biết cái gì. Có lẽ, hắn là cảm giác được nguy hiểm, cho nên mới lựa chọn rút đi." Lão tổ trầm tư nói. "Lão tổ, vậy chúng ta nên làm cái gì? Nếu là Bạch Hạc Sơn bảo vật, bị người khác c·ướp đi, chẳng phải là để người khác chê cười?" Môn chủ không cam lòng nói. "Ha ha, cụ thể là tình huống như thế nào còn chưa biết được. Muốn từ tay của lão phu bên trong c·ướp đi bảo vật, vậy cũng muốn nhìn bọn hắn thực lực như thế nào, mặt khác ta Viêm Long Môn đã cùng Thanh Phong Tông đạt thành liên minh, khi tất yếu có thể hi sinh một chút lợi ích để Tần Diệp xuất thủ, dạng này cũng có thể giảm xuống chúng ta tổn thất." Lão tổ nói. "Vâng, lão tổ." Môn chủ mặc dù không cam tâm bảo bối phân cho người khác, nhưng nếu là thật muốn tới một khắc này, đạt được một chút bảo vật dù sao cũng so mất đi tất cả muốn tới tốt. "Đúng rồi, Chiêm Thiên Hòa buổi sáng cái thứ nhất bái phỏng là ai?" Lão tổ đột nhiên hỏi. "Lão tổ, ta phái người điều tra, hắn đầu tiên đi bái phỏng là Tần tông chủ." "Ta biết, ngươi đi về trước đi." "Vâng, lão tổ." Đợi môn chủ rời đi về sau, lão tổ không khỏi rơi vào trầm tư, Chiêm Thiên Hòa rời đi có thể hay không cùng Tần Diệp có quan hệ, hắn luôn cảm giác trong này có tất nhiên quan hệ. Nếu là thật sự là như thế, trong này sợ là có cái gì văn chương. Trong lòng của hắn luôn cảm giác trong này có cái gì nguy hiểm, lần này Chiêm Thiên Hòa đột nhiên rời đi, để hắn cảm giác càng thêm mãnh liệt. Thân hình hắn khẽ động, xuất hiện tại Thanh Phong Tông đóng quân sơn phong. Tần Diệp đang ngồi ở trên ngọn núi, ánh mắt nhìn phương xa, không biết đang trầm tư lấy cái gì. Hắn đột nhiên xuất hiện, mới đưa Tần Diệp ánh mắt kéo trở về. "Tần tông chủ, thật đúng là tốt lịch sự tao nhã." Lão tổ vui tươi hớn hở cười một tiếng, nói. "Chưa nói tới cái gì lịch sự tao nhã, chỉ là nhìn xem chân trời sắc đẹp thôi." Tần Diệp cười cười, nói. "Tần tông chủ, ngươi nói cái này Bạch Hạc Sơn bên trong đến cùng là bảo vật, vẫn là hung vật?" "Ồ? Cái này cần phá trận về sau, mới có thể biết, làm sao ngươi tới hỏi ta." Tần Diệp kỳ quái hỏi. "Lão phu luôn cảm giác cái này Bạch Hạc Sơn cái này Ngũ Độc Trận vây khốn cũng không phải là bảo vật gì, mà là đại hung chi vật, nếu quả thật đem thả nó ra, sợ rằng sẽ nguy hại thế nhân." Lão tổ lo âu nói. "Nói rất đúng, cho nên ta cũng không tán thành phá trận, mà lại ta cũng đối Bạch Hạc Sơn bảo vật cũng không có cái gì hứng thú." Tần Diệp khẽ lắc đầu nói. "Nghe nói Tần tông chủ, đã từng trong vòng một đêm đạt được một cái kinh thiên bảo tàng, tự nhiên không đem Bạch Hạc Sơn điểm ấy bảo vật để ở trong lòng. Thế nhưng là Bạch Hạc Sơn là tại Vân Châu, thế nhưng là Vân Châu bảo vật, bị những người khác được đi, cái này có hại chúng ta Viêm Long Môn mặt mũi." "Ngươi đây là tới dò xét ý tứ của ta a." Tần Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng, nói ra: "Ngươi suy nghĩ nhiều, ta hiện tại có thể minh xác nói cho ngươi, ta sẽ không tham dự Bạch Hạc Sơn bảo vật tranh đoạt." Lão tổ nhíu nhíu mày, thật sự là hắn là đến thám thính Tần Diệp ý, thế nhưng là Tần Diệp càng nói như vậy, trong lòng của hắn càng là hoảng, đây không phải một người bình thường ý nghĩ. "Nếu như lão phu nhường ra một chút bảo vật, mời ngươi xuất thủ đâu?" Lão tổ trầm tư một lát, hỏi. "Vậy phải xem nhìn cái gì tình huống, bất quá có kiện sự tình phải nhắc nhở một chút ngươi, vừa rồi ta cảm giác được ba vị Đại Tông Sư khí tức, bọn hắn có lẽ là hướng về phía bảo tàng tới." Tần Diệp mở miệng nhắc nhở. "Ba vị Đại Tông Sư cường giả? Không có khả năng, cái nào thế lực có thể lập tức xuất ra ba vị Đại Tông Sư?" Lão tổ trước tiên cũng không tin tưởng Tần Diệp nói, có một cái Đại Tông Sư cường giả chính là Đại Tần Vương Triều đỉnh cấp thế lực, làm sao có thể có thế lực lập tức xuất ra ba cái Đại Tông Sư cường giả. Tại Đại Tần có thể cầm được ra ba cái Đại Tông Sư cường giả thế lực, chỉ sợ cũng chỉ có Đại Tần vương thất. Nhưng là, Đại Tần vương thất dưới mặt đất trấn áp quỷ vật, thế lực khác có lẽ không biết, nhưng là hắn hay là biết đến. Ba cái kia Đại Tông Sư cường giả tại không có giải quyết triệt để quỷ vật trước đó, căn bản không có khả năng đồng thời bứt ra ra. Ngoại trừ Đại Tần vương thất, lực lượng cường đại nhất cũng chỉ có Tử Dương Tông, mà Tử Dương Tông theo hắn biết, cũng chỉ có một cái lão tổ, nhưng là tuổi thọ gần, những năm gần đây cũng không thế nào ra hoạt động. Dù cho, Tần Diệp g·iết Tử Dương Tông trọng điểm bồi dưỡng Thất trưởng lão, hắn cũng không nguyện ý xuất thủ, liền có thể biết hắn tình trạng cũng không tốt. Thật chẳng lẽ chính là Đại Tần vương thất? Nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có Đại Tần vương thất có thể cầm ra được thực lực như vậy. "Ngươi không cần đoán đo, bọn hắn trước tiên xuất hiện, liền đi gặp Vũ An Hầu, liền biết bọn hắn khẳng định là đến từ Đại Tần vương thất. Có ba người này đồng loạt ra tay, đại trận này không lâu liền có thể bị phá, chỉ là đây chính là ba vị Đại Tông Sư cường giả, ngươi Viêm Long Môn nhưng không chiếm được tiện nghi gì." Tần Diệp nói thẳng. Lão tổ sầm mặt lại, quả nhiên là Đại Tần vương thất lão tổ. Chỉ là ba vị này lão tổ làm sao tới nhanh như vậy? Từ hôm qua buổi chiều truyền tống tin tức đến vương đô, lại đến tới, dù cho ba vị này là Đại Tông Sư võ giả, tuyệt đối không có khả năng có tốc độ nhanh như vậy, trừ phi ba người này đã sớm ẩn thân tại Vân Châu. Lại liên tưởng đến đột nhiên xuất hiện mười vạn thiết giáp quân, này làm sao nhìn đều là âm mưu, lão tổ cũng không phải đồ ngốc, rất nhanh liền nghĩ đến một khả năng. Ba vị lão tổ cùng mười vạn thiết giáp quân trước kia là hướng về phía Tần Diệp tới, chỉ là đột nhiên xuất hiện bảo vật, kinh động đến bọn hắn, mới không thể không tạm thời từ bỏ kế hoạch. Mà Tần Diệp đã sớm nhìn thấu điểm này, cho nên một mực đem mình không đếm xỉa đến. "Tần tông chủ, xem ra địch nhân của ngươi có chút nhiều a." Lão tổ cảm khái nói. Tần Diệp tự nhiên biết lão tổ nói là có ý gì, cười nói: "Cũng còn tốt." Nhìn thật sâu Tần Diệp một chút, lão tổ nói ra: "Chúng ta minh ước sẽ không thay đổi, nếu là Tần tông chủ g·ặp n·ạn, lão phu tự sẽ xuất thủ cứu giúp." Tần Diệp nhẹ gật đầu, nói ra: "Vậy xin đa tạ rồi, bất quá ta vẫn là có một câu tặng cho các ngươi, cái này Bạch Hạc Sơn không nhất định có bảo vật gì, có lẽ có chính là trùng điệp sát cơ, tuyệt đối không nên vì bảo vật gì, táng thân chính mình." Đợi lão tổ rời đi về sau, Chu Vô Thị đột nhiên xuất hiện ở đây. "Xem ra, trước kia chuẩn bị phục kích chúng ta là mười vạn thiết giáp quân còn có ba vị này lão tổ, cùng Hoàng Phủ Ưng, còn có Vân Châu bị Đại Tần vương thất thu mua một chút tán tu cùng tông môn." Chu Vô Thị nói. "Ngươi phái người đi tản tin tức, liền nói đây là thượng cổ Võ Vương chi mộ, trong mộ có đột phá Võ Vương công pháp còn có Võ Vương suốt đời cất giữ. Còn có, Tinh Túc Điện tồn tại chính là đang tìm kiếm cái này bảo tàng, ta ngược lại thật ra muốn nhìn bọn hắn còn có thể hay không ngồi được vững." Tần Thiên phân phó nói. ============================INDEX==304==END============================