Chương 89: Triệu hoán Kiều Phong Thanh Vân Tông đến cùng còn có hay không mạnh hơn lão tổ, đối với hiện tại Tần Diệp tới nói, cũng không phải là trọng yếu như vậy. Chỉ cần hắn trốn ở trong tông môn, dù cho Thanh Vân Tông có ẩn tàng lão tổ, cũng uy h·iếp không được an toàn của hắn. Mà lại hiện tại man nhân xâm lấn Thanh Châu, Thanh Vân Tông xác nhận không có thời gian lại đến đối phó Thanh Phong Tông. "Đinh, chúc mừng túc chủ hoàn thành chủ động xuất kích nhiệm vụ, ban thưởng túc chủ ban thưởng túc chủ mù hộp 10*." Hệ thống thanh âm nhắc nhở tại Tần Diệp trong đầu vang lên. Tần Diệp sắc mặt vui mừng nhiệm vụ rốt cục hoàn thành. "Hệ thống, mở ra trước 5 cái mù hộp." "Đinh, chúc mừng túc chủ mở ra một cái mù hộp, thu hoạch được một đoàn không khí!" "Đinh, chúc mừng túc chủ mở ra một cái mù hộp, thu hoạch được dao gọt trái cây một thanh!" "Đinh, chúc mừng túc chủ mở ra một cái mù hộp, thu hoạch được Huyền cấp công pháp 100 bản!" "Đinh, chúc mừng túc chủ mở ra một cái mù hộp, thu hoạch được Nhị phẩm đan dược Hồi Khí Đan 1000 khỏa!" "Đinh, chúc mừng túc chủ mở ra một cái mù hộp, thu hoạch được dầu cù là một bình!" Theo liên tục năm âm thanh đinh đương vang, năm cái mù hộp đều đã mở ra. Chỉ là lần này mở ra đồ vật, lại là để Tần Diệp không còn gì để nói. Cái thứ nhất mù hộp mở cái tịch mịch, cái thứ hai mù hộp mở ra một cái dao gọt trái cây, ngọa tào, trái cây này đao ngươi là chăm chú sao? Cái thứ ba mù hộp còn tốt mở ra100 bản công pháp, nhưng đẳng cấp quá thấp, chỉ là Huyền giai, trong đó Huyền cấp sơ cấp công pháp 45 bản, Huyền cấp trung giai công pháp 35 bản, Huyền cấp cao giai công pháp 20 bản. Những công pháp này, Tần Diệp chuẩn bị đem nó ném tới Công Pháp Lâu. Hắn cũng định trong Công Pháp Lâu mặt khác mở ra một cái khu vực, đem những công pháp này phóng tới bên trong, lấy thuận tiện đệ tử tu luyện. Những này Huyền cấp công pháp, Tần Diệp chướng mắt, nhưng nếu là những tông môn khác biết, chỉ sợ đều sẽ ước ao ghen tị, dù sao 100 bản Huyền cấp công pháp, rất ít tông môn đều cầm ra được. Cái thứ tư mù hộp mở ra Nhị phẩm đan dược Hồi Khí Đan ngược lại là còn có thể, sau khi phục dụng có thể trong khoảng thời gian ngắn khôi phục chân khí, thích hợp Tông Sư cảnh trở xuống sử dụng. Về phần dầu cù là, Tần Diệp liền không cần, trực tiếp ném tới một bên. Cái này năm cái mù hộp mở ra đồ vật, đối với Tần Diệp tới nói đều không có bao nhiêu dùng. Tần Diệp cũng hoài nghi chính mình có phải hay không hôm nay không có rửa tay. "Được rồi, c·hết thì c·hết đi. Hệ thống còn lại mù hộp toàn bộ mở ra đi." "Đinh, chúc mừng túc chủ mở ra một cái mù hộp, thu hoạch được nữ đoàn chân dung một bản!" "Đinh, ... ... ... ... . thu hoạch được quạt điện một đài!" "Đinh, ... ... ... ... . thu hoạch được nón xanh một con!" "Đinh, ... ... ... ... . thu hoạch được Thiên cấp cực phẩm Phi Tuyết Kiếm!" "Đinh, ... ... ... ... . thu hoạch được một trương đê giai nhân vật triệu hoán thẻ!" Tần Diệp nhìn một chút, cũng liền cuối cùng hai cái mù hộp mở ra đồ vật còn có chút dùng, tổng thể mà nói, lần này mù hộp mở ra đồ vật so mấy lần trước chênh lệch nhiều lắm. Xem ra cũng không phải là mỗi một lần đều có thể mở ra đồ tốt. Nhưng là ngươi mở cho ta ra nón xanh là có ý gì? Hệ thống ngươi ra, ta cam đoan đánh không c·hết ngươi. Mở mù hộp phải cẩn thận a! Phi Tuyết Kiếm xem xét chính là thích hợp nữ tử dùng, cấp bậc còn có thể, bất quá Tần Diệp đã có Tiên cấp Chân Vũ Kiếm, cái này Phi Tuyết Kiếm liền đưa cho sư muội tốt. "Hệ thống, sử dụng nhân vật triệu hoán thẻ!" "Đinh, đang đánh mở đê giai nhân vật triệu hoán thẻ, triệu hoán bên trong. . ." "Đinh, chúc mừng túc chủ triệu hoán thành công." "Chúc mừng túc chủ, thành công triệu hoán Kiều Phong." Tần Diệp khẽ giật mình, vậy mà đem Kiều bang chủ cho triệu hoán đi ra. Tần Diệp điều lấy Kiều Phong giao diện thuộc tính. 【 nhân vật 】: Kiều Phong 【 chủng tộc 】: Nhân tộc 【 tu vi 】: Tông Sư đỉnh phong 【 công pháp 】: Hàng Long Thập Bát Chưởng, Long Trảo Thủ, Cầm Long Công, Đả Cẩu Bổng Pháp, Thái Tổ Trường Quyền, Hàng Ma Chưởng Tần Diệp sắc mặt vui mừng, triệu hoán đi ra Kiều bang chủ lại là Tông Sư đỉnh phong, lấy Kiều Phong thực lực, có lẽ có thể ngạnh kháng Đại Tông Sư. Bất kể như thế nào, Thanh Phong Tông thực lực là thật to tăng cường, đã có hai cái Tông Sư cường giả tối đỉnh, cỗ này thực lực, tại Thanh Châu ngoại trừ Thanh Vân Tông hẳn không có những tông môn khác có thể cầm ra được. Bất quá, Tần Diệp vẫn là quyết định trước cẩu, ai biết cái này Thanh Châu còn không có ẩn tàng lão yêu quái, nói không chừng ngày nào sẽ đụng tới cái Đại Tông Sư. Mặc dù nói Đại Tông Sư cường giả mấy trăm năm khó được xuất hiện một cái, nhưng là cũng không đại biểu không có. Đứng thẳng một bên Ngô lão đầu cũng không biết Tần Diệp tại mở mù hộp, còn tưởng rằng Tần Diệp đang trầm tư cái gì, cũng không có mở miệng quấy rầy. Chờ Tần Diệp lấy lại tinh thần, Ngô lão đầu lúc này mới nói ra: "Tông chủ, hiện tại man nhân xâm lấn, chính là ta tông môn biểu hiện cơ hội tốt. Lão phu đề nghị tông chủ, tự mình dẫn đầu đệ tử trong môn phái đi tiền tuyến." "Không đi!" Nghe vậy, Tần Diệp không chút do dự lắc đầu. Nói đùa cái gì, mặc dù hắn thực lực không yếu, nhưng là Man tộc thực lực cũng không kém, nếu là Man tộc xuất động cái gì cường giả, lật thuyền trong mương làm sao bây giờ. "Tông chủ, đây chính là cơ hội ngàn năm một thuở. Chỉ cần chúng ta tại chống cự man nhân trong c·hiến t·ranh tích cực biểu hiện, liền có thể đánh ra ta Thanh Phong Tông uy danh, Thanh Châu bách tính càng có thể tiếp nhận chúng ta. Thanh Vân Tông về sau lại nghĩ động thủ, cũng không có tốt như vậy viện cớ." Ngô lão đầu góp lời nói. "Dừng a!" Tần Diệp một mặt thần sắc khinh thường nói ra: "Ngươi ít lừa phỉnh ta, bách tính tiếp nhận chúng ta có làm được cái gì, Thanh Vân Tông như thật có thực lực kia, trực tiếp diệt chúng ta. Sách sử đều là người thắng viết, qua cái một hai trăm năm, ngươi có tin ta hay không Thanh Phong Tông sẽ trở thành người người kêu đánh yêu ma." ". . ." Ngô lão đầu xoa xoa cái trán đổ mồ hôi, lần nữa góp lời nói: "Tông chủ, lời tuy như thế, nhưng là thanh danh hay là vô cùng trọng yếu. Chí ít, có một số việc bên trên, chúng ta chiếm cứ lấy đạo nghĩa bên trên." "Ngô trưởng lão, lời này của ngươi nói cũng không tệ, chiếm cứ đạo nghĩa, Bổn tông chủ thích." "Người tông chủ kia. . ." Ngô lão đầu sắc mặt vui mừng, muốn lại khuyên Tần Diệp, cũng là bị Tần Diệp phất tay đánh gãy. "Ngừng ngừng ngừng!" Tần Diệp nói ra: "Chờ Bổn tông chủ mới hảo hảo ngẫm lại, man nhân khí thế hung hung, lần này c·hiến t·ranh đoán chừng muốn tiếp tục một đoạn thời gian, gấp làm gì." Ngô lão đầu sắc mặt tối đen, nhắc nhở: "Tông chủ, tiểu lão nhân nhắc nhở ngươi một chút, lần trước ngươi g·iết Dương Lăng Hầu, thế nhưng là ngay trước nhiều người như vậy trước mặt nói, nếu là Man tộc x·âm p·hạm Thanh Châu, ngươi liền tự mình đem Man Vương đầu hái xuống." "Đó bất quá là tùy tiện nói một chút, các ngươi coi như thật. . ." ". . ." Ngô lão đầu hắc đều nghĩ một chưởng vỗ c·hết Tần Diệp, gặp qua vô sỉ, từ trước tới nay chưa từng gặp qua vô sỉ như vậy. "Tông chủ, Thanh Châu bách tính đang đứng ở trong nước sôi lửa bỏng, chúng ta Thanh Phong Tông muốn đặt chân ở Thanh Châu, không thể thấy c·hết không cứu. Nếu là chúng ta không xuất thủ viện trợ, tất nhiên sẽ bị Thanh Châu tất cả tông môn phỉ nhổ." Ngô lão đầu không cam lòng lần nữa khuyên nhủ. "Được rồi, đi, vậy liền phái mấy người đi ý tứ ý tứ." Tần Diệp thần sắc không kiên nhẫn nói. Phái người đi, có thể. Mình đi? Đó là không có khả năng! Vẫn là cẩu tại tông môn an toàn. Về phần phái ai đi đâu? Quy Hải Nhất Đao thụ thương, Liễu Sinh Phiêu Nhứ tổn thương không nặng rất nhanh liền có thể khôi phục, ngược lại là có thể đi, còn có Tào Chính Thuần cũng có thể phái quá khứ, lại thêm một chút Huyết Sát người, trận này cho cũng đủ cường đại. Tần Diệp cũng không tin, những tông môn khác có thể cầm được ra như thế xa hoa đội hình ra. ============================INDEX==89==END============================