Chương 1901: Chỉ đạo Tần Diệp trở lại Hạ Tiểu Đễ trong nhà, lúc này Hạ Tiểu Đễ chính hết sức chăm chú địa tu luyện kiếm pháp. Hạ Tiểu Đễ vừa mới tu luyện kiếm pháp, môn này kiếm pháp là kiếm pháp nhập môn, nhưng là uy lực của nó cũng không nhỏ. Nếu là Hạ Tiểu Đễ có thể thuần thục vận dụng, tương lai vượt cấp khiêu chiến cũng không phải là vấn đề. Hạ Tiểu Đễ tu luyện rất cẩn thận, mỗi một cái động tác đều muốn lặp lại nhiều lần. Kỳ thật kiếm pháp giảng cứu chính là vận dụng tự nhiên, mà không phải một vị quen thuộc kiếm chiêu, nhưng là nàng cũng không phải là làm đều là vô dụng công, thiên phú kém người, chỉ có thể khổ như vậy luyện. Có chút thiên phú tốt người, liền có thể suy một ra ba, trong tu luyện có thể cấp tốc nắm giữ tinh túy, một ngày chi công, bù đắp được người khác mấy ngày khổ tu. Tần Diệp đã cải biến Hạ Tiểu Đễ thiên phú, nàng bây giờ thiên phú hẳn là rất dễ dàng nắm giữ kiếm chiêu tinh túy, căn bản không cần khổ như vậy luyện. Có thể thấy được Hạ Tiểu Đễ tu luyện thật rất chăm chỉ, cái này khiến Tần Diệp rất vui mừng. Tần Diệp mặc dù không muốn trực tiếp giúp nàng tăng cao tu vi, nhưng là chỉ điểm một chút hay là vô cùng vui lòng. Nghĩ tới đây, Tần Diệp lên tiếng nói ra: "Ra chiêu phải để ý thân pháp cùng kiếm chiêu kết hợp, mới có thể chân chính phát huy ra kiếm chiêu uy lực." Ngay tại khổ luyện kiếm chiêu Hạ Tiểu Đễ nghe được Tần Diệp thanh âm về sau, lúc này sử xuất Tần Diệp truyền thụ thân pháp. Nàng thân hình khẽ động, phảng phất hóa thành trong gió một chiếc lá, tại trên đất trống nhẹ nhàng xuyên thẳng qua. Trường kiếm trong tay của nàng theo cánh tay múa, vạch ra từng đạo trôi chảy quỹ tích. Tần Diệp hài lòng gật đầu, bộ này thân pháp nàng tại ba ngày trước truyền cho Hạ Tiểu Đễ, trong ba ngày này vậy mà đem bộ này tu luyện thân pháp tốt như vậy, cái này khiến hắn có chút kinh hỉ. "Nhớ kỹ, kiếm chiêu lại nhiều, lại phức tạp, nhưng biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, mấu chốt ở chỗ tâm cùng kiếm hợp một." Tần Diệp tiếp tục kiên nhẫn chỉ đạo lấy Hạ Tiểu Đễ. Hạ Tiểu Đễ hít sâu một hơi, nắm chặt trường kiếm trong tay, nàng một lần lại một lần thử nghiệm tâm kiếm hợp nhất, nhưng là đều không thành công. Tần Diệp khẽ lắc đầu nói: "Tu luyện giảng cứu chính là ngộ tính, mà không phải nóng lòng cầu thành chờ ngươi ngày nào hiểu, ngươi liền có thể chân chính trở thành một cái cao thủ sử dụng kiếm." Hạ Tiểu Đễ trùng điệp gật đầu, nàng biết có một số việc là không vội vàng được. Nàng vốn là Hạ gia thôn thôn dân, nếu là không có cứu Tần Diệp, cũng sẽ không có cơ duyên như vậy. Hiện tại may mắn đạt được Tần Diệp thân truyền, chỉ cần cần cù không tha, thành tựu tương lai sẽ không thể hạn lượng. "Keng!" Một tiếng kiếm minh, Hạ Tiểu Đễ rốt cục đem một cái kiếm chiêu tu luyện thành công, mũi kiếm điểm nhẹ mặt đất, thu thế mà đứng. Cái này khiến trong lòng của hắn dâng lên một cỗ khó nói lên lời vui sướng cùng kinh động. Nàng đã tu luyện một ngày, chỉ tu luyện một chiêu này, tu luyện thế nào đều không thỏa mãn, luôn cảm giác chỗ nào kém một chút, trải qua Tần Diệp chỉ điểm về sau, nàng mới phát hiện nguyên lai là thân pháp của mình cùng kiếm chiêu không có phối hợp tốt. Bị Tần Diệp chỉ điểm qua đi, nàng kịp thời uốn nắn, lúc này mới đem một chiêu này tu luyện thành công. Luyện qua về sau, Hạ Tiểu Đễ bắt đầu trở về chỗ vừa rồi một chiêu một thức. Nghĩ đến vừa rồi tiểu ca ca chỉ là chỉ điểm hai câu, mình cứ như vậy tu luyện thành công, không khỏi toàn thân chấn động, trợn mắt hốc mồm. Qua một hồi lâu, nàng mới hồi phục tinh thần lại, nhìn về phía Tần Diệp ánh mắt bên trong tràn đầy cảm kích. Kiếm pháp ý cảnh sâu xa, trên thực tế, có rất ít người có thể lập tức liền có thể lĩnh ngộ. "Tiểu ca ca, ngươi xuất quan." Hạ Tiểu Đễ lấy lại tinh thần, liền thấy Tần Diệp chính ý cười đầy mặt nhìn xem mình, lập tức sắc mặt đỏ bừng, có chút ngượng ngùng cúi đầu. Nàng hiện tại mới biết yêu tuổi tác, cùng Tần Diệp ở chung như thế trời, trong lòng tự nhiên đối Tần Diệp lên tình cảm. Chỉ là nàng cảm giác không xứng với Tần Diệp, cho nên cũng không có biểu đạt ra tới. "Ừm!" Tần Diệp mỉm cười. "Tiểu ca ca, ta không phải rất đần a." Hạ Tiểu Đễ vẻ mặt đau khổ nói. Tần Diệp cười cười, nói ra: "Ngươi đã tu luyện rất khá, bất quá ngươi bây giờ mới trở thành võ giả, không cần phải gấp." "Chờ ngươi trở thành đột phá đến Tiên Thiên cảnh về sau, ngươi sẽ tu luyện càng nhanh." Nói, Tần Diệp từ trong tay nàng tiếp nhận nàng trường kiếm, tiện tay bổ một nhát. Lập tức, một đạo kiếm khí, thẳng đến nơi xa mà đi. Tại mấy chục mét có hơn, có một cục đá to lớn. "Bành!" Một tiếng vang thật lớn. Khối kia nặng đến mấy trăm cân cự thạch, lại bị Tần Diệp như thế một kiếm cho chém thành hai nửa. Hạ Tiểu Đễ thấy cảnh này, lập tức mở to hai mắt nhìn, che miệng. Tiểu ca ca chỉ là tiện tay một kiếm, liền có thể có uy lực như vậy, nàng ngơ ngác nhìn Tần Diệp, tiểu ca ca đến cùng là dạng gì thực lực a. "Nhỏ đệ, tiếp tục cố gắng, tương lai ngươi cũng có thể có thực lực như vậy." Tần Diệp nhìn xem Hạ Tiểu Đễ, cổ vũ nói. "Ừm!" Hạ Tiểu Đễ nặng nề mà gật đầu. Lại qua hai ngày, chúc gió cùng nguyên tuệ phong trần mệt mỏi lại tới Hạ gia thôn. Hai người nhìn xem đã không có người ở Hạ gia thôn, cảm khái không hiểu, những thôn dân kia tạm thời vẫn chưa về, xem ra đem mình nghe lọt được. Bất quá, hai người vẫn là cảm giác được có chút kỳ quái, lão tổ làm sao lại để cho mình hai người cho cái này họ Tần người đưa tin? Điểm này quá kì quái, lấy lão tổ thân phận cùng tu vi, làm sao lại cùng người này có giao tình? Dọc theo con đường này, hai người đều không nghĩ thông. "Có lẽ cùng lão tổ hữu duyên, lão tổ cố ý muốn đem hắn thu nhập tông môn." Chúc gió nói. Nguyên tuệ nhếch miệng, nói: "Ta nhìn lão tổ đây là nhìn trúng tiểu nha đầu kia, về phần cái này họ Tần nam nhân, như thế tự đại, lão tổ làm sao lại nhìn trúng hắn." "Sư muội, Tần huynh đệ người này ta càng nghĩ, cũng không có đơn giản như vậy." Chúc gió nhíu nhíu mày, nói. Hắn luôn cảm giác ngày đó sự tình không có đơn giản như vậy, nhiều như vậy yêu thú sao lại vô duyên vô cớ rời đi. Về phần nguyên tuệ nói là có đi ngang qua cao nhân xuất thủ tương trợ, hắn cảm thấy khả năng cũng không lớn, cái này Hạ gia thôn có chút hẻo lánh bình thường cao nhân cũng sẽ không tới đến nơi đây, chớ nói chi là trùng hợp như vậy đi ngang qua. Nhưng là, Tần Diệp là thụ thương bị tiểu cô nương kia cứu, điểm này, hắn đã từ mấy cái thôn dân nơi đó chứng thực qua. Hai người một đường tìm được Hạ Tiểu Đễ nhà, liền thấy Hạ Tiểu Đễ một người đang ở nhà cổng luyện kiếm. Hạ Tiểu Đễ hết sức chăm chú tu luyện kiếm chiêu, cũng không có phát hiện hai người đến. Chúc gió cùng nguyên Tuệ Nhất mắt liền nhìn ra Hạ Tiểu Đễ đã trở thành võ giả, không khỏi liếc nhau một cái. Hạ Tiểu Đễ đoạn thời gian trước vẫn là người bình thường, làm sao nhanh như vậy liền trở thành võ giả, mà lại bọn hắn cũng đã kiểm tra Hạ Tiểu Đễ thiên phú, thiên phú của nàng vô cùng phổ thông, bằng không bọn hắn lúc trước lúc trở về, sớm đã đem nàng mang về. "Cái này sao có thể?" Nguyên tuệ tự lẩm bẩm. Chúc gió cau mày nói: "Chẳng lẽ là tại chúng ta rời đi trong mấy ngày này, nàng có kỳ ngộ gì." "Nhất định là chúng ta rời đi trong khoảng thời gian này phát sinh chúng ta không biết sự tình." Nguyên tuệ nói. Hai người nhìn một hồi, liền chủ động mở miệng đánh gãy Hạ Tiểu Đễ luyện kiếm. "Nhỏ đệ!" Chúc gió cùng nguyên tuệ đi vào Hạ Tiểu Đễ trước mặt, nói ra: "Ngươi chừng nào thì trở thành võ giả?" "Trước mấy ngày a." Hạ Tiểu Đễ thành thật trả lời. "Ai giúp ngươi đột phá?" Nguyên tuệ không kịp chờ đợi hỏi, có thể đem một người bình thường nhanh như vậy đột phá đến võ giả, một thân khẳng định không đơn giản.