Chương 121: Tân minh chủ Đã liên minh đã thành kết cục đã định, mà thực lực mạnh nhất Thanh Phong Tông cũng chưa hề đi ra phản đối, như vậy tự nhiên muốn tuyển ra một cái minh chủ đến chỉ huy minh quân. Mà đang ngồi chỉ có ba người phù hợp đương người minh chủ này, một cái là Long Phong thành chủ, có lãnh binh kinh nghiệm, mà lại bản thân tu vi cũng không thấp; Cái thứ hai chính là Mục Đồng, Tông Sư cường giả, lại là Thanh Vân Tông tông chủ, càng là lần trước liên minh minh chủ, tự nhiên mà vậy liền có thể tiếp tục đảm nhiệm hiện tại minh chủ; Mà cái thứ ba chính là Tần Diệp, vô luận đối Thanh Phong Tông có thích hay không, không thể không thừa nhận chính là Thanh Phong Tông thực lực còn tại đó, không có người có thể xem nhẹ điểm này, cho nên Tần Diệp tự nhiên có tư cách làm người minh chủ này. "Ta cảm thấy, vẫn là từ Mục tông chủ đảm nhậm minh chủ thích hợp nhất!" Ngay lúc này, một cái tông môn tông chủ nói. "Không tệ!" "Có thể thực hiện!" "Mục tông chủ có kinh nghiệm, ta là ủng hộ!" . . . Đại đa số tông chủ biểu thị đồng ý. "Mục tông chủ mặc dù tu vi mạnh nhất, nhưng là cũng không có lãnh binh kinh nghiệm tác chiến, lần này là đại quy mô quân đoàn tác chiến, ta ngược lại thật ra cảm thấy Lưu thành chủ thích hợp nhất." Một cái tông môn tông chủ nói ra ý nghĩ của mình. "Điều này cũng đúng!" "Lưu thành chủ ra đương người minh chủ này, cũng đủ tư cách." "Lưu thành chủ thật đúng là phù hợp, dù sao cũng là mang qua binh tướng lĩnh." . . . Lập tức cũng không ít người gật đầu đồng ý. Nhưng mà, ngay tại lần này lúc, Mục Đồng lại là nói ra: "Các vị, ta ngược lại thật ra cảm thấy Tần tông chủ càng thích hợp người minh chủ này chi vị. Vài ngày trước, Tần tông chủ một người liền đánh tan mười vạn đại quân, lần này mặc dù có 40 vạn đại quân, nhưng nếu là Tần tông chủ nguyện ý làm người minh chủ này, tin tưởng chúng ta tại dưới sự hướng dẫn của hắn y nguyên có thể đánh tan Man tộc đại quân." Nghe được Mục Đồng kiểu nói này, mọi người ở đây sắc mặt nhao nhao biến đổi. "Tần tông chủ đích thật là phi thường phù hợp, ta ủng hộ!" "Ta cũng ủng hộ!" "Tần tông chủ làm người minh chủ này, ta là trăm phần trăm ủng hộ." . . . Lúc này đại đa số người mặc kệ có nguyện ý hay không, đều biểu thị ra đồng ý. Long Phong thành chủ ánh mắt nhìn về phía Tần Diệp, "Tần tông chủ, ngươi nhìn?" Tần Diệp khẽ nhíu mày, không biết cái này Mục Đồng là có ý gì, ai cũng có thể nhìn ra được, làm người minh chủ này, đối với mình tông môn tuyệt đối có chỗ tốt, thế nhưng là chính Mục Đồng đưa ra liên minh, nhưng vì cái gì lại phải đem minh chủ vị trí chắp tay nhường lại, cái này để Tần Diệp có chút không hiểu. Bất quá mặc kệ cái này Mục Đồng là thế nào nghĩ, Tần Diệp cũng sẽ không lựa chọn làm người minh chủ này, Thanh Phong Tông không cần cùng bọn hắn liên minh, cũng không có cái kia tất yếu. Cho nên, Tần Diệp lúc này cự tuyệt. "Ta Thanh Phong Tông không tham gia liên minh, ta cũng sẽ không làm người minh chủ này." Nghe được Tần Diệp, đám người phản ứng không đồng nhất, có người cao hứng, có người trầm tư, mà Long Phong thành chủ sắc mặt lại là có chút xanh xám, nhưng là hắn cũng không dám phản bác. "Tần tông chủ, ngươi là thế nào nghĩ? Hợp thì cùng lợi, phân thì cùng mất. Lần này, nếu là Thanh Phong Tông không tham dự liên minh, sợ rằng sẽ cho man nhân cơ hội." Mục Đồng hỏi. Tần Diệp trầm tư một lát sau, nói ra: "Tham dự liên minh cũng được, nhưng là ta Thanh Phong Tông sẽ không nghe theo bất luận người nào mệnh lệnh, ta cũng sẽ không làm người minh chủ này." ". . ." Đám người. Không nghe theo minh chủ mệnh lệnh, vậy ngươi Thanh Phong Tông tham gia minh chủ là chơi sao? Đám người giận mà không dám nói gì. Mục Đồng ánh mắt quét đám người một chút, sau đó nói ra: "Các vị, Tần tông chủ không nguyện ý làm người minh chủ này, nghĩ đến là có lo nghĩ của mình, chúng ta liền không cần cường nhân khó xử. Dạng này, vị trí minh chủ, ta nhìn Lưu thành chủ tương đối phù hợp, không bằng liền để Lưu thành chủ tới làm." "Mục tông chủ nói không sai!" "Người minh chủ này vậy liền để Lưu thành chủ tới làm!" "Đúng vậy a! Người minh chủ này không phải Lưu thành chủ không thể!" "Ân! Ta cũng cảm thấy Mục tông chủ nói có đạo lý!" . . . Mục Đồng tiếng nói vừa rơi xuống, liền được không ít phụ họa. "Lưu mỗ có tài đức gì có thể được đến chư vị tông chủ cất nhắc, bất quá vì đại cục, Lưu mỗ liền chẳng biết xấu hổ tạm đảm nhiệm người minh chủ này chi vị, nếu là có người thích hợp hơn xuất hiện, Lưu mỗ sẽ từ nhiệm người minh chủ này chi vị ." Long Phong thành chủ trạm đứng dậy, trịnh trọng nói. "Lưu thành chủ thật sự là quá khách khí, ta tin tưởng tại Lưu minh chủ dẫn đầu tiếp theo nhất định có thể đánh bại man nhân!" "Ha ha, ta cũng tin tưởng Lưu minh chủ có năng lực như thế!" Long Phong thành chủ cười ha ha một tiếng, lập tức nói ra: "Tốt! Ta nhất định sẽ dẫn mọi người đánh lui man nhân, như làm trái lời thề, trời tru đất diệt!" "Có minh chủ câu nói này, chúng ta an tâm." Lập tức, đang ngồi không ít tông chủ liền hướng Long Phong thành chủ đạo vui. Long Phong thành chủ cũng là một mặt kích động, dù sao có thể leo lên vị trí minh chủ, đây là đối với hắn khẳng định. "Công tử, ta cảm giác hôm nay chỗ nào giống như có chút không đúng." Liễu Sinh Tuyết Cơ tại Tần Diệp bên tai nhỏ giọng nói. "Trở về lại nói." Tần Diệp nói. Sau đó chính là trao đổi quân sự, Tần Diệp toàn bộ hành trình đều không nói gì, mà Long Phong thành chủ cũng không hổ là tướng quân xuất thân, nói là đạo lý rõ ràng, ở nơi nào bố trí trọng binh, lại tại chỗ nào thiết trí mai phục, điều phối nhiều ít binh lực, chỗ nào cần tông môn phối hợp, đều an bài thỏa đáng. Tần Diệp nghe một hồi về sau, liền trở về. Tại trên đường trở về, Tần Diệp hỏi: "Tuyết Cơ, ngươi cảm giác là lạ ở chỗ nào?" "Công tử, Tuyết Cơ cảm thấy hôm nay minh chủ tuyển cử giống như có chút không đúng, nhưng là là lạ ở chỗ nào, ta còn nói không ra." Liễu Sinh Tuyết Cơ cau mày nói. Tần Diệp lại hỏi Tào Chính Thuần: "Lão Tào, ngươi đây?" "Công tử, ta cũng cảm giác được có chút không đúng, bất quá nhà ta cảm thấy khả năng này chính là Long Phong thành chủ cùng Thanh Vân Tông thương lượng xong. Thanh Vân Tông đã làm một lần minh chủ, lại làm minh chủ không thích hợp, thế là liền đề cử Long Phong thành chủ làm lần này minh chủ, cái khác nhà ta liền không có phát hiện gì." Tào Chính Thuần hồi đáp. "Các ngươi nói đều đúng, lần này liên minh đích thật là Thanh Vân Tông cùng phủ thành chủ thương lượng xong, chân chính chỗ không đúng là Long Phong thành chủ người này." Tần Diệp mắt sáng lên, nói. "Hắn người này?" Liễu Sinh Tuyết Cơ thần sắc không hiểu hỏi. "Các ngươi có hay không nghĩ tới, hắn chỉ là một vị thành chủ, có gì năng lực có thể điều động Thanh Châu đại quân? Đại Tần Vương Triều lúc trước đem Dương Lăng Hầu phái tới chỉ huy Thanh Châu đại quân, nhưng là vì ngăn được hắn, lại thiết trí hai tên phó soái. Từ khi cái này Dương Lăng Hầu bị ta g·iết c·hết về sau, cái này hai tên phó soái vẫn tại minh tranh ám đấu, đều muốn làm bên trên chủ soái chi vị." "Các ngươi ngẫm lại 15 vạn đại quân, bọn hắn sẽ để cho một cái thành chủ nho nhỏ đến điều động? Nhưng mà này còn là tính quyết định chiến dịch, một khi thất bại, Thanh Châu đem toàn diện thất thủ. Cái này hai tên phó soái, dù cho lại thế nào ngu xuẩn, đối với việc này cũng sẽ không hồ đồ." Nghe Tần Diệp, Liễu Sinh Tuyết Cơ đôi mắt đẹp sáng lên, nói ra: "Công tử ngươi ngay từ đầu cũng cảm giác được có vấn đề, cho nên mới không có đáp ứng tham gia liên minh." "Không tệ!" Tần Diệp mỉm cười gật đầu, nói: "Đến đằng sau hắn những bố trí kia, nhìn như không có vấn đề gì, nhưng lại là đem tông môn lực lượng đều đánh tan. Lúc đầu địch ta lực lượng liền cách xa lớn như vậy, tông môn là lần này chiến dịch chủ lực, hắn còn đem tông môn lực lượng phân tán bố trí, làm một đánh lâu sa trường lão tướng, ta tin tưởng hắn sẽ không không hiểu, lần này muốn quyết thắng chỉ có thể chính diện quyết chiến, nhất cử đánh tan man quân." "40 vạn đại quân một đường quét ngang tới, lại thêm Tông Sư cường giả áp trận, hắn những cái được gọi là bố trí căn bản không có tác dụng, ngược lại để đại quân đưa đầu người." "Công tử, ta đã biết, nguyên lai không phải minh chủ tuyển cử có vấn đề, mà là hắn người này xảy ra vấn đề." Liễu Sinh Tuyết Cơ cũng không đần, trải qua Tần Diệp một nhắc nhở như vậy, lập tức liền biết chỗ đó có vấn đề. "Thế nhưng là không nên a, lúc trước hắn đối kháng Man tộc anh dũng như vậy, hắn làm sao có thể có vấn đề?" Liễu Sinh Tuyết Cơ lại có chút không xác định, dù sao trước đó Long Phong thành chủ đang đối kháng với Man tộc bên trên như vậy dụng tâm, như vậy thấy c·hết không sờn, tất cả mọi người rõ như ban ngày. ============================INDEX==121==END============================