Chương 1474: Người này là ai? Ba người ở trong còn thừa lại người cuối cùng, còn lại tên nam tử kia nhìn thấy hai tên nam tử trong nháy mắt liền bị Tần Diệp chém g·iết, thần sắc kinh hãi, hắn vốn định phải thoát đi, thế nhưng là thoáng qua nghĩ đến vừa rồi đồng bạn dù cho trốn vào không gian chỗ sâu cũng không có thể còn sống sót, hắn liền từ bỏ thoát đi. Bây giờ, hắn muốn sống sót, chỉ có một khả năng, đó chính là liều c·hết một kích, không phải hắn tuyệt không sống sót khả năng. Bịch một tiếng, song chưởng của hắn rốt cục đánh vào Tần Diệp trên thân thể, sắc mặt của hắn lập tức vì đó vui mừng, thế nhưng là hắn còn không có cao hứng bao lâu, nụ cười trên mặt hắn liền dừng lại. Tần Diệp cũng không có bị hắn đánh bay ra ngoài, tương phản thân thể của hắn ngược lại động đậy không được, giống như đợi làm thịt gà vịt. "Ngươi rốt cuộc là ai?" Nam tử khó có thể tin mà hỏi. Tần Diệp cũng không trả lời hắn vấn đề, mà là nhấc lên ngón tay, tại ánh mắt của hắn hoảng sợ phía dưới, một chỉ điểm tại mi tâm của hắn. Phốc phốc! Một đạo huyết tiễn phun ra, nam tử thân thể ngã trên mặt đất. Tần Diệp nhìn lướt qua không gian xung quanh chỗ sâu, lộ ra một tia ý vị sâu xa tiếu dung. "Chúng ta đi thôi." Tần Diệp nhìn thoáng qua t·hi t·hể trên đất, nói với Mộc Dao Nhi. "A nha! !" Mộc Dao Nhi c·hết lặng nhẹ gật đầu, đi theo Tần Diệp rời đi. Tại Tần Diệp sau khi bọn hắn rời đi, tại không gian chỗ sâu truyền ra một đạo tuổi trẻ giọng nam: "Người này là ai? Vậy mà như thế lợi hại!" "Không biết! Chúng ta tới muộn! Chúng ta đến thời điểm, nơi này liền đã bị hủy diệt, xem bọn hắn vừa rồi hành vi, hẳn là Cửu U môn người, chẳng lẽ hắn là Cửu U môn đệ tử?" Lại là một thanh âm vang lên. "Ta nhìn không giống, các ngươi vừa rồi chú ý tới không có, nghe vừa rồi bọn hắn nói chuyện, tiểu nữ hài kia mới là Cửu U môn đệ tử, người nam kia hẳn là cùng chúng ta mục đích, chỉ là không biết người này cụ thể là thân phận gì, vậy mà đáng sợ như thế." "Mới vừa rồi bị g·iết là thanh danh hiển hách diệu đài tứ vương, này bốn huynh đệ tất cả đều là Võ Vương tu vi, chính là diệu Đài Thành bốn vị thành chủ, nghĩ không ra hôm nay tất cả đều đưa tại nơi này." "Diệu đài tứ vương ta nghe nói qua, cái này bốn huynh đệ tất cả đều có kỳ ngộ, một đường tu luyện tới hiện tại cũng không dễ dàng, về sau càng là g·iết một tòa biên cảnh thành trì lão thành chủ, cũng đem thành trì cải thành diệu Đài Thành, mà bọn hắn cũng được xưng làm diệu đài tứ vương." ... Hiện tại những này giao lưu người, cùng vừa rồi bị g·iết bốn người đều là tuần tự lại tới đây, bọn hắn đến thời điểm, giao long tộc Thiếu chủ cùng Mộc Dao Nhi đều rời khỏi nơi này, bọn hắn cho rằng khẳng định sẽ có người trở về, thế là liền ở chỗ này ôm cây đợi thỏ. Quả nhiên, không qua bao lâu, liền có một nam một nữ trở về, mà bọn hắn lần này trở về chính là thu thập t·hi t·hể, cô gái trẻ kia càng là tự bạo mình là Cửu U môn môn chủ tôn nữ. Lúc đầu bọn hắn là muốn xuất thủ, thế nhưng là diệu đài tứ vương lại là ra tay trước, muốn nhổ cái đầu trù. Nhưng mà không nghĩ tới, bọn hắn ngược lại là đem tính mạng của mình cho tống táng. Vừa rồi Tần Diệp ở thời điểm, bọn hắn ngay cả thở mạnh cũng không dám một chút, liền sợ kinh động Tần Diệp. Lúc này, một giọng già nua truyền ra: "Vừa rồi người kia kỳ thật phát hiện chúng ta, các ngươi không nhìn thấy hắn sau cùng tiếu dung sao? Nếu như vừa rồi chúng ta có chút dị động, chỉ sợ chúng ta những người này đều muốn bước cái này diệu đài tứ vương theo gót." Trốn ở không gian đám người không khỏi hít vào một hơi, bọn hắn vậy mà tại Địa Ngục cổng đi một lượt. Bây giờ suy nghĩ một chút đều có chút rùng mình, toàn thân run rẩy. "Không biết tiền bối nhưng biết vị nam tử này là tu vi gì?" Có người mở miệng tò mò hỏi. Lão giả kia trầm mặc một lát sau, nói ra: "Nếu như người nọ ta không có đoán sai, chí ít cũng là một vị đại tông môn thiên kiêu. Có thể trong nháy mắt diệt sát Võ Vương, như thế tu vi, ít nhất là Võ Tôn, có thể có như thế công lực, lại giống như này phong độ, có lẽ là Vô Cực Tông Tư Đồ Tiểu Tiểu tới." "Vô Cực Tông Thiếu chủ Tư Đồ Tiểu Tiểu —— " Đám người không khỏi hít vào một hơi, nếu thật là người này tới, bọn hắn liền muốn cẩn thận. Vô Cực Tông cũng không phải cái gì dễ đối phó tông môn, không cẩn thận, liền cùng cái này diệu đài tứ vương đồng dạng c·hết không nhắm mắt. "Chẳng cần biết người nọ là ai, không phải chúng ta có thể đối phó, vẫn là tản đi đi!" Lão giả kia thở dài một tiếng, sau đó khí tức tại không gian chỗ sâu biến mất. Những người khác cũng nhao nhao rời đi. "Công tử, tu vi của ngươi đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu?" Tại về thành trên đường, Mộc Dao Nhi cuối cùng không nhịn được lòng hiếu kỳ, hỏi dò. "Tiểu nha đầu, ngươi không cần cẩn thận chặt chẽ, có cái gì liền trực tiếp hỏi, tu vi của ta nói như vậy, tại cái này Đông Vực bên trong, có thể g·iết c·hết ta người, có thể đếm được trên đầu ngón tay." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Mộc Dao Nhi thế mới biết trước mắt vị công tử này lại là Đông Vực cường giả tối đỉnh, cái này khiến trong lòng của nàng lên tâm tư. Nàng muốn thay gia gia báo thù, dựa vào bản thân không thể nào làm được, chỉ có thể dựa vào ngoại nhân, mà Tần Diệp là tốt nhất đối tượng. Nhưng là, nàng hiện tại còn không biết làm sao mở miệng. Lúc này, Tần Diệp đột nhiên dừng bước, Mộc Dao Nhi nhìn thấy Tần Diệp dừng lại, liền hỏi: "Thế nào?" "A, không có việc gì." Tần Diệp nói. Tần Diệp cũng không có nói cho nàng, đây là bởi vì hắn đột nhiên phát hiện lại còn có người không biết sống c·hết cùng sau lưng bọn hắn. Xem ra vừa rồi g·iết mấy người, cũng không có đem tất cả mọi người dọa lùi. Tần Diệp bọn hắn tiếp tục đi hơn một trăm mét, đột nhiên bốn phía cảnh sắc đột biến, sương mù mông lung, thấy không rõ chung quanh cảnh tượng, hiển nhiên là đi vào trận pháp. Xem ra trước đó liền có nhân sự trước bố trí ở chỗ này trận pháp, có người chuyên môn chờ lấy Tần Diệp cùng Mộc Dao Nhi. "Công tử, đây là có chuyện gì?" Mộc Dao Nhi khẩn trương hỏi. "Chúng ta tiến vào trong trận pháp, có người hướng về phía ngươi." Tần Diệp lạnh nhạt nói. "Ta cái gì cũng không biết, những người này vì cái gì liền không thể buông tha ta!" Mộc Dao Nhi tức giận nói. Tần Diệp cười nhạt một tiếng, nói ra: "Bởi vì bọn hắn không biết ngươi là thật không biết, hay là giả không biết." "Ta, ta nói đều là thật!" Mộc Dao Nhi nói. Tần Diệp lắc đầu cười một tiếng, chậm rãi nói: "Là thật là giả, kỳ thật cũng không trọng yếu, chỉ cần ngươi rơi xuống trong tay của bọn hắn, bọn hắn tự nhiên có thủ đoạn từ trong miệng của ngươi đạt được bọn hắn cần có tin tức." Mộc Dao Nhi: "..." "Khặc khặc, hắn nói không sai, chỉ cần ngươi rơi xuống trong tay của chúng ta, tự nhiên có biện pháp để ngươi nói ra hết thảy." Đúng lúc này, một cái âm trầm thanh âm đột nhiên tại trong trận pháp vang lên, thanh âm này âm trầm kinh khủng, giống như từ trong Địa ngục leo ra lệ quỷ. Cái này âm trầm thanh âm tại trong trận pháp bốn phía quanh quẩn, khiến cho thanh âm này càng thêm kinh khủng, Mộc Dao Nhi chỗ nào nghe qua khủng bố như vậy thanh âm, lúc này bị hù sắc mặt tái nhợt, toàn thân run rẩy, giống như đã mất đi hồn phách giống như. Tần Diệp đem một cái tay phóng tới Mộc Dao Nhi hướng trên đỉnh đầu, một cỗ nhu hòa lực lượng tiến vào nàng thể nội, cỗ lực lượng này tại trong cơ thể của nàng bốn phía du động, chỉ trong phiến khắc, Mộc Dao Nhi tâm thần ổn định lại, khuôn mặt trở nên hồng nhuận. "Ta... Ta đây là thế nào?" Mộc Dao Nhi sờ lên ngực, kia cỗ tim đập nhanh cảm giác triệt để không có. Tần Diệp trả lời: "Vừa rồi ngươi tâm thần nhận thanh âm kia ảnh hưởng tới, nếu như trễ ổn định ngươi tâm thần, ngươi liền sẽ lâm vào trong đó, vĩnh viễn sẽ không tỉnh lại." "Tê, đáng sợ như vậy!" Mộc Dao Nhi không khỏi hít sâu một hơi. Tần Diệp nhìn thoáng qua bốn phía trận pháp, nói ra: "Lần này người tới, nhưng so sánh vừa rồi kia bốn cái thằng xui xẻo phải mạnh hơn."