Chương 1051: Tiên Nhân mộ lần nữa dị động Nếu không phải lão đại này nương nói về, chỉ sợ bọn họ không tiến vào Tiên Nhân mộ, vĩnh viễn không biết tiên nữ hồ nơi này. Tiên nữ hồ sở dĩ thần bí, là bởi vì nó tại Tiên Nhân mộ chỗ sâu nhất, cho nên chân chính có thể người biết chỉ sợ không có mấy cái. "Ngươi thấy tận mắt tiên nữ hồ?" Hồ Linh Vận nghe cụ bà, lại là có chút hoài nghi, tiên giới bất quá là phiêu miểu truyền thuyết, tiên giới có tồn tại hay không, đây hết thảy đều là cũng chưa biết. Dù cho tiên giới thật tồn tại, từ xưa đến nay những cái kia Tiên Tôn nhóm thật tiến vào tiên giới, nhưng là bọn hắn lại là chưa từng có lại xuống phàm qua. Điểm này, kỳ thật tràn đầy khả nghi. Tiên giới dù cho thật như đại lục đồng dạng phi thường tàn khốc, nhưng là từ xưa đến nay đến có bao nhiêu Tiên Tôn, những này Tiên Tôn đều đi tiên giới, không có khả năng đều đ·ã c·hết đi. Chắc chắn sẽ có mấy cái đến xuống tới nhìn xem, nhưng mà trên thực tế lại là đi người bây giờ cũng không có một cái nào trở về, cái này đủ để chứng minh vấn đề. Đã những cái kia Tiên Tôn không có khả năng từ tiên giới trở về, tiên nữ lại thế nào khả năng tại tiên nữ trong hồ tắm rửa? Cái này nghe càng giống là thần thoại. "Không dối gạt vị cô nương này, tiên nữ hồ đích thật là tồn tại, mà lại ta còn thực sự thấy tận mắt, mặc dù chỉ là xa xa nhìn thoáng qua, nhưng là tiên nữ hồ là ở chỗ này." Cụ bà phi thường khẳng định nói. "Ngươi là muốn nói lần này Tiên Nhân mộ dị động có lẽ là cùng tiên nữ hồ có quan hệ?" Hồ Linh Vận đột nhiên tỉnh ngộ lại, minh bạch cụ bà ý tứ. Cụ bà nói ra: "Tiên Nhân mộ trước kia cũng không gọi Tiên Nhân mộ, chỉ là về sau xuất hiện tiên nhân mộ, thời gian dần trôi qua mới được người xưng làm Tiên Nhân mộ. Các ngươi nhưng biết cái này Tiên Nhân mộ trước đó tên gọi là gì?" Hồ Linh Vận khẽ lắc đầu, Tiên Nhân mộ lưu truyền đến nay tư liệu cũng không nhiều, nàng làm sao biết. Lãnh Khuynh Tịch chớ nói chi là, nàng vốn cũng không phải là Đông Vực người, mà là đến từ Nam Vực, có lẽ tra xét một chút tư liệu, nhưng là đối Tiên Nhân mộ hiểu rõ cũng không nhiều. "Nơi này vốn là gọi rác vịnh, tại không có tiên nhân mộ địa trước đó, Đông Vực phát sinh c·hiến t·ranh, đều sẽ đem t·hi t·hể chôn ở chỗ này, về sau lại trở thành chiến trường. Cho nên Tiên Nhân mộ cổ mộ vượt qua các ngươi đoán chừng số lượng, về sau cũng không biết làm sao lại xuất hiện một cái Tiên Nhân chi mộ, dần dà mới đổi tên gọi là Tiên Nhân mộ." "Tiên nữ hồ không có bất kỳ cái gì ghi chép, cũng không có khả năng có ghi chép, bởi vì đây là Tiên Nhân trong mộ bí mật, một khi truyền đi, có lẽ liền sẽ dẫn tới các thế lực lớn tranh đoạt. Lần này dị động, theo suy đoán của ta, chính là tiên nữ hồ đã xuất hiện vấn đề." Cụ bà chậm rãi nói. Trong miệng nàng các thế lực lớn khẳng định không phải Đông Vực những thế lực này, dù cho những thế lực này hữu tâm tranh đoạt, nhưng là một khi tiến vào Tiên Nhân mộ cũng đơn thuần là đang tìm c·ái c·hết. "Tốt, đại nương chỉ có thể nói cho các ngươi biết nhiều như vậy. Người trẻ tuổi, đừng quên giao dịch giữa chúng ta, đương nhiên giao dịch này là xây dựng ở ngươi thành công có thể từ Tiên Nhân trong mộ sống sót mà đi ra ngoài." Một lát sau, cụ bà ánh mắt nhìn Tần Diệp, nói. "Tự nhiên!" Tần Diệp cười cười, nói. Cụ bà ánh mắt quét Hồ Linh Vận cùng Lãnh Khuynh Tịch một chút, sau đó đối Tần Diệp nói ra: "Đại nương cho ngươi thêm một cái đề nghị, tiến vào Tiên Nhân mộ tuyệt đối không nên mang theo các nàng quá khứ, tại cái này Tiên Nhân trong mộ thế nhưng là ở rất nhiều yêu ma quỷ quái, ở trong đó liền có nhẫn nhịn không biết bao nhiêu năm sắc quỷ, giống các nàng dạng này hoa dung nguyệt mạo, tiến vào Tiên Nhân mộ, vậy còn không trêu chọc một đám sắc quỷ quấn thân." "Bất quá là một chút đã sớm c·hết người, dù cho thật sự có sắc quỷ, cũng bất quá là thế giới lưu lại, nếu là thật sự tìm tới cửa, ta ngược lại thật ra có thể giúp bọn hắn triệt để giải thoát." Tần Diệp nghe cụ bà, cũng không có chút nào lo lắng, ngược lại là phi thường bình tĩnh nói. Cụ bà nhìn chằm chằm Tần Diệp nhìn một hồi, đột nhiên cười nói: "Đại nương cũng là tốt bụng nhắc nhở các ngươi, về phần nghe cùng không nghe, là chuyện của các ngươi, nếu như các ngươi ra không được, đại nương cũng không lỗ." Cụ bà nói xong, liền đem Tần Diệp trước mặt bọn hắn bát bưng đi. Tần Diệp nở nụ cười, liền dẫn Hồ Linh Vận, Lãnh Khuynh Tịch còn có Truy Mệnh đi ra cái này tiểu điếm. Đương đi ra một đoạn đường về sau, Hồ Linh Vận nhịn không được hỏi: "Lão đại này nương nói lời là thật sao? Có phải hay không là cố ý hướng dẫn chúng ta?" Hồ Linh Vận có nghi vấn như vậy, cũng rất bình thường, nàng có chút khó có thể tin Tần Diệp đơn giản như vậy liền có thể từ trong miệng của nàng moi ra nói đến, càng giống là nàng cố ý nói cho Tần Diệp nghe. Tần Diệp quay đầu nhìn thoáng qua tiểu điếm, cười nhạt một tiếng nói ra: "Nào có nhiều như vậy trùng hợp, bất quá là nàng cố ý hướng dẫn chúng ta tới mà thôi." Nghe được Tần Diệp, Hồ Linh Vận cùng Lãnh Khuynh Tịch cũng không khỏi đến giật nảy cả mình, bọn hắn vốn cho là mình bọn người là trong lúc vô tình đi vào nhà tiểu điếm này, nhưng mà đây hết thảy chỉ bất quá đều là tại người ta tính toán ở trong. Nói cách khác, bọn hắn đoàn người này sớm đã bị nàng giám thị, nhưng mà cố ý hướng dẫn bọn hắn tiến vào nàng tiểu điếm. "Nàng vì cái gì làm như thế? Nói như thế, nàng nói những cái kia đều là giả?" Hồ Linh Vận không thể tưởng tượng nổi mà hỏi. Tần Diệp cười nhạt một tiếng, nói ra: "Như thế không đến mức, nàng những lời kia có lẽ tất cả đều là thật, có lẽ có thật có giả, những này đều không trọng yếu, ta đã biết muốn biết đồ vật." "Tiên nữ hồ —— " Hồ Linh Vận dù sao cũng là thông minh người, rất nhanh đôi mắt sáng lên, bắt lấy trọng điểm. "Không tệ! Cái này Tiên Nhân mộ chân chính bí mật, ta có dự cảm ngay tại cái này tiên nữ trong hồ, thậm chí cái gọi là Tiên Nhân mộ có khả năng liền cùng tiên nữ hồ có quan hệ. Cho nên, chúng ta lần này tiến vào Tiên Nhân mộ, hướng thẳng đến tiên nữ hồ đi là được." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Sau đó, bọn hắn không còn đi dạo xuống dưới, mà là trở về. Ban đêm hôm ấy, bầu trời xuất hiện lần nữa dị tượng, mà Táng Tiên thành lại là giống như địa chấn, đung đưa kịch liệt. Sau đó hai ngày, mỗi ngày trời vừa tối, Tiên Nhân mộ sẽ xuất hiện dị động, dị động số lần càng ngày càng tấp nập. Tiên Nhân mộ tấp nập dị động, để tiến vào Táng Tiên thành võ giả càng ngày càng nhiều, mỗi ngày đều sẽ có rất nhiều người tới Tiên Nhân mộ lối vào nhìn quanh. Thậm chí có một ít gan lớn người không kịp chờ đợi thành quần kết đội xâm nhập Tiên Nhân mộ, nhưng là kết quả không ngoài dự tính, không ai có thể từ bên trong đi tới. Tất cả mọi người tại ngo ngoe muốn động chờ đợi lấy có thể tiến vào Tiên Nhân mộ thời cơ. Một ngày này rất nhanh liền tiến đến. Văn Lạc Lạc vội vã tìm đến đến Tần Diệp: "Tần công tử, Tiên Nhân mộ có lẽ có thể đi vào, hiện tại đã có rất nhiều người đang chạy về Tiên Nhân mộ cửa vào." "Chuyện gì xảy ra?" Hồ Linh Vận nhìn xem Văn Lạc Lạc, hỏi. "Tối hôm qua Tiên Nhân mộ chấn động phi thường lợi hại, vậy mà xuất hiện một con đường, chỉ cần lần theo con đường này đi vào, liền sẽ không có bất kỳ nguy hiểm. Đã có người thử qua, từ con đường này trở ra, chỉ cần không rời đi con đường này, liền sẽ không có bất kỳ nguy hiểm." Văn Lạc Lạc nhanh chóng nói. Truy Mệnh nghe Văn Lạc Lạc, lật ra một cái liếc mắt: "Không thể rời đi đường, kia sau khi đi vào đồng dạng cái gì đều không làm được, kia cần gì phải lại đi vào." "Truy Mệnh huynh đệ, ngươi có chỗ không biết, mấy ngày nay Tiên Nhân mộ chấn động tấp nập, đem dưới nền đất không ít bảo vật chấn động xuất thế, tại ta trước khi đến, liền nghe nói đã có người nhặt được một kiện thượng cổ Địa cấp binh khí. Lại nói, dù cho không chiếm được đồ tốt, cái này Tiên Nhân mộ như thế cấm địa, ai cũng muốn đi vào đi dạo một vòng, nhìn một chút." Văn Lạc Lạc nói.