Chương 1494: Lấy vật đổi vật Tần Diệp trong tay thanh này màu trắng chìa khoá liền muốn bay ra ngoài, bất quá Tần Diệp lập tức đem nó khống chế lại, tùy theo đưa nó thu vào. Mọi người thấy một màn này, liền biết lão giả trong tay Không Gian Thược Thi là thật, cái này cũng đã chứng minh lão giả mới vừa nói hết thảy đều là thật, mở ra Cửu U không gian quả thật là cần hai thanh Không Gian Thược Thi. Đoạt khẳng định là không thể c·ướp, đây quả thực là muốn c·hết. Thiên Vô Đạo nhìn xem lão giả, ôm quyền nói ra: "Lấy tiền bối tu vi đại khái có thể g·iết hắn, c·ướp đoạt trong tay Không Gian Thược Thi, đến lúc đó hai thanh Không Gian Thược Thi đều đến tiền bối trong tay, tiền bối cần gì phải phiền toái như vậy dùng để đổi lấy bảo vật? Tiền bối phải chăng có thâm ý gì?" Thiên Vô Đạo hỏi đám người nghi hoặc, dù sao nếu là không hỏi rõ ràng, đám người cũng không dám xuất ra bảo vật đến đổi, ai biết lão giả này có phải hay không muốn g·iết người càng hàng. "Ha ha, ta mặc dù là từ thượng cổ sống đến bây giờ, nhưng là dù sao thời gian quá lâu đời, ta chút thực lực ấy mười không còn một . Còn g·iết hắn, c·ướp đoạt không gian của hắn chìa khoá, như thế rất không cần phải." Lão giả mỉm cười nói ra: "Cửu U không gian bên trong đồ vật đối với ta mà nói, cũng không có lực hấp dẫn." Đám người sau khi nghe xong, có ít người bừng tỉnh đại ngộ, lão giả này chỉ sợ khi còn sống không thể so với Cửu U Võ Đế chênh lệch, Cửu U Võ Đế truyền thừa hắn tự nhiên chướng mắt, cho nên còn không bằng đem trong tay Không Gian Thược Thi lấy ra đổi một kiện mình cần có bảo vật. Nhưng là, không ít người trong lòng vẫn còn có chút hoang mang, dù sao cái này quá huyền ảo, lão giả cứ việc nói như vậy, vẫn là không thể thả đi trong lòng bọn họ nghi hoặc. Lão giả nhìn xem Thiên Vô Đạo, đối với hắn hỏi: "Trong lòng ngươi còn có cái gì nghi hoặc? Nếu là không có, các ngươi liền có thể xuất ra bảo vật đến đổi." Thiên Vô Đạo trầm mặc một lát, mở miệng lần nữa hỏi: "Không biết tiền bối định dùng nó đến đổi bảo vật gì? Chúng ta lần này vội vàng đến đây, trên thân cũng không có mang quá nhiều bảo vật đến đây." Bọn hắn đến đây Cửu U cố thổ, là một kiện mạo hiểm sự tình, tự nhiên không có khả năng đem bảo vật của mình đều mang đến. Nếu là, bọn hắn không bỏ ra nổi để lão giả hài lòng bảo vật, lần này Cửu U cố thổ chuyến đi, chẳng phải là không công mà lui. "Chỉ cần có thể bị ta nhìn trúng bảo vật là được, bảo vật tốt nhất là lệch gia tăng tuổi thọ, đương nhiên ngươi cũng có thể là các loại cổ quái đồ vật, dù sao chỉ cần bị ta nhìn trúng, liền có thể trao đổi." Lão giả nói. Thiên Vô Đạo lập tức minh bạch, lão giả này cho dù là dùng bảo vật sống đến nay, chỉ sợ món kia bảo vật sắp biến mất, cho nên tuổi thọ của hắn sắp đi đến cuối cùng, lão giả này là muốn dùng Không Gian Thược Thi đổi lấy một kiện có thể để cho hắn tiếp tục sống tiếp bảo vật. Không ít người cũng đều hiểu rõ ra, trên mặt tất cả đều lộ ra vẻ vui sướng chi sắc, như thế trong lòng bọn họ cũng liền giải hoặc, lúc này mới yên tâm. Lão giả mỉm cười nói ra: "Không Gian Thược Thi là bảo vật gì, không cần ta nói, các ngươi nếu là không bỏ ra nổi có thể để cho ta vừa lòng bảo vật, không gian này chìa khoá ta tình nguyện đem nó hủy đi, cũng sẽ không cho các ngươi bất kỳ người nào." Đám người biến sắc, Không Gian Thược Thi nếu là hủy, như vậy quả nhiên là muốn vô công mà trở về. Đám người lập tức bắt đầu trầm tư mình có thể xuất ra bảo vật gì, đương nhiên cũng có người cũng không nóng nảy, mà là tại một bên đứng ngoài quan sát. "Tiền bối, vãn bối nguyện ý xuất ra một kiện Địa cấp binh khí cùng ngài giao dịch." Một cái trung niên võ tu trước tiên mở miệng, hắn trực tiếp đem mình trân tàng đã lâu Địa cấp binh khí lấy ra ngoài, muốn cùng vị lão giả này giao dịch. Một kiện Địa cấp binh khí đối trung niên võ tu tới nói phi thường trọng yếu, có cũng không có nhiều người, chớ nói chi là cái này Địa cấp binh khí cũng là cực kì hiếm thấy Địa cấp thượng phẩm, giá trị phi phàm. "Địa cấp bảo kiếm..." Lão giả nhìn lướt qua, liền thu hồi ánh mắt, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi thanh này Địa cấp bảo kiếm, tuy nói là thượng phẩm, nhưng là cùng Không Gian Thược Thi giá trị không hợp." Trung niên võ tu tinh thần chán nản, cực kì không cam lòng đem Địa cấp binh khí thu vào. Cái khác một chút muốn cầm Địa cấp binh khí người, lúc này yên lặng đem nó thu vào, v·ũ k·hí của bọn hắn vẫn còn so sánh không lên cái này trung niên võ tu, không cần thiết lấy ra mất mặt. "Tiền bối, ta nguyện ý đem đao này lấy ra cùng tiền bối đổi lấy Không Gian Thược Thi." Một cái áo trắng nam tử trung niên xuất ra một thanh đen như mực bảo đao, rút đao ra vỏ một nháy mắt, lấp lóe một đạo hàn mang, khiến chung quanh nhiệt độ chợt hạ xuống. "Tốt một thanh Thiên cấp bảo đao!" Thiên Vô Đạo nhìn thấy cây đao này, thần sắc khẽ động, hắn mặc dù không biết cây đao này tên gọi là gì, nhưng là hắn có thể nhìn ra được, thanh này bảo đao có không nhỏ lai lịch. "Thanh này bảo đao, chính là ta trước đó tại một chỗ bên trong chiến trường cổ đoạt được, một mực mang ở trên người, hôm nay bắt hắn lại ra, cho các vị bêu xấu." Nam tử trung niên mười phần khiêm tốn nói. "Ừm! Cây đao này coi như không tệ, bất quá cũng chỉ có thể không tệ." Lão giả lời bình đạo, trên thực tế chuôi này bảo đao cũng có được không nhỏ lai lịch, làm sao lão giả cũng chỉ đánh giá coi như không tệ, hiển nhiên là chướng mắt. Nam tử trung niên thần sắc bất đắc dĩ đem bảo đao thu vào. Mọi người sắc mặt biến đổi, nghĩ không ra lão giả thậm chí ngay cả Thiên cấp bảo đao đều chướng mắt, không biết hắn đến cùng vừa ý bảo vật gì. "Một đám người ngu xuẩn." Thiên Vô Đạo quét nam tử trung niên một chút, trong lòng thần sắc khinh thường, lão giả này hiển nhiên là muốn nếu có thể để hắn sống tiếp bảo vật. Xuất ra những binh khí này, thì có ích lợi gì, trừ phi ngươi có thể xuất ra Tiên Khí, nếu không lão giả này há có thể động tâm. Lại nói, nếu là thật sự có Tiên Khí, ai nguyện ý lấy ra cùng lão giả trao đổi. Cầm một thanh Thiên cấp binh khí đổi Không Gian Thược Thi còn tạm được. Lúc này, một thanh niên đi ra, hắn xuất ra một cái bình nhỏ, hắn mở ra cái bình, từ trong bình xông ra một đầu hồng quang, hóa thành một hàng dài, phóng lên tận trời, long ngâm một tiếng. "Đây là gia tộc truyền thừa xuống Chân Long chi huyết, ta nguyện ý dùng nó đến cùng tiền bối giao dịch." Thanh niên đối lão giả cúi đầu thi lễ, ngữ khí phi thường cung kính nói. "Ồ?" Lão giả nhìn về phía thanh niên trong tay cái bình, sau đó hai mắt nở rộ hào quang. "Không tệ! Không tệ! Lại là long huyết!" Lão giả nhìn qua, thu hồi ánh mắt, mỉm cười gật đầu nói: "Ngươi cái này mặc dù là long huyết, nhưng là là một đầu lão Long chi huyết, lại thêm đảm bảo bất thiện, long huyết hiệu quả giảm bớt đi nhiều." Lão giả lời nói ân tiết cứng rắn đi xuống, đám người lập tức ồn ào. Chân Long chi huyết, đây chính là vô cùng trân quý bảo vật, thậm chí là trong truyền thuyết bảo vật, nghĩ không ra bị người thanh niên này đem ra. Người thanh niên này gia tộc chỉ sợ không đơn giản, chí ít gia tộc của hắn trước đó khẳng định xa xỉ qua. "Tiền bối nói không sai, gia tộc của ta đã từng phát sinh qua mấy lần biến cố, cho nên long huyết này không có đảm bảo hoàn thiện." Thanh niên thở dài một tiếng, nói. Tất cả mọi người vì thanh niên này đáng tiếc, đây chính là long huyết a, đều không có giữ gìn kỹ, quá mức đáng tiếc. "Tiền bối, kia..." Thanh niên muốn nói lại thôi, hắn mặc dù không nỡ long huyết, nhưng là lại muốn từ lão giả trong tay đổi được Không Gian Thược Thi. "Ngươi long huyết này xác thực phi thường trân quý, cũng có thể để cho ta động tâm, chỉ là phân lượng quá ít." Lão giả khẽ lắc đầu, hiển nhiên không đồng ý trao đổi. Thanh niên thở dài một tiếng, đem long huyết thu vào, hướng phía lão giả cung kính cúi đầu một chút. Lão giả nhìn thanh niên một chút, nhàn nhạt nói ra: "Long huyết này vẫn là mau chóng dùng xong đi, bằng không long huyết này hiệu quả càng ngày càng yếu." "Đa tạ tiền bối nhắc nhở!" Thanh niên nói tạ, hắn chuẩn bị tìm một cơ hội phục dụng, dù sao long huyết đã bại lộ, nếu là không nhanh chóng phục dụng, chỉ sợ sẽ bị người hữu tâm nhớ thương.