Chương 1426: Chân chính kinh khủng Kiếm Vô Địch vuốt vuốt chòm râu, nhìn chằm chằm Tần Diệp nhìn mười mấy giây, mới nói ra: "Xem ra Tần tông chủ còn không biết Đông Vực lại đem phát sinh đại sự." "Cái đại sự gì?" Tần Diệp có chút không nghĩ ra. Tần Diệp vừa trở lại Thanh Phong Tông, đối với chuyện bên ngoài cũng không có chú ý, lúc đầu hôm nay hắn liền dự định tiến về Cửu U thành, đột nhiên bởi vì xuất hiện chuyện như vậy, lúc này mới làm r·ối l·oạn hắn tiết tấu, lúc này mới chậm trễ một ngày. "Bên ngoài hiện tại truyền ra, Cửu U cố thổ xuất hiện Cửu U Võ Đế phần mộ, bây giờ toàn bộ Đông Vực rung chuyển bất an, đã có không ít thế lực đi đến." Kiếm Vô Địch nhìn thấy Tần Diệp giống như thật không biết, thế là liền nói Cửu U Võ Đế phần mộ sự tình. "Bên ngoài truyền ra?" Tần Diệp cũng là hơi có vẻ giật mình, hắn rất nhanh liền nghĩ đến việc này không có đơn giản như vậy, trước mắt biết chuyện này cũng chính là tam phương thế lực, Tần Diệp, Huyền Thiên Giáo cùng Thiên Vô Đạo. Tần Diệp cũng không có tuyên truyền ra ngoài, Huyền Thiên Giáo Văn Ly Đường đã nói với mình, cũng không cần thiết tuyên truyền ra ngoài, như vậy chỉ còn lại một cái Thiên Vô Đạo. Thiên Vô Đạo muốn cầm xuống trong không gian bảo vật, cũng không có khả năng tuyên truyền ra ngoài, đây không phải cho mình thiết trí trở ngại sao? Cái này thao tác liền ngay cả Tần Diệp đều có chút xem không hiểu. Kiếm Vô Địch lúc này cũng kinh ngạc một chút, hắn nhìn thấy Tần Diệp nghe tin tức này về sau, cũng chỉ là hơi giật mình, nói rõ lúc trước hắn liền đã biết tin tức này. "Tần tông chủ hẳn là trước ngươi liền biết tin tức này?" "Thực không dám giấu giếm, tại ngươi trước khi đến ta đích xác là biết." Tần Diệp cũng không có giấu diếm, liền đem Văn Ly Đường bẩm báo sự tình nói với hắn. Kiếm Vô Địch sau khi nghe xong, trầm mặc một lát, nói ra: "Bọn hắn cố ý tản tin tức này, chỉ sợ là bọn hắn đã biết được ngươi từ Văn Ly Đường nơi đó biết tin tức này." Trải qua Kiếm Vô Địch một nhắc nhở như vậy, Tần Diệp linh quang lóe lên, rốt cục suy nghĩ minh bạch Thiên Vô Đạo bọn hắn tại sao muốn làm như thế. "Xem ra là Huyền Thiên Giáo nội bộ xuất hiện gian tế." Tần Diệp lúc này đem Tiễn Tôn gọi, nói với hắn: "Ngươi tự mình tiến về Huyền Thiên Giáo một chuyến, gặp mặt Văn Ly Đường, nói cho hắn biết, Huyền Thiên Giáo nội bộ có dị tộc hoặc là Vô Cực Tông gian tế, thân phận cũng không thấp, để hắn chú ý một chút." "Vâng, tông chủ." Tiễn Tôn đáp ứng đi vào đại điện bên ngoài, phá không mà ra. Nhìn thấy Tiễn Tôn rời đi, Kiếm Vô Địch nói: "Tần tông chủ lần này là muốn đích thân tiến về sao?" "Không tệ!" Tần Diệp gật đầu nói: "Vô luận Cửu U Võ Đế chi mộ là thật là giả, ta đều muốn tự mình đi một chuyến. Bên này chiến cuộc, liền muốn làm phiền vô địch tiền bối muốn bao nhiêu chú ý một chút." Kiếm Vô Địch nhẹ gật đầu, đáp ứng xuống, trận c·hiến t·ranh này, không chỉ có là Đông Vực sinh tử tồn vong, cũng là Kiếm Thành sinh tử tồn vong. Kiếm Vô Địch trầm ngâm một chút, nói ra: "Ngươi trước tiên có thể đi Cửu U thành, tìm kiếm Cửu U môn truyền nhân, có lẽ có thể trợ giúp đến ngươi." "Đa tạ tiền bối nhắc nhở." Tần Diệp nói. "Vậy liền chúc ngươi mã đáo thành công." Tần Diệp nhẹ nhàng địa lắc đầu, nói ra: "Đối với Cửu U Võ Đế chi mộ, ta cũng không có hứng thú gì, lần này tiến về chỉ là vì ngăn cản Thiên Vô Đạo." "Bất quá, trước lúc rời đi, ta còn muốn lưu lại một chút bố trí." Tần Diệp híp mắt, nhìn ra phía ngoài bầu trời. "Ngươi là sợ Vô Cực Tông, Ám Vũ Điện cùng Thiên Vũ tộc sẽ thừa dịp ngươi không có ở đây thời điểm, đột nhiên động thủ..." Kiếm Vô Địch nhíu mày nói, nếu thật là như thế, vậy liền quá nguy hiểm. Kiếm Vô Địch mặc dù cường đại, nhưng là cũng liền có thể ngăn cản một chút Võ Hoàng cường giả, nếu là Vô Cực Tông lão tổ xuất thủ, lại hoặc là xuất động cường đại Võ Hoàng đem hắn ngăn chặn, Đông Vực liền nguy hiểm. Lại hoặc là dị tộc xuất hiện Võ Thánh, đây đối với Đông Vực tới nói là trí mạng. Lần này, có thể là đem Tần Diệp dẫn đi, từ đó phát động đánh lén. Tần Diệp chậm rãi nói ra: "Không phải là không có khả năng này, một khi ta bị kéo ở, bọn hắn coi là cơ hội liền sẽ tiến đến." "Nếu là không có tốt nhất, nếu là thật sự là như thế, ta liền sẽ để bọn hắn biết chân chính kinh khủng." Tần Diệp lộ ra tiếu dung, nói. "Chân chính kinh khủng?" Kiếm Vô Địch có chút ngoài ý muốn, không biết Tần Diệp trong miệng chân chính kinh khủng là cái gì. Có thể từ Tần Diệp trong miệng nói ra kinh khủng, tuyệt đối không phải cái gì phổ thông đồ vật. Kiếm Vô Địch suy đoán Tần Diệp bên này có lẽ có phi thường khủng bố bảo vật, thậm chí liền có khả năng Tần Diệp trên người Tiên Khí. Kiếm Vô Địch trong lòng mặc dù ý nghĩ kỳ quái, nhưng là hắn cũng không có mở miệng muốn hỏi, dù sao đây là Tần Diệp bí mật. "Bọn hắn nếu là tới, như vậy bọn hắn sẽ toàn quân bị diệt." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Tần Diệp nói phi thường khẳng định, cũng phi thường tự tin. Kiếm Vô Địch cũng là bị Tần Diệp cho rung động đến, dị tộc thực lực không thể khinh thường, bọn hắn đã đại khái biết Thanh Phong Tông thực lực tổng hợp, lại một lần nữa xuất thủ, người tới khẳng định phi thường cường đại. Hắn đã có thể đoán được, Tần Diệp nhất định có thể đoán được, thế nhưng là Tần Diệp y nguyên có lòng tin như vậy, nói rõ đồ vật trong tay của hắn không thể coi thường. Kiếm Vô Địch lần này đến đây, chính là tìm kiếm một chút Tần Diệp ý, muốn biết hắn đã đều biết, liền hướng Tần Diệp đưa ra cáo từ. Tần Diệp tự mình đem Kiếm Vô Địch đưa ra ngoài điện, Kiếm Vô Địch phi thân lên, qua trong giây lát biến mất tại Tần Diệp trước mắt. Tần Diệp lúc này nhìn về phía tông môn to lớn quảng trường, toàn bộ Thanh Phong Tông trưởng lão cùng đệ tử ngoại trừ những cái kia bế quan, đều tụ tập đến ở chỗ này. Trên quảng trường một người dáng dấp thiếu niên anh tuấn quỳ trên mặt đất, lúc này hắn cực sợ, chỉ muốn về nhà tìm mụ mụ, nhưng là hắn cũng biết sư phụ thật chăm chú, không phải sẽ không triệu tập nhiều người như vậy. Hắn vội vàng vô cùng đáng thương nhìn về phía Tào Chính Thuần: "Sư phụ, ngài liền tha thứ ta một lần đi, đệ tử thật chỉ là nhất thời xúc động, đệ tử cũng không dám nữa." Tào Chính Thuần nhìn cũng không nhìn hắn một chút, không ít tin tức linh thông đệ tử đã biết chuyện gì xảy ra, nhưng vẫn có không ít đệ tử không biết, bắt đầu bốn phía nghe ngóng hắn phạm vào chuyện gì. "Trương này thông không phải Tào trưởng lão đệ tử sao? Làm sao bị trói rồi?" Có cảm kích đệ tử liền hướng bọn hắn giải thích nói: "Trương này thông tại vài ngày trước, điếm ô một cái mới nhập môn không lâu nữ đệ tử, chuyện này b·ị t·ông chủ biết." "Vậy mà phát sinh chuyện như vậy, thật là khiến người giật mình." Lúc này có nội môn đệ tử giật mình nói. Thanh Phong Tông bên trong mặc dù không có nhiều như vậy quy củ, nhưng là một chút cơ bản quy củ cũng là có, nhất là đồng môn ở giữa là không cho phép xuất hiện chuyện như vậy, dù cho có mâu thuẫn cũng là đến trên lôi đài giải quyết. Thanh Phong Tông xuất hiện chuyện như vậy, vẫn là lần đầu. Có quen thuộc trương thông đệ tử nói ra: "Trương này thông ỷ vào mình là Tào trưởng lão thân truyền đệ tử, bình thường tại trong tông môn hoành hành không sợ, cho dù là nội môn đệ tử đều lễ nhượng hắn ba phần, ngược lại là không nghĩ tới sẽ làm ra chuyện như vậy." "Ha ha, các ngươi thật coi là trương này thông tấn bị trừng phạt sao? Hắn nhưng là Tào trưởng lão ái đồ, hiện tại bất quá là làm dáng một chút cho tông chủ nhìn, các ngươi nhìn xem đi, Tào trưởng lão nhiều nhất hơi trừng phạt một chút." Có nội môn đệ tử cười lạnh nói. Không ít nội môn đệ tử sau khi nghe gật đầu, Tào trưởng lão tại tông môn địa vị gì, bọn hắn người nào không biết. Trương thông chỉ là làm bẩn một vị nữ đệ tử, còn tội không đáng c·hết, Tào trưởng lão nhiều nhất đem trương thông hơi thi trừng phạt, tổng sẽ không hôn tay chém g·iết mình thân truyền đệ tử đi.