Chương 956: Vô Cực Tông nhị trưởng lão Mặc kệ cái này Vô Cực Tông là bởi vì cái gì nguyên nhân, bây giờ Vô Cực Tông đại quân áp cảnh, lấy Vô Cực Tông thực lực, Nam Thiên Kiếm Tông thực lực căn bản là không có cách cùng Vô Cực Tông đối kháng. Cho nên, cũng không có người xem trọng Nam Thiên Kiếm Tông. Nam Thiên Kiếm Tông quản hạt tông môn không có mấy người chủ động tiến về Nam Thiên Kiếm Tông, lúc này tiến đến đó chính là muốn c·hết, còn không bằng ở đây quan sát. "Đáng tiếc, Nam Thiên Kiếm Tông quật khởi vài vạn năm, Vô Cực Tông dù cho không diệt được nó, cũng sẽ đem Nam Thiên Kiếm Tông bảo tàng c·ướp đoạt, Nam Thiên Kiếm Tông như vậy sợ là muốn xuống dốc." Một vị tông môn lão tổ nhìn xem một màn này cảm khái không thôi. Năm đó Nam Thiên Kiếm Tông cấp tốc quật khởi, trở thành Đông Vực bên trên năm đại tông môn một trong, tại cái này quật khởi quá trình bên trong, có thể nói đắc tội rất nhiều thế lực, nhưng là cũng không ít thế lực ngồi Nam Thiên Kiếm Tông xe tốc hành, phát triển lớn mạnh. Những này lưng tựa Nam Thiên Kiếm Tông thế lực, tự nhiên không hi vọng Nam Thiên Kiếm Tông như vậy bị diệt, nhưng là bây giờ lại không dám xuất thủ tương trợ, chỉ có thể cầu nguyện Nam Thiên Kiếm Tông có thể ngăn cản Vô Cực Tông. "Thật muốn động thủ." Tần Diệp lúc đầu ngay tại truyền thụ Hoàng Phủ Hân Nguyệt công pháp, nhưng là đột nhiên hắn cảm giác được cái gì, ánh mắt nhìn về phía Nam Thiên Kiếm Tông phương hướng. "Công tử!" Liên Tinh cùng Yêu Nguyệt cùng nhau đi vào bên cạnh hắn, Liên Tinh nói ra: "Vô Cực Tông lần này thế nhưng là xuất động không ít người, Nam Thiên Kiếm Tông không nhất định có thể chống cự được." "Có lẽ chỉ là món ăn khai vị, còn có thế lực khác nhúng tay." Tần Diệp nhạt vừa nói nói. Tại như thế trước mắt, Vô Cực Tông không kịp chờ đợi động thủ, không sợ thế lực khác nghi kỵ, Tần Diệp suy đoán cái này phía sau chỉ sợ còn có thế lực khác tham dự. "Vừa rồi tỷ tỷ phát hiện có dị tộc vết tích, mà lại nhân số không ít, hoài nghi Vô Cực Tông liên hợp dị tộc cùng một chỗ đối Nam Thiên Kiếm Tông động thủ." Liên Tinh nói. "Mặc kệ những này dị tộc xuất hiện ở đây là nguyên nhân gì, trước xem tình huống một chút lại nói." Tần Diệp suy nghĩ về sau, nói. Nam Thiên Kiếm Tông nói đến cùng Tần Diệp còn có chút cừu hận, để hắn hiện tại phải trợ bọn hắn đối phó Vô Cực Tông, đây là không thể nào, cho nên còn không bằng ngồi xuống xem kịch. Đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão nhìn nhau, đại trưởng lão hướng phía trên phi thuyền nhìn lại, cao giọng hỏi: "Không biết là Vô Cực Tông vị bằng hữu kia đến ta Nam Thiên Kiếm Tông?" "Vũ Cao Viễn, là bản tọa." Lúc này, một cái lão giả áo xám từ giữa đó trên phi thuyền đi ra. Lão giả áo xám khí tức quanh người truyền xa, khí thế kinh khủng, uy phong lẫm liệt, ánh mắt hung ác nham hiểm. "Vũ Nguyên Huân!" Cái này lão giả áo xám vừa xuất hiện, liền bị một số người nhận ra được. Vô Cực Tông mặc dù thần bí, nhưng là Vô Cực Tông cao tầng đều có nhất định nổi tiếng, cho nên lão giả này vừa xuất hiện, liền bị người nhận ra được. "Vũ Nguyên Huân chính là Vô Cực Tông nhị trưởng lão, thân cư cao vị, không nghĩ tới hắn vậy mà đích thân đến." Có tông môn trưởng lão kinh ngạc không thôi. "Vũ Nguyên Huân tới? Vô Cực Tông đại trưởng lão tại sao không có đến?" Có tông môn tông chủ hỏi. "Ngươi khả năng không biết đi! Vô Cực Tông đại trưởng lão Trường Bạch Tinh xuân đ·ã c·hết bởi Ma Quỷ Vực." Có biết nội tình người hồi đáp. Vũ Nguyên Huân mặc dù chỉ là Vô Cực Tông nhị trưởng lão, nhưng là cũng là thân cư cao vị, tại Vô Cực Tông địa vị gần với tông chủ. "Vũ huynh, lần này Vô Cực Tông kẻ đến không thiện, đây là muốn làm cái gì? Nếu là ta Nam Thiên Kiếm Tông có đắc tội Vô Cực Tông địa phương, ta Nam Thiên Kiếm Tông tự sẽ xin lỗi bồi thường." Đại trưởng lão lạnh giọng nói. "Ha ha, Vũ Cao Viễn, chúng ta cùng một cái họ, thật muốn bàn về đến, mấy vạn năm trước có lẽ là một nhà." "Nam Thiên Kiếm Tông hoàn toàn chính xác cùng Vô Cực Tông không oán không cừu, bất quá bản tọa lần này vì sao lại đến, tin tưởng các ngươi trong lòng cũng rõ ràng." Vũ Nguyên Huân đứng tại trên phi thuyền, ha ha cười nói. "Lão phu không biết ngươi ý tứ." Đại trưởng lão mặt âm trầm, nói. "Vũ Cao Viễn, ngươi cũng không cần nghĩ minh bạch giả hồ đồ, bản tọa lần này đến đây chính là vì Vấn Thiên Kiếm mà đến, chỉ cần quý tông đem Vấn Thiên Kiếm giao ra, chúng ta lập tức xoay người rời đi." Vũ Nguyên Huân khai môn kiến sơn nói, mảy may để ý bại lộ mình chân thực mục đích. Mà tại phi thuyền bên trên Vô Cực Tông trưởng lão, chấp sự, các đệ tử đều là mặt mũi tràn đầy cười lạnh, bọn hắn lần này chính là muốn c·ướp đoạt Vấn Thiên Kiếm, nếu như Nam Thiên Kiếm Tông thành thành thật thật giao ra Vấn Thiên Kiếm, bọn hắn liền sẽ rời đi, dù sao ra tay với Nam Thiên Kiếm Tông, Vô Cực Tông cũng sẽ có lấy tổn thất thật lớn. Mặc dù mỗi lần xuất thủ cũng không chỉ có Vô Cực Tông, nhưng là nói thật, bọn hắn cũng không muốn để thế lực khác nhúng tay. Vũ Nguyên Huân thẳng thắn yêu cầu Vấn Thiên Kiếm, tự nhiên để Nam Thiên Kiếm Tông trưởng lão cùng các đệ tử sắc mặt đều vô cùng khó coi. Đừng bảo là Nam Thiên Kiếm Tông không có Vấn Thiên Kiếm, dù cho có Vấn Thiên Kiếm, bọn hắn cũng sẽ không đem Vấn Thiên Kiếm giao ra. Vấn Thiên Kiếm hạ lạc, trên thực tế là Nam Thiên Kiếm Tông tuyệt mật, liền ngay cả đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão đều cũng chỉ là ẩn ẩn suy đoán, không thể khẳng định. Về phần phụ cận những cái kia đứng ngoài quan sát những tông môn kia hoặc là đám tán tu, lại đều không khỏi nói thầm một tiếng quả nhiên, Vô Cực Tông lần này đại binh tiếp cận, quả nhiên là hướng về phía Vấn Thiên Kiếm tới. "Vô Cực Tông thật sự là không muốn mặt, vậy mà công nhiên yêu cầu Nam Thiên Kiếm Tông Vấn Thiên Kiếm, nếu là các đại tông môn đều như vậy làm việc, Đông Vực chẳng phải là lộn xộn." Có người trơ trẽn Vô Cực Tông hành vi, tức giận bất bình nói. "Ha ha, đây không phải chuyện rất bình thường. Giống như vậy sự tình, Nam Thiên Kiếm Tông không phải không làm qua, chỉ là các ngươi không biết mà thôi." Có tán tu giống như biết một chút nội tình, cười lạnh nói. "Vấn Thiên Kiếm quả nhiên ngay tại cái này Nam Thiên Kiếm Tông, nếu là Vô Cực Tông đạt được Vấn Thiên Kiếm, kia Vô Cực Tông chẳng phải là muốn xưng vương xưng bá." Có tông môn trưởng lão thổn thức không thôi, cho rằng Vô Cực Tông một khi đạt được Vấn Thiên Kiếm, liền có khả năng vượt qua Hủy Thiên Các trở thành Đông Vực thế lực cường đại nhất. Nghe được Vô Cực Tông như thế ngang ngược trắng trợn c·ướp đoạt Vấn Thiên Kiếm, dù cho một chút đệ tử không biết cái gì là Vấn Thiên Kiếm, lúc này cũng là nhao nhao tức giận không thôi, nắm đấm nắm chặt, sắc mặt đỏ lên, hận không thể cùng Vô Cực Tông liều mạng chém g·iết. "Vũ huynh, chỉ sợ có cái gì hiểu lầm. Vấn Thiên Kiếm căn bản không tại ta Nam Thiên Kiếm Tông, đây đều là bên ngoài truyền nhầm." Đại trưởng lão nhíu mày nói. "Có phải hay không cái gì truyền nhầm, trong lòng các ngươi rất rõ ràng. Bản tọa ở chỗ này buông lời, chỉ cấp các ngươi một canh giờ cân nhắc, một canh giờ sau không giao ra Vấn Thiên Kiếm, sẽ huyết tẩy Nam Thiên Kiếm Tông." Vũ Nguyên Huân lạnh lùng nói, lời nói tràn đầy uy h·iếp, thậm chí không đem Nam Thiên Kiếm Tông để vào mắt. "Khinh người quá đáng!" Nhị trưởng lão sắc mặt phi thường khó coi, tức giận quát: "Ta Nam Thiên Kiếm Tông cũng không phải quả hồng mềm, nếu là bốc lên c·hiến t·ranh, ngươi Vô Cực Tông cũng đừng hòng chiếm được tiện nghi!" Vũ Nguyên Huân quét nhị trưởng lão một chút, thần sắc khinh thường nói ra: "Tưởng xem kinh thành, bản tọa biết ngươi, làm sao, ngươi cho rằng hôm nay có thể ngăn được bản tọa sao?" Nói xong, hắn cười lạnh một tiếng, hai con ngươi quét mắt Nam Thiên Kiếm Tông, ánh mắt tựa hồ đang tìm kiếm cái gì: "Thế nào, Tư Khấu Thiên muốn làm rùa đen rút đầu sao?"