Chương 812: Liên Tinh phát uy "Lục hoàng tử, liền từ lão phu đến gặp một lần hắn." Đúng lúc này, Lục hoàng tử bên người một vị lão giả tóc trắng ánh mắt ngưng tụ, trầm giọng nói. Lục hoàng tử Thiên Ngao nhíu mày hỏi: "Ngươi có mấy phần chắc chắn?" "Không có niềm tin tuyệt đối, vừa rồi nàng cũng không có xuất toàn lực, nếu không phải muốn nói ra một con số, như vậy thì là chia năm năm." Lão giả tóc trắng nghĩ nghĩ, nói. "Tốt! Liền từ ngươi xuất chiến!" Thiên Ngao đang trầm mặc một lát sau, gật đầu đồng ý. Hiện tại chiến bại một trận, đã bị người xem thường, chỉ có thể lấy lại danh dự. Lão giả tóc trắng chậm rãi đi ra, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Liên Tinh: "Liền từ lão phu đến đánh với ngươi một trận!" Tần Diệp nhìn về sau, lắc đầu: "Hà tất phải như vậy đâu, như vậy ngưng chiến không tốt sao? Nhất định phải phái người đi tìm c·ái c·hết." "Tần tông chủ, khẩu khí của ngươi thật là quá lớn." Lão giả tóc trắng cười lạnh nói: "Ta hoàng triều đại quân từ khi tiến vào Đông Vực đến nay, quét sạch tứ phương, diệt môn vô số, ai cũng ngăn cản không nổi ta hoàng triều đại quân bước chân. Chờ chiếm lĩnh Đông Vực về sau, sẽ xua quân tiến vào Bắc Vực, cầm xuống Bắc Vực." "Ai! Khẩu khí của ngươi muốn so ta lớn, có thể hay không cầm xuống Đông Vực vẫn là một ẩn số, liền đã đối Bắc Vực động tham niệm." Tần Diệp thở dài nói. "Hừ! Đây bất quá là chuyện sớm hay muộn, Bắc Vực đã sớm là chúng ta món ăn trong mâm, chỉ là thời cơ chưa tới mà thôi." Lão giả tóc trắng hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói. "Liên Tinh, ta không thích người này, để hắn biến mất đi." Tần Diệp đối Liên Tinh nói. "Ừm!" Liên Tinh hướng phía Tần Diệp khẽ gật đầu, nàng minh bạch Tần Diệp ý tứ, là muốn cho người này vĩnh viễn biến mất. Lão giả tóc trắng tự nhiên cũng nghe đã hiểu Tần Diệp ý tứ, lập tức cuồng nộ, còn không có đánh, liền để mình biến mất, thật sự là cuồng vọng đến cực điểm. "Lão phu hôm nay nhất định phải tru sát các ngươi, ngày sau tất đồ Thanh Phong Tông cả nhà!" Lão giả tóc trắng cuồng nộ nói. "Động thủ đi! Ta sợ xuất thủ, ngươi liền xuất thủ cơ hội đều không có." Liên Tinh thanh lãnh nói. Liên Tinh lời này, càng làm cho lão giả tóc trắng nộ khí trùng thiên. Hắn lập tức không tiếp tục ẩn giấu, hai chân cách mặt đất, cả người phiêu phù ở giữa không trung, bộc phát ra Võ Vương chi uy. Từ lồng ngực của hắn bay ra một đạo hắc quang, hóa thành dài ba thước bảo kiếm. Thanh bảo kiếm này toàn thân đen nhánh, tản ra nồng đậm u oán chi khí, tràn đầy tà ác. "Thật tà ác bảo kiếm!" Ám Vũ Điện mười hai điện chủ hoàng tông thân nhìn thấy thanh bảo kiếm này, thần sắc khẽ động. Tròng mắt của hắn hiện lên một tia tham lam, thanh bảo kiếm này mặc dù phi thường tà ác, nhưng là một thanh phi thường khủng bố kiếm. "Hừ! Tà ác như thế bảo kiếm, rèn luyện mới bắt đầu nhất định là uống rất nhiều máu." Hoắc Ôn hừ lạnh một tiếng, nói. Dù cho bảo kiếm này đẳng cấp lại cao hơn, uy lực mạnh hơn, hắn cũng khinh thường một chú ý. Cùng hắn tương phản chính là, Hoàng Phi Vũ lại là đối lấy thanh kiếm này cảm thấy hứng thú vô cùng, hận không thể đem thanh kiếm này c·ướp đoạt đưa tới tay. "Kiếm này oán khí càng lớn, uy lực càng mạnh, dạng này sát phạt chi kiếm, thích hợp nhất Bổn thiếu chủ!" Hoàng Phi Vũ thản nhiên nói. "Thiếu chủ, một hồi muốn hay không c·ướp đoạt?" Bát trưởng lão nhìn thấy Thiếu chủ động tâm, không khỏi nói. Hoàng Phi Vũ hoàn toàn chính xác động tâm, nhưng là còn không có hoàn toàn mất lý trí, lúc này đến c·ướp đoạt bảo kiếm, đây không phải muốn c·hết sao? Lúc này, hắn liền khoát tay áo, nói ra: "Tạm thời không vội chờ đến Ma Quỷ Vực, chúng ta có rất nhiều cơ hội." "Thiếu chủ anh minh!" Thất trưởng lão tán dương. "Ha ha, thanh kiếm này chính là một vị dị tộc Võ Tôn cường giả dùng thiên ngoại vẫn thạch, lại thêm đại lục ở bên trên các loại quái sắt, chế tạo thành. Luyện thành ngày, tiêu ra máu tẩy một tòa thành trì, dùng một tòa thành người đến tế kiếm, cho nên thanh kiếm này bên trên mới có thể tràn đầy u oán chi khí." "Thanh kiếm này về sau bị ta hoàng thất đạt được, trấn áp tại hoàng cung trong bảo khố, lần này liền để kiếm này lại uống một lần máu đi." Thiên Ngao cười lạnh. Thanh kiếm này lai lịch không nhỏ, tà ác như thế kiếm, cũng không thích hợp bọn hắn người trong hoàng thất sử dụng, lão giả tóc trắng tìm tới dựa vào hoàng thất về sau, liền ban cho hắn. "Giết!" Lão giả tóc trắng huy động trường kiếm, một đạo kiếm mang màu đen chém ra, uy lực kỳ mạnh, tà ác khí tức cuồn cuộn mà ra, đủ để hủy diệt hết thảy. "Điêu trùng tiểu kỹ!" Liên Tinh ánh mắt băng lãnh, nàng đưa tay phải ra, hướng phía phía trước không gian một trảo. Trong chốc lát, tại lòng bàn tay của nàng, xuất hiện một cái vòng xoáy, giống như vực sâu, kẻ thôn phệ chung quanh hết thảy. Kiếm mang màu đen khí thế hung hăng mà đến, sau đó trong nháy mắt liền bị vòng xoáy thôn phệ, liền ngay cả cuồn cuộn mà đến khí tức tà ác đều bị thôn phệ. Nhìn thấy kiếm khí trong nháy mắt bị phá, tất cả mọi người lộ ra vẻ giật mình. "Ngươi đây là công pháp gì?" Lão giả tóc trắng thần sắc giật mình nhìn chằm chằm Liên Tinh, hỏi. "Hỏi nhiều như vậy làm cái gì, một hồi ngươi chính là một n·gười c·hết." Liên Tinh cau mày nói. "Tốt! Lão phu hôm nay liền muốn nhìn xem, mình sẽ c·hết như thế nào!" Lão giả tóc trắng nghe vậy, lửa giận tăng vọt, lại một lần nữa xuất thủ. Tốc độ của hắn thật nhanh, cầm trong tay khí tức tà ác trường kiếm, trong điện quang hỏa thạch, liền đã đến Liên Tinh trước người, mũi kiếm đâm thẳng Liên Tinh yết hầu, hàn quang chợt hiện, lăng lệ vạn phần. "Tốc độ không tệ!" Một mực xem trò vui Tần Diệp, tán dương. Ông lão tóc trắng này thực lực so trước đó một cái kia nam tử trung niên phải mạnh mẽ hơn nhiều, bằng vào tốc độ này liền đã có thể trong nháy mắt miểu sát Võ Vương. Chỉ là đáng tiếc, đối thủ của hắn là Liên Tinh, nếu là cái khác Võ Vương, có lẽ thật sẽ bị miểu sát. Nhưng mà, hắn rất không may, đối thủ của hắn là Liên Tinh. Đối mặt lão giả tóc trắng hung ác một đòn mãnh liệt, Liên Tinh vẫn đứng tại chỗ, một gương mặt xinh đẹp lỗ, không có bất kỳ cái gì biểu lộ. Tại trước mắt bao người, đen nhánh trường kiếm khoảng cách cổ họng của nàng càng ngày càng gần, mắt thấy là phải đâm vào trong da của nàng. Nhưng mà, sắc mặt nàng từ đầu tới cuối duy trì lấy bình tĩnh, không có chút rung động nào, ngược lại để rất nhiều người vì nàng nơm nớp lo sợ. Bọn hắn mặc dù có chút kiêng kị nàng, nhưng là cũng không muốn nhìn thấy nhân tộc xinh đẹp như vậy nữ tử, táng thân tại dị tộc trong tay. Cho nên, lúc này không ít người lên tiếng nhắc nhở, liền ngay cả Hoắc Ôn cũng nhịn không được kêu lớn: "Cô nương, cẩn thận!" Dù cho có người lên tiếng nhắc nhở, sắc mặt của nàng từ đầu đến cuối không có biến hóa. "Ừm? Chẳng lẽ nàng bị dọa..." Hoàng Phi Vũ thần sắc kỳ quái nói. Tiếng nói của hắn vừa dứt dưới, Liên Tinh lại là động, chỉ gặp nàng duỗi ra hai ngón tay, hướng lên vừa nhấc, trong nháy mắt kẹp lấy mũi kiếm. Mềm mại không xương tiêm tiêm ngọc thủ, lại là bạo phát khiến cho mọi người đều rung động kinh khủng năng lượng. Phải biết, thanh này tràn ngập oán khí bảo kiếm, hiển nhiên chính là Địa cấp bảo kiếm, mà lại từ Võ Vương cường giả khống chế, thử hỏi lại có mấy người dám dùng bàn tay đụng vào. Nhưng là, hết lần này tới lần khác nàng liền dùng tay tiếp nhận. "Nàng đây là điên rồi sao?" Tất cả mọi người thấy cảnh này, đều trợn mắt hốc mồm. Nhưng mà, càng làm cho bọn hắn nghẹn họng nhìn trân trối chính là, ngón tay của nàng nhẹ nhàng vừa dùng lực, đen nhánh trường kiếm keng một tiếng ầm vang vỡ vụn. "Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng! Ngươi làm sao có thể chỉ bằng ngón tay lực lượng, liền bẻ gãy lão phu bảo kiếm!" Lão giả tóc trắng nghẹn họng nhìn trân trối nói. Thanh bảo kiếm này thế nhưng là Địa cấp binh khí a, liền xem như cao giai Võ Vương cảnh giới cường giả, muốn bóp nát nó, cũng không phải tuỳ tiện sự tình. Ngón tay của nàng đến tột cùng ẩn chứa như thế nào lực lượng kinh khủng.