Chương 1815: Hồng Thiên Võ Đế 2 Giống như Tần Diệp, nếu như không phải Tần Diệp xuất hiện, Thiên Vũ tộc cũng sẽ không xuất động nhiều như vậy Võ Tôn, Võ Hoàng thậm chí liền ngay cả Võ Thánh, Võ Đế đều phái tới. "Tiểu hữu xuất hiện là dị số, lúc đầu tại kế hoạch của ta bên trong, Trung Châu chẳng mấy chốc sẽ người tới, bọn hắn vừa đến, Thiên Vũ tộc tự nhiên sẽ rút đi. Thế nhưng là tiểu hữu xuất hiện, để Thiên Vũ tộc tổn thất nặng nề, tin tức mới nhất, Thiên Vũ tộc đã vận dụng Huyết Linh Đại Trận." Hồng Thiên Võ Đế ngữ khí ngưng trọng lên. "Huyết Linh Đại Trận là cái gì?" Tần Diệp vừa mới xuất quan, cũng không biết Huyết Linh Đại Trận sự tình. Hồng Thiên Võ Đế giải thích nói: "Cái này Huyết Linh Đại Trận cực kỳ tà ác, mở nó ra, liền cần ngàn vạn sinh linh huyết dịch, vào lúc ngươi bế quan, Thiên Vũ tộc đã xuất thủ c·ướp đoạt ngàn vạn người tộc. Bọn hắn hẳn là chẳng mấy chốc sẽ đạt được ngươi đột phá Võ Đế tin tức, tất nhiên sẽ không lại đợi, tiếp xuống nếu là không thể ngăn cản bọn hắn, toàn bộ Đông Vực đều sẽ bị Huyết Linh bao trùm, cho đến Đông Vực biến thành phế tích." Tần Diệp sau khi nghe, cũng là không khỏi hít sâu một hơi, hắn không nghĩ tới Thiên Vũ tộc vậy mà như thế phát rồ. "Nhưng có biện pháp gì ngăn cản?" Tần Diệp hỏi. Hồng Thiên Võ Đế nói: "Muốn ngăn cản, liền cần tìm tới bọn hắn mở ra Huyết Linh Đại Trận địa phương, nhưng là bọn hắn sẽ không như vậy mà đơn giản để ngươi tìm tới." "Nói như vậy chúng ta chỉ có thể bị động chờ đợi rồi?" Hồng Thiên Võ Đế nói: "Dị tộc bắt lấy ngàn vạn người tộc, hơn một nghìn vạn người tụ tập cùng một chỗ, bọn hắn tất nhiên là đem bọn hắn giấu đến một nơi nào đó, nếu là dụng tâm tra tìm, vẫn có thể tìm ra." Tần Diệp đâu còn không hiểu Hồng Thiên Võ Đế ý tứ, đây là muốn mình tiến đến ngăn cản Thiên Vũ tộc mở ra Huyết Linh Đại Trận a. "Tiền bối, đây là muốn ta đi ngăn cản bọn hắn mở ra Huyết Linh Đại Trận?" Hồng Thiên Võ Đế ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía Tần Diệp: "Lúc đầu chuyện này hẳn là từ ta xuất thủ, thế nhưng là ta đã già, cũng không biết có thể sống bao lâu. Không đến lúc cần thiết, ta còn là hi vọng tốt hơn là không nên xuất thủ, lần này sở dĩ hiện thân, chính là hi vọng ngươi có thể ngăn cản Thiên Vũ tộc mở ra Huyết Linh Đại Trận, cứu vớt Đông Vực nhân tộc trách nhiệm liền muốn mong đợi ở trên người của ngươi." Tần Diệp cười khổ lắc đầu: "Tiền bối thật đúng là để mắt ta, đem trọng yếu như vậy nhiệm vụ giao cho ta." "Bất quá, tiền bối đã như thế tín nhiệm ta, ta tất sẽ không cô phụ tiền bối tín nhiệm, nhất định ngăn cản bọn hắn mở ra Huyết Linh Đại Trận." Hồng Thiên Võ Đế nghe vậy, trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng. Hắn vỗ vỗ Tần Diệp bả vai, nói ra: "Tiểu hữu có thể có này giác ngộ, đây là Đông Vực may mắn. Đông Vực nhân tộc tương lai, liền muốn ký thác vào các ngươi thế hệ này trên thân người." Hai người tiếp tục phẩm tửu tâm tình, liên quan tới Đông Vực thế cục. Hồng Thiên Võ Đế nói với Tần Diệp: "Kỳ thật Thiên Vũ tộc xâm lấn Đông Vực, bất quá là người khác đẩy ra quân cờ, là dùng đến xò xét Trung Châu các đại thánh địa phản ứng, thế nhưng là kết quả ngươi cũng nhìn thấy, Trung Châu các đại nhân tộc thánh địa chậm chạp không có tới người, điều này nói rõ Trung Châu các đại thánh địa tranh đấu càng ngày càng kịch liệt, bọn hắn đã không cách nào bận tâm đến Đông Vực." "Thế nhưng là tranh đoạt tài nguyên tu luyện?" Tần Diệp hỏi. Hồng Thiên Võ Đế khẽ lắc đầu nói: "Tranh đoạt tài nguyên tu luyện chỉ là thứ nhất, chỗ c·hết người nhất chính là Lưu Vân Tiên Tôn biến mất. Hiện tại tất cả thánh địa ngầm thừa nhận Lưu Vân Tiên Tôn đã vẫn lạc, về phần vì sao vẫn lạc, lại là không có ai biết." "Lưu Vân Tiên Tôn vẫn lạc, liền sẽ tăng tốc mới Tiên Tôn sinh ra tốc độ, cho nên các đại thánh địa vì tranh đoạt một thế này thành tiên cơ hội, sẽ sớm súc tích lực lượng. Lúc này, đừng nói là cùng là nhân tộc thánh địa, cho dù là thân huynh đệ thậm chí đều sẽ bất hoà." Tần Diệp đương nhiên biết Lưu Vân Tiên Tôn sẽ không không hiểu thấu biến mất, chỉ có một cái khả năng là đột nhiên vẫn lạc, về phần làm sao vẫn lạc, không ai có thể phán đoán ra. Nhưng là, có một kết quả vô cùng đáng sợ, có so Lưu Vân Tiên Tôn tồn tại càng đáng sợ g·iết Lưu Vân Tiên Tôn. Nhưng mà, đây cơ hồ là không có khả năng, dù sao Tiên Tôn đã đương thời vô địch, làm sao có thể còn có người so với hắn mạnh hơn? Bất quá, về phần Lưu Vân Tiên Tôn là như thế nào vẫn lạc, đối với Trung Châu các thế lực lớn tới nói, cũng không trọng yếu, bọn hắn hiện tại muốn làm chính là, đem mình trọng điểm bồi dưỡng người, đẩy lên Tiên Tôn vị trí. Lần này, Thiên Vũ tộc xâm lấn Đông Vực, chính là Tây Vực một chút thế lực thúc đẩy kết quả, mà Thiên Vũ tộc nhìn như là thu hoạch không ít chỗ tốt, nhưng chỉ là của người khác quân cờ. Trung Châu đối với Thiên Vũ tộc xâm lấn Đông Vực phản ứng, đã bị thế lực này xem ở trong mắt, bọn hắn tiếp xuống nhất định sẽ có hành động. Cho nên tiếp xuống cách thiên hạ đại loạn không xa, đây cũng là Hồng Thiên Võ Đế không muốn động thủ nguyên nhân, nếu không một khi động thủ thụ thương, lần tiếp theo đối với Đông Vực tới nói chính là tai hoạ ngập đầu. "Tiểu hữu, đại lục này loạn ly không xa, đến lúc đó sinh linh đồ thán không nói, liền ngay cả chúng ta những người này cũng rất khó sống sót. Ngươi thiên phú chi cao, rất là hiếm thấy, chỉ có ngươi trưởng thành, mới có thể chân chính cứu vớt nhân tộc, nếu không những cừu hận kia nhân tộc dị tộc thế lực một khi đắc thế, chắc chắn đối nhân tộc tiến hành huyết tẩy, thậm chí so Thượng Cổ thời đại càng thêm tàn khốc." Hồng Thiên Võ Đế chậm rãi nói. Tần Diệp không nghĩ tới trên người mình trách nhiệm nặng như vậy, lấy thực lực của hắn bây giờ khẳng định làm không được, thế nhưng là kia Tiên Tôn chi vị sao lại dễ dàng như vậy đạt được. Hai người lại nói chuyện một chút Võ Đế cảnh giới bên trên sự tình, đàm luận mấy cái canh giờ, Tần Diệp mới trở về, trước lúc rời đi, Hồng Thiên Võ Đế đưa tặng cho Tần Diệp không ít cổ thư, những này cổ thư đều là hắn cất giữ, trong đó dính tới rất nhiều thượng cổ sự tình, Tần Diệp vui vẻ tiếp nhận, phi thường cảm tạ Hồng Thiên Võ Đế tặng sách hành vi. Tại Tần Diệp rời đi về sau, một thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại trong nhà gỗ, đây là một người trung niên nam tử, hắn vừa xuất hiện, liền không chút khách khí ngồi ở Tần Diệp vừa rồi chỗ ngồi. Hắn cầm lấy một sạch sẽ chén rượu, rót một chén rượu: "Vẫn là ngươi ủ chế linh tửu có hương vị a, để ngươi đưa ta một chút, ngươi cũng là móc móc lục soát, hiện tại ngược lại là đưa tặng cho một ngoại nhân." Nói, liền uống một hớp ánh sáng, tiếp lấy lại liên tục uống mấy chén. Hồng Thiên Võ Đế thấy thế, cũng không ngăn cản, cười cười nói ra: "Ngươi tại Trung Châu, uống linh tửu không biết muốn so ta chỗ này tốt hơn nhiều ít, ngươi còn tham ta điểm ấy linh tửu." "Ngươi đây cũng không biết, Trung Châu nơi đó linh tửu cũng đều phải bán hơn giá trên trời, chỗ nào so ra mà vượt ngươi ở chỗ này tiêu dao khoái hoạt." Nam tử trung niên vừa cười vừa nói. Nói đến đây, nam tử trung niên tiếp lấy nói ra: "Ngươi cho rằng tiểu tử này có thể thành công ngăn cản Huyết Linh Đại Trận?" Hồng Thiên Võ Đế chậm rãi nói: "Ta sẽ không nhìn lầm người, hắn mới vừa rồi không có mảy may do dự liền tiếp nhận xuống dưới, nói rõ hắn có trăm phần trăm nắm chắc. Từ khi tiểu tử này đi vào Đông Vực về sau, ta vẫn quan sát hắn, ta có thể nói khẳng định. Một thế này nếu như nhân tộc xảy ra Tiên Tôn, như vậy tất nhiên là kẻ này." "Đông Vực những Thánh địa này, bọn hắn đều là có trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, bọn hắn mỗi một cái đều là có được tuyệt thế thiên phú, lấy tiểu tử này tình huống hiện tại đến xem, chỉ sợ còn không vào được những thánh địa này mắt." Nam tử trung niên đặt chén rượu xuống, chậm rãi nói. "Chính là không lọt nổi mắt xanh của bọn họ, mới là cơ hội của chúng ta. Muốn ta Linh Tiêu thánh địa truyền thừa thượng cổ, thế nhưng là cho tới bây giờ đã sớm xuống dốc, ngay cả thánh địa tên tuổi đều muốn giữ không được, nếu là lại không ra một thế Tiên Tôn, Linh Tiêu thánh địa cách diệt vong liền không xa." Hồng Thiên Võ Đế sắc mặt nghiêm túc nói. Rất nhiều người đều nói Hủy Thiên Các lai lịch bí ẩn, kỳ thật thật đúng là, Hủy Thiên Các trên thực tế là đến từ Trung Châu Linh Tiêu thánh địa. Linh Tiêu thánh địa đã từng cũng là nhất lưu thế lực, thế nhưng là cho tới bây giờ đã sớm xuống dốc đến tam lưu thánh địa, thậm chí ngay cả thánh địa tên tuổi đều muốn khó giữ được. Một khi, thánh địa tên tuổi bị hái, cái khác thánh địa liền sẽ bầy mà công chi, c·ướp đoạt công pháp và tài nguyên, thậm chí sẽ diệt đi Linh Tiêu thánh địa. Linh Tiêu thánh địa cảm thấy nguy cơ, cho nên cực lực bồi dưỡng thế hệ tuổi trẻ, thế nhưng là bọn hắn cực lực bồi dưỡng thiên kiêu, không phải vẫn lạc, chính là bị người khác cho hạ thấp xuống. Linh Tiêu thánh địa đã đến tuyệt vọng hoàn cảnh, lúc này, Tần Diệp xuất hiện, lại là cho bọn hắn cơ hội. Mà trung niên nam tử này chính là Linh Tiêu thánh địa người tới, hắn là bí mật đến đây, đã sớm đi tới Đông Vực, thậm chí che giấu Thiên Vũ tộc tổ địa.