Chương 1880: Tử Liên bị phá Khủng bố như thế một đao, vượt quá Tần Diệp đoán trước. Tại Tử Liên phòng ngự bị công phá trong nháy mắt, hắn thậm chí cảm giác được mình cách t·ử v·ong chỉ có cách xa một bước. Một tiếng kinh thiên tiếng vang, Tần Diệp chỗ hư không vỡ nát, biến thành hư vô, mà Tần Diệp cả người lại là biến mất vô tung vô ảnh. Một đao kia, đao mang đại thịnh, giống như sao trời đủ diệu. Tần Diệp ngay cả năng lực phản kháng đều không có, liền đã bị ngập trời đao mang bao phủ. Một màn này, khiến đông đảo vây xem các lão tổ trong lòng kịch chấn. Tần Diệp vừa rồi dựa vào Tử Liên đại sát tứ phương, liền ngay cả tổ địa chúa tể vị này Võ Thần đều bại vào tay hắn, mà bây giờ cũng là bị một đao cho phá phòng ngự. Mà Tần Diệp cả người chỉ sợ đã hóa thành bụi bặm. "Tần Diệp cứ như vậy c·hết rồi?" Mọi người đều nghẹn họng nhìn trân trối. Quả thật, tổ địa chúa tể thực lực so với hắc vụ cấm địa, bất quá là giọt nước trong biển cả. Nhưng là, Tần Diệp trong tay Tử Liên thế nhưng là lai lịch không nhỏ, phòng ngự vô song. Nhưng mà, hiện tại Tần Diệp lại là triệt để hóa thành hư không, xóa tên khỏi thế gian, gọn gàng. "Cái này người xuất thủ, đến cùng là dạng gì tồn tại?" Một vị đại giáo lão tổ thần sắc hoảng hốt, không tự chủ được nói nhỏ. Hắc vụ cấm địa kinh khủng, vị này đại giáo lão tổ tự nhiên biết, bên cạnh hắn liền có không ít người đã từng ý đồ thăm dò hắc vụ cấm địa, cuối cùng lại đều không có từ bên trong đi tới. "Cái này Nhân tộc tiểu tử trong tay Tử Liên hẳn là cũng không phải là chính phẩm?" Có tông môn lão tổ nhíu mày hỏi. "Có phải là thật hay không phẩm cũng không biết, nhưng là bảo vật này uy lực hay là vô cùng lợi hại, chỉ là gặp hắc vụ cấm địa đại khủng bố, lúc này mới không có chút nào sức chống cự." Một vị hấp hối, không biết sống bao lâu lão tổ khẽ lắc đầu, suy yếu nói. Đám người không khỏi gật đầu, vừa rồi bọn hắn tận mắt nhìn thấy Tần Diệp dựa vào cái này Tử Liên đánh bại tổ địa chúa tể, về phần vừa rồi vì sao kia không chịu nổi một kích, cũng rất dễ giải thích. Hắc vụ cấm địa là kinh khủng bực nào chi địa, đừng nói Võ Thần, liền xem như vô địch hạng người đi vào, cũng chưa chắc có thể còn sống đi tới. Tần Diệp trong tay Tử Liên lợi hại hơn nữa, cũng ngăn không được hắc vụ cấm địa xuất thủ. "Hắc vụ cấm địa lần này xuất thủ, cũng không phải là chuyện gì tốt, một thế này cấm địa cũng không an phận, bản tọa có một loại dự cảm không tốt, một thế này có lẽ có đại t·ai n·ạn giáng lâm." Một tôn đại giáo lão tổ chau mày, hắn có một loại dự cảm không tốt, nhất là lần này nhìn thấy hắc vụ cấm địa xuất thủ, loại dự cảm này càng ngày càng mãnh liệt. "Chẳng lẽ một thế này cấm địa phía sau đại khủng bố sẽ xuất thế?" Một vị Võ Đế bị hù ngã nhào trên đất, nếu thật sự là như thế, đây quả thực là diệt thế t·ai n·ạn. Mỗi một lần cấm địa phía sau đại khủng bố xuất thế, trong nhân thế đều là đại t·ai n·ạn, vô số đại giáo tông môn bị diệt. "Nếu là một thế này cấm địa thật xuất thế, tộc ta cũng rất khó chỉ lo thân mình." Một vị sống hơn ngàn năm tông môn lão tổ than nhẹ một tiếng. Còn lại một đám cường giả nghe vậy, đều rơi vào trầm mặc. Cấm địa xuất thế bất kỳ người nào bất kỳ cái gì thế lực, cũng không thể chỉ lo thân mình. Nhưng là, bọn hắn bây giờ lại là cái gì đều không làm được, chỉ có thể cầu nguyện một thế này cấm địa không nên xuất thế. "Nhân tộc kia tiểu tử c·hết chưa?" Qua thật lâu, có võ tu lấy lại tinh thần, vẫn còn có chút không xác định hỏi. "Tuyệt đối là c·hết rồi, công kích kinh khủng như thế, tuyệt đối không có khả năng sống sót." Có người lời thề son sắt nói. "A, trước đó cái kia gọi Độc Cô Cầu Bại người đâu?" "Không có chú ý, đoán chừng là nhìn thấy Tần Diệp c·hết rồi, liền trốn." Tất cả mọi người không có chú ý tới Độc Cô Cầu Bại, hắn lúc nào rời đi, cũng không có người chú ý tới. Bất quá, Tần Diệp đều đ·ã c·hết, cái này Độc Cô Cầu Bại tuy mạnh, nhưng là tin tưởng người này vừa rồi khẳng định là bị sợ mất mật, trong thời gian ngắn là không thể nào ra, càng không khả năng đến Tây Vực. Như thế đi qua mấy ngày, Tần Diệp thanh danh tại Tây Vực càng truyền càng xa. Tần Diệp một người đơn đấu Thiên Vũ tộc hành động vĩ đại, trở thành rất nhiều tuổi trẻ vũ tu thần tượng, cho dù là rất nhiều thế hệ trước cường giả mặc dù không thích Tần Diệp, nhưng là cũng không thể nhận Tần Diệp thực lực đích thật là mạnh. Tần Diệp bỏ mình tin tức cũng tại không lâu sau đó truyền về Đông Vực, khiến Đông Vực đông đảo võ tu cực kỳ bi ai không thôi. Không ít thế lực còn vì Tần Diệp lập bia. Chỉ là để đám người dự kiến không đến chính là Thanh Phong Tông không có một chút động tĩnh, quá ngoài ý muốn, chẳng lẽ Tần Diệp còn chưa c·hết? Thế nhưng là từ Tây Vực truyền về tin tức là Tần Diệp bị cấm địa cường giả xuất thủ diệt sát, ngay cả cặn bã đều không thừa. Nếu là bình thường thế lực xảy ra chuyện như vậy, sớm đã bị thế lực khác theo dõi. Nhưng là, Thanh Phong Tông lại là không giống, bản thân thực lực liền cường đại so sánh, lại thêm Đông Vực mới vừa gặp nhận qua chiến hỏa, các thế lực lớn đều mười không còn một, cho nên cũng không có một cái nào thế lực dám đi ăn c·ướp Thanh Phong Tông. Như thế đi qua nửa tháng, Tần Diệp từ đầu đến cuối không có xuất hiện, những cái kia không tin hắn c·hết người, cũng chỉ có thể lựa chọn tin tưởng. Tại Đông Vực đông đảo võ tu vì Tần Diệp tiếc hận thời điểm, Tần Diệp lại là hao hết khí lực xốc lên nặng nề mí mắt. Khi hắn miễn cưỡng mở ra hai con ngươi, vô ý thức ngắm nhìn bốn phía, chỉ thấy mình nằm ở một trương năm xưa trên giường gỗ, mà gian phòng này là một gian phòng đất tử, trong phòng đơn sơ đến cực điểm. Tần Diệp khẽ nhíu mày, hắn cũng không biết mình là ngủ mấy ngày, ngày đó bị hắc vụ cấm địa xuất thủ, Tử Liên bị phá, hắn chỉ có thể mở ra không gian đào tẩu. Nhưng mà, dù vậy, hắn cũng bị trọng thương. Hắn cũng không nghĩ tới hắc vụ cấm địa vậy mà như thế kinh khủng, hệ thống ban thưởng Tử Liên mặc dù cũng không phải là chính phẩm, nhưng là cũng có chính phẩm năm thành thực lực, há lại dễ dàng như vậy bị phá, chỉ có thể nói rõ đối phương tu vi quá kinh khủng, tu vi của người này xa xa muốn so tổ địa Chủ Thần phải mạnh mẽ hơn nhiều.