Chương 201: Giết Tần Diệp, diệt Thanh Phong Tông "Tốt một cái thề không bỏ qua! Vậy liền để bản cô nương nhìn xem ngươi Thanh Vân Tông có năng lực này hay không." Liễu Sinh Phiêu Nhứ triệt để bị nhị trưởng lão chọc giận, trên thân khí thế tăng vọt, lúc này liền đối nhị trưởng lão xuất thủ. Liễu Sinh Phiêu Nhứ bây giờ đã là Tông Sư lục trọng cảnh cường giả, mà nhị trưởng lão ngay cả Tông Sư cảnh cũng không nhập, như thế nào Liễu Sinh Phiêu Nhứ đối thủ. Liễu Sinh Phiêu Nhứ chỉ là tiện tay một kích, một cỗ mãnh liệt kình phong hướng phía nhị trưởng lão cả người quét tới. Nhị trưởng lão biến sắc, hắn nhưng không có quên đối phương chính là Tông Sư cường giả, g·iết lên người đến tâm ngoan thủ lạt. "Cô nương thủ hạ lưu tình!" Mục Đồng thuấn gian di động đến nhị trưởng lão trước mặt, hắn cũng không dám khinh thường, đón Liễu Sinh Phiêu Nhứ công kích, toàn lực đánh ra một chưởng. Phanh phanh! ! Mục Đồng tính cả nhị trưởng lão liên tiếp lui về phía sau mấy bước, sắc mặt hai người đều có chút tái nhợt. "Lực lượng thật là cường đại, vậy mà so trước kia thực lực càng thêm cường đại." Thanh Phong thành tiếp theo chiến, Liễu Sinh Phiêu Nhứ cho hắn ấn tượng phi thường khắc sâu. Lúc kia thực lực của nàng cũng chỉ bất quá là Tông Sư tam trọng cảnh, thế nhưng là lại xem bây giờ, hắn đã nhìn không thấu thực lực của đối phương, điều này nói rõ cảnh giới của nàng đã ở trên hắn. Nhìn thấy công kích bị nhà mình tông chủ hóa giải, nhị trưởng lão mừng rỡ, tiếp tục phát ngôn bừa bãi nói: "Làm sao bị ta nói trúng, các ngươi cái này vội vã muốn g·iết người diệt khẩu sao?" "Ta nhìn ngươi là đang tìm c·ái c·hết!" Liễu Sinh Phiêu Nhứ liền muốn tiếp tục xuất thủ, trên người nàng khí thế lại một lần nữa tăng vọt mấy lần. Liễu Sinh Phiêu Nhứ giờ phút này toàn thân khí thế phát ra, kia bộc phát khí tức mười phần dọa người. "Tông Sư lục trọng cảnh!" Tiêu Vân xuất hiện tại Mục Đồng trước người, ánh mắt nhìn chằm chằm Liễu Sinh Phiêu Nhứ. "Bản cô nương muốn g·iết người, ngươi cho rằng có thể ngăn được ta sao?" Liễu Sinh Phiêu Nhứ trừng mắt mắt dọc, sát khí ngút trời. Thực lực của nàng bây giờ, cho dù là Tiêu Vân cũng không nhất định có thể ngăn được nàng. "Lần trước gặp cô nương vẫn là Tông Sư tam trọng cảnh, bây giờ đã là Tông Sư lục trọng cảnh, cô nương thật sự là kỳ tài ngút trời." Tiêu Vân nhìn xem Liễu Sinh Phiêu Nhứ, cảm thán nói. Nghe được Tiêu Vân tán thưởng mình, Liễu Sinh Phiêu Nhứ sát khí thu liễm không ít. "Tốt Phiêu Nhứ, thu liễm sát khí của ngươi, dù sao chúng ta không phải ma quỷ, sẽ không tùy tiện g·iết người." Tần Diệp lạnh nhạt nói. Tần Diệp mang theo vô cho hoài nghi uy nghiêm. Liễu Sinh Phiêu Nhứ tự nhiên không dám chống lại Tần Diệp mệnh lệnh, thu liễm trên thân sát khí. "Tần tông chủ, còn xin cho chúng ta Thanh Vân Tông một đầu sinh lộ." Tiêu Vân hướng phía Tần Diệp cung kính hành lễ, sau đó mở miệng nói ra. Soạt! Tiêu Vân lời nói này, không gần như chỉ ở Thanh Vân Tông tất cả trưởng lão, đệ tử bên trong gây nên oanh động cực lớn, mà những tông môn kia tông chủ cũng lập tức chấn kinh. Đây là bọn hắn nhận biết Tiêu Vân sao? Năm đó Tiêu Cửu Kiếm tính tình cỡ nào nóng nảy, vì ái đồ giận dữ g·iết tới Đại Ngụy Vương Triều. Bây giờ lại là nói ra lời nói này. Tiêu Vân hèn mọn trêu đến Thanh Vân Tông trên dưới bất mãn, Tần Diệp âm c·hết nhà mình lão tổ, bọn hắn không chỉ có không tìm Tần Diệp tính sổ sách, ngược lại như thế hèn mọn cầu Tần Diệp cho đường sống, cái này khiến bọn hắn không thể nào tiếp thu được. "Sư tổ, ngươi tại sao muốn như thế?" "Cầu hắn làm cái gì, cùng lắm thì chúng ta liều c·hết một trận chiến." "Ta Thanh Vân Tông đệ tử mấy ngàn, toàn lực liều mạng, chưa chắc sẽ thua!" . . . Thanh Vân Tông tất cả trưởng lão cùng đệ tử lòng đầy căm phẫn, nhao nhao kêu gào muốn cùng Tần Diệp quyết nhất tử chiến. Nhị trưởng lão càng là để cho rầm rĩ lấy: "Giết Tần Diệp, diệt Thanh Phong Tông!" "Giết Tần Diệp, diệt Thanh Phong Tông!" "Giết Tần Diệp, diệt Thanh Phong Tông!" "Giết Tần Diệp, diệt Thanh Phong Tông!" . . . Một đám trưởng lão cùng đệ tử cùng một chỗ hô to. "Ai, Thanh Vân Tông đây là muốn xong. . ." "Vô tri a, ngay cả bọn hắn lão tổ đều biết thực lực không bằng người, hèn mọn cầu đường sống, Thanh Vân Tông sợ là muốn bị diệt môn." "Thanh Vân Tông xưng bá Thanh Châu nhiều năm như vậy, cũng nên kết thúc." "Thanh Vân Tông xong cũng tốt, có lẽ chúng ta còn có thể ăn được một chén canh." . . . Chúng tông chủ thấy cảnh này ánh mắt giao lưu, trong lòng đánh lấy mình tính toán nhỏ nhặt. Đã đến một bước này, bọn hắn cho rằng Thanh Vân Tông đại khái suất đã sống không được, cho nên lúc này làm sao mò được chỗ tốt, đây mới là trọng yếu nhất. "Im ngay!" Theo Tiêu Vân hừ lạnh một tiếng, Thanh Vân Tông tiếng hô hoán ngừng lại. Hiện tại Cổ Việt đ·ã c·hết, Tiêu Vân bối phận tối cao, thực lực cũng là mạnh nhất, Thanh Vân Tông chúng đệ tử cũng không dám chống lại mệnh lệnh của hắn. "Thanh Vân Tông tự có lão phu cùng tông chủ làm chủ, tất cả trưởng lão mang theo chúng đệ tử trở về." Tiêu Vân quát lớn. "Cái này. . ." Tất cả trưởng lão cùng cùng người khác đệ tử ánh mắt đều nhìn về Mục Đồng. Mục Đồng nhẹ gật đầu, nói ra: "Đều trở về đi!" Gặp Mục Đồng gật đầu, tất cả trưởng lão cùng đệ tử cũng biết không thể lại như thế náo đi xuống, hiện tại liền ngay cả thực lực mạnh nhất Tiêu Vân cùng tông chủ đều không ủng hộ bọn hắn, tiếp tục náo loạn liền thật xuống đài không được. Ngay tại lúc bọn hắn lúc sắp đi, lại truyền tới Tần Diệp thanh âm. "Chậm đã!" Tiêu Vân cười khổ hỏi: "Tần tông chủ là có lời gì muốn nói không?" "Trước có Thanh Vân Tông lão tổ Cổ Việt muốn mượn lôi kiếp g·iết ta, sau lại có đông đảo trưởng lão cùng đệ tử vu khống bản tọa, làm cá nhân, bản tọa có thể thông cảm tâm tình của bọn hắn, nhưng là làm Thanh Phong Tông tông chủ, Thanh Minh minh chủ, bản tọa lại là không thể tuỳ tiện rộng lượng bọn hắn." Tần Diệp nhìn xem Tiêu Vân, chầm chậm nói. Nói xong, ánh mắt hướng phía chư vị tông chủ nhìn thoáng qua. Tần Diệp cái nhìn này, lập tức liền để những tông chủ này minh bạch cái gì, nhao nhao đứng dậy, ủng hộ Tần Diệp. "Thanh Vân Tông quá phận, vậy mà đi như thế hèn hạ sự tình, Bổn tông chủ cái thứ nhất nhìn không được, nhất định phải cho Tần tông chủ một cái công đạo." Võ Hồng Tông tông chủ nhanh người một bước, cái thứ nhất đứng dậy. Võ Hồng Tông kỳ thật đã sớm tính toán đợi đến phù hợp cơ hội, liền cái thứ nhất chủ động đứng ra ủng hộ Tần Diệp. Lần này, Thanh Phong Tông có thể nói là giúp Võ Hồng Tông đại ân, không chỉ có cho công pháp, hơn nữa còn giúp hắn tru sát nội tặc, trọng yếu nhất chính là, Thanh Phong Tông còn không ràng buộc tặng cho không ít đan dược cùng linh thạch cho hắn, cái này khiến Võ Hồng Tông chẳng mấy chốc sẽ khôi phục. Thanh Phong Tông cho nhiều như vậy, hắn tự nhiên có qua có lại, ủng hộ Tần Diệp. Hắn xem như thấy rõ, đi theo Thanh Vân Tông một ngày đói ba trận, vẫn là đi theo Thanh Phong Tông có tiền đồ. Tổng kết một điểm, vẫn là Thanh Phong Tông cho quá nhiều, hắn thực sự không cách nào cự tuyệt. Đến bây giờ lúc này, hắn cũng chỉ có thể có lỗi với Thanh Vân Tông. Nhìn thấy Võ Hồng Tông đoạt trước, cái khác tông chủ ảo não không thôi, nhao nhao thầm mắng Võ Hồng Tông tông chủ khác không được, nhìn mặt mà nói chuyện công phu ngược lại là thứ nhất. "Bổn tông chủ cũng ủng hộ Tần tông chủ, Thanh Vân Tông thật sự là quá khi dễ người, ngay cả ta người đàng hoàng này đều nhìn không được." "Hừ! Thanh Vân Tông lòng lang dạ thú, vậy mà muốn dùng lôi kiếp đối phó Tần tông chủ, vừa mới lại có trưởng lão, đệ tử kêu gào muốn tru sát Tần tông chủ, người nào không biết Tần tông chủ hiện tại là chúng ta Thanh Minh minh chủ, Thanh Vân Tông đây là không đem chúng ta Thanh Minh để vào mắt a." "Không tệ, ta Thanh Minh minh chủ không dung người khác tùy ý vu khống, Thanh Vân Tông là minh chủ địch nhân, cũng chính là chúng ta Thanh Minh địch nhân." . . . Còn lại tông chủ nhao nhao phụ họa. Tần Diệp hài lòng khẽ gật đầu, làm một cái liên minh quả nhiên có đôi khi vẫn có chút tác dụng, nhiều khi đều không cần mình lên tiếng, bọn hắn liền vọt tới phía trước. Nếu là những này thủ hạ thực lực lại tăng thêm điểm, nhiều khi đều không cần tự mình ra tay, bọn hắn liền có thể bãi bình. Nhìn xem cái này đến cái khác tông chủ giúp đỡ Tần Diệp nói chuyện, Ngô lão đầu tròng mắt kém chút trừng ra, mình quả nhiên không có đoán sai, Tần Diệp làm cái này Thanh Minh quả nhiên cũng không tất cả đều là hảo tâm. Bây giờ đều không cần Tần Diệp lên tiếng, những tông chủ này liền chịu vì hắn xông pha chiến đấu, quả nhiên là hảo thủ đoạn. ============================INDEX==201==END============================