Chương 892: Tứ Tượng hư ảnh Càn Dương Thu sử xuất Cửu Cung Thanh Phong Kiếm, lít nha lít nhít mưa kiếm từ không trung bên trên trút xuống, bao trùm ở Tần Diệp. Bị mưa kiếm bao phủ lại Tần Diệp, chỉ có thể đón đỡ mưa kiếm công kích. "Oanh!" Tần Diệp vung tay lên, một cái cự đại vô hình bình chướng trống rỗng xuất hiện, đem hắn bảo vệ. Mưa kiếm đập nện tại bình chướng phía trên, phát ra lốp bốp thanh âm. Che khuất bầu trời mưa kiếm, vậy mà từ đầu đến cuối chưa thể phá mất Tần Diệp trước mặt bình chướng. Càn Dương Thu muốn dùng Cửu Cung Thanh Phong Kiếm, đem Tần Diệp đánh g·iết dự định, cứ như vậy thất bại. Càn Dương Thu khẽ nhíu mày, nghĩ không ra Tần Diệp thực lực khủng bố như vậy. Lúc này, hắn lại là chém xuống một kiếm, trên trăm trượng kim sắc kiếm khí, trống rỗng xuất hiện, giống như ngân hà đổ ngược, hướng phía Tần Diệp to lớn bình chướng bổ tới. "Ầm ầm!" Theo một tiếng t·iếng n·ổ cực lớn, Tần Diệp trước mặt to lớn bình chướng bị một kiếm chém vỡ, Tần Diệp thân hình bại lộ trong không khí. Nhìn thấy Tần Diệp bại lộ thân ảnh, Càn Dương Thu trong mắt lóe lên một đạo vui mừng, lập tức dùng tới thân pháp, thân ảnh nhanh chóng phóng tới Tần Diệp, trường kiếm đâm về Tần Diệp ngực. Tần Diệp nhìn thấy Càn Dương Thu đánh tới, khẽ nhíu mày, sau đó một chưởng vỗ ra. Mũi kiếm bị Tần Diệp lòng bàn tay ngăn trở, Càn Dương Thu muốn rút kiếm, nhưng là Tần Diệp một chưởng quét ngang, lực lượng khổng lồ từ lòng bàn tay phun ra. Trường kiếm trong nháy mắt đứt thành từng khúc, đứt gãy trường kiếm hướng về Càn Dương Thu kích xạ tới. Càn Dương Thu biến sắc, muốn xuất thủ ngăn cản, nhưng là quá nhanh, còn chưa kịp xuất thủ, cũng đã bắn tới hắn trên thân, đem hắn áo bào xé rách thành mảnh vỡ. Ngay sau đó, Tần Diệp thì thân hình khẽ động, tay phải hướng về Càn Dương Thu yết hầu chộp tới. Nếu là bị Tần Diệp bắt lấy yết hầu, như vậy Càn Dương Thu lại nghĩ đào tẩu, cơ hồ là không thể nào. "Bạch!" Nhưng là đúng lúc này, Càn Dương Thu thân ảnh đột nhiên biến mất, để cho người ta nhìn không thấu. Nhìn xem đột nhiên biến mất Càn Dương Thu, Tần Diệp cũng không có cảm giác được kỳ quái. Đột nhiên, một đạo kinh khủng đao khí từ Tần Diệp sau lưng xuất hiện, chém về phía Tần Diệp. Tần Diệp vừa định quay đầu, đao khí liền chém tới Tần Diệp trên lưng, đem Tần Diệp trảm lui mấy chục mét. Nhìn thấy Tần Diệp bị Càn Dương Thu chém trúng, không ít người đem trong lòng nâng lên cổ họng bên trên. Đương nhiên, bọn hắn càng thêm kh·iếp sợ chính là, Càn Dương Thu thật là bác học, chưởng pháp, chỉ pháp, kiếm pháp đều sẽ còn chưa tính, ngay cả đao pháp đều là như thế xuất thần nhập hóa. Nói như vậy, bác học có lúc cũng không phải là chuyện tốt, nhất là đối với võ giả tới nói. Người tinh lực cuối cùng có hạn, không có khả năng mọi thứ tinh thông, cho nên có rất ít người tu luyện như thế tạp. Thường thường đều là chỉ tu luyện một loại, tu luyện kiếm pháp, gần như không có khả năng lại đi tu luyện đao pháp. Một khi kiếm pháp cùng đao pháp cùng một chỗ tu luyện, có khả năng không phải trợ lực, rất có thể trở thành lực cản. "Thật mạnh đao khí!" Đao Vương thấy cảnh này, không khỏi kinh ngạc lên tiếng. Bản thân hắn chính là tu luyện đao đạo, đối với đao pháp mười phần tinh thông, hắn phát hiện cái này Càn Dương Thu đao pháp còn ở phía trên hắn. Tần Diệp vừa mới đứng vững bước chân, lại là một đạo đao mang thoáng hiện. Tần Diệp thân thể cùng hắn trước đó, cũng là đột nhiên biến mất, sau đó từ không gian bên trong truyền ra từng đợt tiếng vang, không lâu sau đó Càn Dương Thu thân ảnh đột nhiên lảo đảo xuất hiện. Tần Diệp đi theo hắn xuất hiện. "C·hết!" Càn Dương Thu lại một lần nữa đối Tần Diệp phát động công kích, tay phải vung đao, tay trái thi triển ra các loại công pháp, mỗi một loại công pháp đều là kinh diễm tuyệt luân, vô cùng cường đại. Nhưng mà, những công pháp này có căn bản không phải Càn Nguyên Hoàng Triều công pháp, mà là những tông môn khác công pháp. "Kia là ta Huyền Thiên Giáo nghi gió quyền pháp, lại bị hắn học lén đi!" Văn Lạc Lạc nhìn thấy Càn Dương Thu sử xuất một môn quyền pháp, mười phần nhìn quen mắt, lại cẩn thận phân biệt một chút, chính là Huyền Thiên Giáo nghi gió quyền pháp. Mặc dù chỉ là Huyền cấp công pháp, nhưng cũng là Huyền Thiên Giáo công pháp, mà lại môn công pháp này có chút đặc thù, chỉ có nội môn đệ tử mới có thể tu luyện. Bởi vì môn công pháp này vốn là một môn Địa cấp cao giai công pháp, nhưng là bởi vì không trọn vẹn, mới luân lạc tới Huyền cấp. Ngay cả như vậy, môn công pháp này uy lực y nguyên phi thường cường đại. "Kia là Vô Cực Tông Võ Thần hoàng thuật, là một môn phi thường lợi hại công pháp, nghĩ không ra cũng bị hắn học lén đi, nếu là Tư Đồ Tiểu Tiểu nhìn thấy chỉ sợ muốn bị tức c·hết." Hủy Thiên Thánh nữ ánh mắt ngưng tụ, nghĩ không ra Càn Dương Thu vậy mà học lén nhiều như vậy công pháp, chẳng lẽ hắn liền không sợ bị các thế lực lớn t·ruy s·át sao? Một khi các đại tông môn liên hợp lại tạo áp lực, Càn Nguyên Hoàng Triều cũng gánh không được. Hủy Thiên Thánh nữ có chút không hiểu, Càn Dương Thu tại sao muốn đem nhiều như vậy công pháp thi triển đi ra. Nếu như hắn thật sự là Tứ Tượng Võ Thánh chuyển thế, như vậy hắn sẽ công pháp hẳn là rất nhiều, không cần thiết trốn trốn tránh tránh. Nhưng là, hết lần này tới lần khác thời gian dài như vậy, hắn dĩ nhiên thẳng đến không có sử dụng Tứ Tượng Võ Thánh võ học, điểm này để cho người ta có chút khó hiểu. Hai người nhanh chóng giao thủ, Càn Dương Thu sử dụng mấy trăm loại công pháp, nhưng là vẫn như cũ không làm gì được Tần Diệp. Thậm chí, hắn còn rơi xuống hạ phong. "Tại sao có thể như vậy, vì sao tu vi của người này rõ ràng là Võ Vương, làm sao linh lực sẽ như thế hùng hồn?" Càn Dương Thu trong lòng chỗ sâu tràn đầy nghi hoặc, ánh mắt của hắn nhìn chòng chọc vào Tần Diệp, muốn từ Tần Diệp trên thân nhìn ra cái gì. Chiến đấu thời gian dài như vậy, Tần Diệp linh lực dĩ nhiên thẳng đến không có giảm bớt, điểm này để hắn phi thường hoang mang. Ngay tại Càn Dương Thu ngây người trong tích tắc, Tần Diệp nhanh chóng xuất thủ, một quyền đánh trúng bộ ngực của hắn. Phốc! Ăn Tần Diệp một quyền, Càn Dương Thu thổ huyết bay ngược. "Đánh lén ta!" Càn Dương Thu ổn định thân hình, trong ánh mắt tràn đầy lửa giận, đây quả thực là hắn vô cùng nhục nhã. "Ầm ầm!" Càn Dương Thu toàn thân chấn động, kinh khủng linh khí hướng về hắn vọt tới, sau lưng hắn Tứ Tượng Điện bộc phát ra vô cùng kinh khủng khí thế. Bốn cái khổng lồ Tứ Tượng hư ảnh nổi lên, Càn Dương Thu thực lực càng là trong nháy mắt đạt đến trạng thái đỉnh phong. Tứ Tượng chính là thượng cổ Thần thú Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ. "Chu Tước!" Càn Dương Thu hét lớn một tiếng. Chu Tước nghe tiếng mà động, kêu to một tiếng, vuốt cánh, hướng phía Tần Diệp há mồm phun lửa. Trong chốc lát, hỏa diễm đầy trời đánh tới, khiến không khí chung quanh đều nóng rực lên. Ầm ầm! Tần Diệp thể nội hiện ra bảy viên Kim Đan, chậm rãi phiêu phù ở đỉnh đầu. Kim Đan tán phát kim quang, đem Tần Diệp bao phủ. Chu Tước phun hỏa diễm, rơi xuống Tần Diệp trên thân, đều bị Kim Đan hấp thu, Kim Đan ngược lại lớn hơn một vòng. "Đáng c·hết!" Thấy cảnh này, Càn Dương Thu trong lòng thầm mắng một tiếng, sau đó khẽ quát một tiếng: "Bạch Hổ!" To lớn Bạch Hổ ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, sau đó như quỷ mị biến mất, xuất hiện lần nữa lúc, đã đến Tần Diệp đỉnh đầu. Bạch Hổ mở ra to lớn miệng, hướng phía bảy viên Kim Đan cắn. "Phanh phanh phanh..." Tần Diệp giống như dự cảm được Bạch Hổ Bang xuất hiện l·ên đ·ỉnh đầu, trong nháy mắt này, hắn liền đã xuất thủ, liên tiếp oanh ra ba quyền, mỗi một quyền đều mang bá đạo lực lượng kinh khủng. Cự hổ bị Tần Diệp liên tục đánh ba quyền, lực lượng cường hãn đem nó đánh bay, lăn ra xa vài chục trượng. "Huyền Vũ, Thanh Long!" Nhìn thấy Tần Diệp liên tiếp đánh bại Tứ Tượng bên trong Chu Tước cùng Bạch Hổ, Càn Dương Thu biến sắc, lập tức để hét lớn một tiếng, để mặt khác hai con Thần thú hư ảnh xuất chiến.