Chương 1640: Võ Đế mộ sắp mở ra Tần Diệp cũng nhìn thấy một màn này, mang theo tam nữ từ trên núi đi xuống. Lạc Kiếm công tử đã sớm dưới chân núi chờ lấy Tần Diệp, khi thấy Tần Diệp về sau, trên mặt hắn lộ ra nét mừng, lấy lòng nói ra: "Tần tông chủ, ngài đây là muốn đi Võ Đế mộ sao?" Tần Diệp lườm Lạc Kiếm công tử một chút, khẽ gật đầu, hiện tại loại tình huống này người sáng suốt đều có thể nhìn ra được, lại như thế mang xuống cũng vô ích, Võ Đế mộ không có gì bất ngờ xảy ra lập tức liền muốn bị cưỡng ép mở ra. Đương nhiên, còn có một một nguyên nhân trọng yếu, từ khi Cố Linh Lung cùng Hổ Kiền sau khi đến, bọn hắn sợ còn có người cường đại hơn tới, cho nên không thể lại như thế dông dài. Mộc Dao Nhi nhìn thấy Lạc Kiếm công tử một mặt lấy lòng tiếu dung, nàng đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, phải biết trước đó Lạc Kiếm công tử thế nhưng là phi thường có phong độ, xem xét chính là cường giả phong phạm, lại nhìn bộ dáng như hiện tại, không biết còn tưởng rằng là thúc ngựa trượt cần người. Mộc Dao Nhi thậm chí dụi mắt một cái, xác định mình cũng không có nhìn lầm. Mộc Dao Nhi lại là không biết, Lạc Kiếm công tử mấy ngày nay một mực bị đ·ánh đ·ập, giờ mới hiểu được, mình là Đông Vực thiên kiêu, thế nhưng là tại Tần Diệp đám người trong mắt, mình như là sâu kiến bị người tùy ý nắm. Hắn biết rõ, tiến vào Võ Đế trong mộ nhất định có một trận tàn khốc g·iết chóc, cho nên hắn hi vọng có thể phụ thuộc bên trên Tần Diệp. "Tần tông chủ, nhìn thấy ngài tại, thật sự là quá tốt." Đúng lúc này, Hỏa Tôn không biết từ cái kia góc chi địa chui ra. Từ khi cái này Hỏa Tôn đi vào Cửu U chốn cũ về sau, ngược lại là điệu thấp lên, không thấy bóng dáng, nhưng mà Võ Đế mộ đang đánh mở chi tức, hắn vẫn không kềm chế được tịch mịch nhảy ra ngoài. "Hỏa Tôn, đã lâu không gặp." Tần Diệp hướng phía Hỏa Tôn, khẽ gật đầu, chậm rãi nói ra: "Ngươi đây là cũng muốn tiến vào Võ Đế mộ sao?" Hỏa Tôn nhìn thấy Tần Diệp còn nhớ rõ mình, lúc này kích động không thôi, đối với Tần Diệp tra hỏi, hắn cũng không có giấu diếm, trực tiếp nói ra: "Nghe đồn cái này Võ Đế mộ có rất nhiều Cửu U Võ Đế bảo vật, tiểu nhân đây không phải đến thử thời vận." "Đã ngươi cũng tới, vậy liền cùng một chỗ đi." Tần Diệp nhàn nhạt nói ra: "Bất quá tiến vào Võ Đế trong mộ, có thể hay không đạt được bảo vật công pháp, vậy liền nhìn chính các ngươi tạo hóa." "Đây là tự nhiên, đây là tự nhiên." Hỏa Tôn liên tục gật đầu, trong lòng tràn đầy kích động cùng chờ mong. Hắn cũng không trông cậy vào Tần Diệp cho hắn bảo vật công pháp, hắn chỉ là hi vọng Tần Diệp có thể dẫn bọn hắn đi vào, trên thực tế Hỏa Tôn đã sớm đi tới Cửu U cố thổ. Tần Diệp tại chia sẻ công pháp thời điểm, Hỏa Tôn cũng trốn ở trong đám người, chỉ là lúc kia Hỏa Tôn điệu thấp lên, đem mình ngụy trang thành một cái tán tu, cũng không có gây nên người khác chú ý. Nhưng là hiện tại không được, Võ Đế mộ còn chưa mở ra, cường giả một cái tiếp một cái ra, làm r·ối l·oạn kế hoạch của hắn, lúc này hắn mới hiện thân ra, muốn cùng sau lưng Tần Diệp an toàn tiến vào Võ Đế mộ. Tần Diệp đương nhiên xem thấu bọn hắn ý nghĩ, bất quá cũng không có vạch trần, mà là đồng ý bọn hắn đi vào, hai người này đều là Đông Vực nhân tộc người nổi bật, nếu quả như thật có thể tại Võ Đế trong mộ đạt được chỗ tốt, đối với Đông Vực tới nói cũng là có chỗ tốt, đây mới là Tần Diệp để bọn hắn đi theo chân chính nguyên nhân. Cứ như vậy, Lạc Kiếm công tử, Hỏa Tôn cùng Lạc Kiếm công tử trước đó mang theo những người kia đều đi theo Tần Diệp sau lưng, một đám người đi hướng Võ Đế mộ. "Mau nhìn, Tần Diệp bọn hắn cũng tới." Đương Tần Diệp đám người đi tới Võ Đế mộ thời điểm, lập tức đưa tới chú ý của mọi người, dù sao Tần Diệp thế nhưng là nhân vật phong vân, hắn cái này vừa đến, tự nhiên đưa tới không nhỏ oanh động. Tần Diệp đám người đến, nói rõ lần này có lẽ thật muốn mở ra Võ Đế mộ, đám người ngẫm lại đều là cảm xúc bành trướng, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ nhìn thấy Võ Đế mộ bị để lộ khăn che mặt thần bí. Vì cái này Võ Đế mộ, dọc theo con đường này ngậm bao nhiêu đắng, c·hết nhiều ít người, lúc này rốt cục muốn mở ra, không ít người kích động nắm chặt v·ũ k·hí trong tay. "Nhanh! Tất cả mọi người chuẩn bị kỹ càng, một khi Võ Đế mộ mở ra, tất cả mọi người lập tức xông đi vào." Một cái tông môn lão tổ ra lệnh một tiếng, nguyên bản yên tĩnh trụ sở trong nháy mắt náo nhiệt, phảng phất một mảnh yên lặng đã lâu núi lửa đột nhiên bộc phát, tất cả mọi người lập tức đem bảo vật tế ra, tràng diện cực kỳ tráng quan, nhao nhao thành đội tiến về Võ Đế cửa mộ miệng. Cái khác ngắm nhìn là thế lực cũng không còn quan sát, theo sát phía sau, tuôn hướng Võ Đế mộ. Trong lúc nhất thời, biển người như tuôn, tầng tầng lớp lớp, thanh thế to lớn. "Võ Đế mộ a, Cửu U Võ Đế đem nó suốt đời bảo tàng đều giấu ở trong đó, ta gia tộc cho dù là đạt được một kiện bảo vật, dù là lần này chỉ sống sót một người, đó cũng là đáng giá." "Không tệ, một kiện bảo vật, một bản công pháp, cũng có thể làm cho ta gia tộc quật khởi, hi sinh tính là gì, vì gia tộc mà tính, lớn hơn nữa hi sinh, cũng là có thể tiếp nhận." "Vì hậu thế, lão tổ ta coi như chảy khô một giọt máu cuối cùng, cũng muốn tìm thêm hai kiện bảo vật." Các thế lực lớn đều là dòng người cuồn cuộn, sắc mặt tràn đầy kích động, khát vọng có thể tìm ra cường đại gia tộc cơ duyên. Cũng có một chút lý trí người, bọn hắn cũng không có c·ướp đoạt đến vị trí phía trước, mà là trốn ở cuối cùng chờ quan sát một chút, nếu là không có nguy hiểm, bọn hắn lại đi vào. Trước đó đẫm máu giáo huấn, bọn hắn nhưng không có quên. "Người người đều muốn lấy được Võ Đế mộ bảo vật, nếu để cho Hổ Kiền đột phá đến Võ Đế, quyển kia Thiếu chủ tính là gì?" Giao long tộc Thiếu chủ ngẩng đầu nhìn một chút Hổ Kiền, trong lòng cảm giác nặng nề, làm thiên kiêu, hắn cũng nghĩ trở thành tiên trữ, cũng nghĩ thành tiên, cũng nghĩ đi tiên giới nhìn một chút. Nếu như mình đạt được đột phá Võ Đế cơ duyên, tin tưởng cũng có thể đột phá đến Võ Đế, cơ hội như vậy dựa vào cái gì muốn để cho Hổ Kiền. Hổ tộc thực lực là cường đại, nhưng là giao long tộc thực lực đồng dạng không kém. Cổ Thừa Đạo đồng dạng ánh mắt lấp lóe, ban đầu địch nhân chỉ có Tần Diệp, hiện tại lại thêm một cái Hổ Kiền cùng Vạn Thánh Cổ Quốc Linh Lung Thánh nữ, lần này Võ Đế mộ chi hành quả nhiên là cực kỳ ngoạn mục. Tần Diệp bọn hắn rất nhanh liền đi tới Võ Đế trước mộ, nhìn thoáng qua Hổ Kiền, liền nhìn về phía giữa không trung Vạn Thánh Cổ Quốc Thánh nữ. Vừa vặn, Linh Lung Thánh nữ ánh mắt cũng nhìn về phía Tần Diệp, cùng Tần Diệp ánh mắt liếc nhau một cái, Tần Diệp thậm chí thấy được Linh Lung Thánh nữ tựa hồ tại triều hắn khẽ gật đầu. Tần Diệp theo bản năng gật đầu về sau, liền thu hồi ánh mắt, nhìn về phía trước mắt Võ Đế mộ. Võ Đế mộ ngay tại bọn này núi ở giữa, kỳ thế như rồng, vắt ngang ở mặt đất bao la, mà thủ hộ Võ Đế mộ thì là bốn phía xuyên thẳng Vân Tiêu sơn phong, những này sơn phong liên kết cùng một chỗ, hợp thành một tòa hộ mộ đại trận. Muốn tiến vào Võ Đế mộ, trước hết muốn phá vỡ cái này phòng ngự đại trận, mà cái này phòng ngự đại trận cũng không đơn giản, trước đó liền có mấy vị Võ Tôn Võ Hoàng xuất thủ qua, đều không thể phá vỡ. Nếu như không thể phá mở phòng ngự đại trận, lại há có thể tiến vào Võ Đế mộ, chớ nói chi là muốn có được Võ Đế mộ bảo vật. "Cái này Cửu U Võ Đế quả nhiên là cẩn thận, cho dù là đem mình táng tại Cửu U không gian, vẫn là bố trí như thế đại trận thủ hộ." Tần Diệp bên cạnh Lạc Kiếm công tử đánh giá Võ Đế mộ phòng ngự trận pháp, cảm khái một tiếng.