Chương 835: Vượt lên trước một bước Chỉ gặp lít nha lít nhít kiến ăn thịt người lại từ dòng sông bên trong bò lên ra, giống như vô cùng vô tận giống như. Mà lại lần này bò ra tới kiến ăn thịt người cái đầu bên trên so trước đó Hoàng Phủ Hân Nguyệt chém g·iết một nhóm kia còn cao lớn hơn mấy lần. "Hừ! Ta cũng không tin." Hoàng Phủ Hân Nguyệt không tin mình không thể g·iết tận những này kiến ăn thịt người, lúc này xuất thủ lần nữa, cánh tay vung lên, kiếm quang chém xuống. Một kiếm này uy lực không so với lúc trước một kiếm chênh lệch, nhưng là trảm tại những này kiến ăn thịt người trên thân, lại là ngay cả một con kiến ăn thịt người đều không có chém c·hết. Bọn chúng trên thân giống như lớn khôi giáp, chặn kiếm khí của nó. Một màn này, để Hoàng Phủ Hân Nguyệt giật mình không thôi, những này kiến ăn thịt người làm sao trở nên lợi hại như vậy. Những này kiến ăn thịt người có thể sinh tồn đến nay, há lại sẽ không có một chút phòng ngự thủ đoạn, nếu là có thể để Hoàng Phủ Hân Nguyệt tuỳ tiện chém g·iết, đã sớm diệt tuyệt. "Phiêu Nhứ —— " Đối phó những này kiến ăn thịt người, tự nhiên không cần Tần Diệp tự mình động thủ, liền để Liễu Sinh Phiêu Nhứ xuất thủ. Liễu Sinh Phiêu Nhứ nghe được Tần Diệp gọi mình, liền biết Tần Diệp gọi mình làm cái gì. Lúc này, nàng liền rút đao ra khỏi vỏ, đao quang đón gió căng phồng lên, trong chốc lát, đao quang thoáng một cái đã qua, Hoàng Phủ Hân Nguyệt theo bản năng nhắm mắt lại. Đợi nàng mở mắt, thấy được đầy đất kiến ăn thịt người t·hi t·hể, máu chảy thành sông, mùi máu tươi nồng nặc hướng bốn phía khuếch tán. Liễu Sinh Phiêu Nhứ chỉ một đao liền chém g·iết những này cứng rắn như sắt kiến ăn thịt người, cái này khiến Hoàng Phủ Hân Nguyệt thấy được cùng Liễu Sinh Phiêu Nhứ ở giữa chênh lệch. "Oanh!" Chỉ gặp lúc này, một con to lớn kiến ăn thịt người, so một con sói còn muốn lớn kiến ăn thịt người từ trong nước chui ra. Vèo một tiếng, vọt tới Hoàng Phủ Hân Nguyệt. "A!" Hoàng Phủ Hân Nguyệt vẫn là lần đầu nhìn thấy như thế lớn kiến ăn thịt người, đã sớm bị hù hoa dung thất sắc, không biết làm sao. "Bạch!" Ngay tại cái này to lớn kiến ăn thịt người sắp đụng vào Hoàng Phủ Hân Nguyệt trên thân lúc, Liễu Sinh Tuyết Cơ kịp thời xuất thủ, một đao nhấc ngang, đao khí chợt lóe lên, cái này to lớn kiến ăn thịt người tại đao này khí phía dưới, thân thể trong nháy mắt một phân thành hai. "Tạ ơn Tuyết Cơ tỷ tỷ." Hoàng Phủ Hân Nguyệt thấy mình cũng chưa c·hết, mở to mắt, nhìn thấy cái này to lớn kiến ăn thịt người đã chém g·iết, lập tức thở dài một hơi. "Xem ra vùng núi này bên trong còn sinh tồn lấy không ít yêu thú, những này yêu thú có thể tại hắc khí kia bên trong còn sống sót, thật đúng là không thể tưởng tượng nổi." Hồ Linh Vận cảm khái nói. "Sinh mệnh là ngoan cường, chắc chắn sẽ có sinh mệnh ngoan cường còn sống, người cũng giống như vậy, dù cho đến tuyệt cảnh, chúng ta cũng không thể tuỳ tiện từ bỏ, có lẽ kỳ tích ngay tại trước mặt chúng ta." Tần Diệp nói. "Công tử nói rất đúng, những này yêu thú đều biết tranh thủ đến một chút hi vọng sống, chúng ta nhân tộc cũng giống như thế. Thượng cổ nhân loại vì sống sót, ném đầu lâu, vẩy nhiệt huyết, mới đuổi đi dị tộc, bây giờ dị tộc lần nữa quét sạch trở về, chúng ta nhất định sẽ đem bọn hắn đuổi ra Đông Vực." Hồ Linh Vận càng nói, càng là tràn đầy đấu khí. "Có một chuyện, muốn thỉnh giáo công tử." Hồ Linh Vận đột nhiên nhìn về phía Tần Diệp. "Ngươi nói." Tần Diệp có chút hiếu kỳ Hồ Linh Vận muốn thỉnh giáo chuyện gì. "Công tử tại tiến Ma Quỷ Vực trước đó, cố ý thả đi Bạch Tiểu Vũ, là thật không đành lòng g·iết hắn, vẫn là muốn để hắn cùng Càn Dương Thu đi đấu, ngươi liền không sợ bọn họ lẫn nhau cấu kết đến cùng một chỗ sao? Dù sao Càn Dương Thu trên thân thế nhưng là có hắn cần có công pháp." Hồ Linh Vận một mực có trong lòng nghi vấn, dọc theo con đường này, một mực tìm cơ hội hỏi thăm, lại là không có thời cơ tốt, lúc này rốt cục hỏi ra miệng. "Hắn không sẽ cùng Càn Dương Thu tiến tới cùng nhau." Tần Diệp lòng tin mười phần nói. Bạch Tiểu Vũ dạng này người, là không thể nào cùng Càn Dương Thu tiến tới cùng nhau, hắn tình nguyện đi bắt Hồ Linh Vận đi đổi công pháp, cũng không muốn đi đàm, có thể thấy được hắn có sự kiêu ngạo của mình. Lại nói, bây giờ Bạch Tiểu Vũ thân phận mười phần mẫn cảm, Càn Dương Thu nếu là yêu quý mình lông vũ, là tuyệt đối không nguyện ý cùng Bạch Tiểu Vũ liên hệ. Hắn gặp lại Bạch Tiểu Vũ, cũng tuyệt đối sẽ không buông tha Bạch Tiểu Vũ. Bạch Tiểu Vũ nếu là muốn diệt trừ trên người Tiên Thiên âm khí, chỉ có thể nghĩ biện pháp từ trên thân Càn Dương Thu nghĩ biện pháp, liền để bọn hắn đấu đi thôi. Tần Diệp vừa vặn cần một người đi dò xét một chút Càn Dương Thu, Bạch Tiểu Vũ người này vừa vặn phù hợp yêu cầu, đây mới là Tần Diệp không g·iết hắn chân thực nguyên nhân. Giết những này kiến ăn thịt người, nghỉ ngơi một hồi, Tần Diệp bọn người tiếp tục hướng bên trong xâm nhập. Đoạn đường này, ngược lại là không tiếp tục gặp được yêu thú. Đi vài dặm địa, nhìn thấy một tòa phế tích. Đi vào cái này tông môn, phát hiện toà này tông môn kiến trúc bảo tồn tương đương hoàn chỉnh. Tần Diệp phát hiện toà này tông môn, kiến trúc rất nhiều, là một cái không nhỏ tông môn, mà lại tông môn bốn phía có trận pháp còn sót lại, hiển nhiên là tại gặp được thời điểm nguy hiểm, mở ra phòng ngự trận, nhưng mà phòng ngự trận vẫn không có bảo toàn tông môn. "Sư phụ, ngươi mau tới đây nhìn!" Hoàng Phủ Hân Nguyệt chạy vào tông môn, một hồi, liền chạy ra khỏi đến, hô Tần Diệp. Tần Diệp đi theo nàng đi vào tông môn chỗ sâu, chỉ gặp tại một cái tàn phá cửa cung điện sân bãi bên trên, tất cả đều là thi hài. Trong đó có năm cỗ thi hài khoanh chân ngồi dưới đất, tại trước người của bọn hắn còn nằm năm chuôi trường kiếm, chỉ là trường kiếm đã sớm đã mất đi linh tính. "Năm người này hẳn là khởi động tông môn phòng ngự trận pháp, nhưng là hắc khí vẫn là tiến đến, bọn hắn thất bại." Tần Diệp nhìn thoáng qua, nói. "Công tử, tìm được một chút còn sót lại công pháp, cái này tông môn thực lực cũng không yếu, trong đó lại có mấy bộ Địa cấp công pháp." Liên Tinh từ một chỗ trong cung điện đi ra, nói với Tần Diệp. Tần Diệp đi vào cung điện này, phát hiện nơi này cũng không khá hơn chút nào, cung điện này đã lung lay sắp đổ, chất đầy tro bụi. Chúng nữ đem công pháp bên trong đều tìm ra, chỉ phát hiện một hai bản công pháp còn có chút dùng, cất kỹ về sau, liền rời đi nơi này. Trong trong ngoài ngoài vơ vét một lần, Tần Diệp mấy người rời khỏi nơi này, tiếp lấy hướng chỗ sâu đi. Sau hai canh giờ, một nhóm người đi tới nơi này, nhìn xem đã lật qua lật lại qua vết tích tức giận đến chỉ muốn chửi thề. "Mẹ nó, đến cùng là ai lại vượt lên trước một bước!" Hoàng Phi Vũ lớn tiếng mắng. Lại tới đây chính là Hoàng Phi Vũ. Bọn hắn lúc đầu ngay tại chủ thành lục soát, lại là gặp oán linh, tại cùng oán linh một trận chém g·iết về sau, vọt ra. Các thế lực lớn lúc này phản ứng lại, bắt đầu hướng phía phương hướng khác nhau tìm kiếm. Hoàng Phi Vũ liền dẫn Hoàng Thánh thế gia đệ tử hướng về phía nam phương hướng tìm kiếm, nhưng là để bọn hắn kinh ngạc chính là đã có người vượt lên trước bọn hắn một bước. Cái này khiến bọn hắn dọc theo con đường này, không có bao nhiêu thu hoạch, hơn nữa còn đụng phải không ít nguy hiểm, tổn thất một chút đệ tử. "Thiếu chủ không nên tức giận, cho dù có người sớm vơ vét bảo vật, vậy thì thế nào, hướng bên trong xâm nhập nguy hiểm càng cao, bọn hắn tìm kiếm đến bảo vật, đến cuối cùng còn không phải tiện nghi chúng ta." Thất trưởng lão nhìn thấy Hoàng Phi Vũ phá lệ sinh khí, đối an ủi. Hoàng Phi Vũ ngẫm lại thật đúng là, liền để phía trước cái này một nhóm người cho mình mở đường đi, gặp nguy hiểm bọn hắn bên trên, phía bên mình ngược lại là an toàn. Nghĩ tới đây, tâm tình của hắn tốt một điểm.