Chương 1311: Một đầu kinh khủng yêu thú Khi lão giả thân ảnh biến mất về sau, không gian lập tức trở nên đen kịt một màu. Tần Diệp đi đến bên vách núi, hướng phía phía dưới nhìn sang, cái gì cũng thấy không rõ. Hắn cầm một khối đá, ném đi đi vào, từ đầu đến cuối không có nghe được tiếng vọng. "Có chút ý tứ." Tần Diệp trầm tư một lát, sau đó liền nhảy xuống. Không biết qua bao lâu, Tần Diệp hai chân rơi xuống mặt đất, trước mắt xuất hiện một cái cự đại sơn động. Hắn chậm rãi đi vào sơn động, chỉ gặp trong sơn động có một cái cự đại Linh Trì, tại cái này Linh Trì bên trong có một đầu hình thù kỳ quái yêu thú, chỉ là yêu thú này bốn cái chân bị dây xích khóa lại, còn có hai đầu dây xích xuyên thấu thân thể của nó, mặt khác hai đầu khảm vào l·ên đ·ỉnh đầu trên vách đá. Đương Tần Diệp đi tới thời điểm, yêu thú kia ngẩng đầu, nhìn xem Tần Diệp, lộ ra hung ác quang mang: "Tiểu tử, không nghĩ tới ngươi thật dám nhảy xuống." "Chậc chậc chậc, quả nhiên cùng ta đoán, ngươi là thật bị trấn áp." Tần Diệp âm dương quái khí nói. "Tiểu tử, ngươi đây là muốn c·hết, có tin ta hay không nuốt ngươi." Yêu thú kia tức giận gầm thét lên. "Tiền bối, ngươi thật sự chính là thảm a, ta ngược lại thật ra rất hiếu kì, ai có thể có bản sự này đem tiền bối cho trấn áp ở chỗ này?" Tần Diệp nhìn xem yêu thú, vừa cười vừa nói. Tần Diệp mặc dù không biết yêu thú này là ở vào cảnh giới gì, nhưng là cũng biết yêu thú này phi thường khủng bố, tuyệt đối không là bình thường cảnh giới. Tần Diệp suy đoán yêu thú này thấp nhất cảnh giới đều là yêu Đế Cảnh, thậm chí còn có thể là Thiên Nhân cảnh. Thiên Nhân cảnh có ba cảnh, theo thứ tự là Thần Thoại Cảnh, Thiên Nhân cảnh còn có chính là vạn pháp cảnh. Chỉ có đột phá đến vạn pháp cảnh về sau, mới có thể lựa chọn tu luyện Võ Thần vẫn là Võ Tiên. Mặt khác, yêu thú tu luyện cảnh giới cùng nhân tộc cùng loại, Yêu Vương phía trên là Yêu Tôn, Yêu Tôn phía trên là Yêu Hoàng, Yêu Hoàng phía trên là Yêu Thánh, Yêu Thánh phía trên là Yêu Đế. Yêu Đế về sau cảnh giới, liền cùng nhân tộc cũng không có dị dạng, thậm chí theo yêu thú xuống dốc, rất nhiều yêu thú đã áp dụng nhân tộc cảnh giới tu luyện. "Hừ! Trấn áp ta người kia, chỉ sợ sớm đ·ã c·hết rồi." Yêu thú hừ lạnh một tiếng, nói. "Thật sao? Tiền bối đều không có c·hết, có lẽ hắn cũng không có c·hết, nói không chừng hắn có một ngày liền sẽ trở về, đem tiền bối cho đồ nướng ăn." Tần Diệp trêu ghẹo nói. Yêu thú không khỏi rùng mình một cái, mở miệng nói với Tần Diệp: "Tiểu tử, ngươi thả ta rời đi, ta sẽ báo đáp ngươi, truyền cho ngươi công pháp cao cấp, để ngươi vượt qua tất cả mọi người." "Tiền bối ngươi có chút thiên phương dạ đàm, người kia tại sao muốn đưa ngươi cầm tù ở chỗ này, ta nghĩ hắn nhất định cho rằng ngươi là một cái cực kỳ nguy hiểm yêu thú, nếu là thả ngươi ra ngoài, chỉ sợ ngươi sẽ đem toàn bộ Bắc Vực đều ăn hết." Nói đến đây, Tần Diệp đột nhiên ngừng lại, hắn nhớ tới giống như từng nghe nói qua Bắc Vực dưới nền đất tựa hồ cất giấu một cái kinh khủng đồ vật. Chẳng lẽ chính là trước mắt con yêu thú này? Thật đúng là có khả năng này. Chỉ sợ lúc trước phái tới đánh g·iết yêu thú này người, đều bị yêu thú này đánh g·iết, Bắc Vực các thế lực lớn bị hù thoát đi, mới lưu lại dạng này truyền thuyết. "Tiểu tử, ngươi không thả ta ra ngoài, ngươi liền không sợ ta hiện tại liền ăn hết ngươi sao?" Yêu thú nhìn xem Tần Diệp ánh mắt càng phát băng lãnh, mà lại hắn có năng lực như thế. Tựa như nó bị trấn áp ở chỗ này, nó y nguyên có thể thôn phệ phía trên những người kia huyết nhục đồng dạng. "Đã ta dám hạ đến, tự nhiên có ta bằng chứng, ngươi muốn ăn ta, ta làm sao chưa từng nghĩ ăn ngươi." Tần Diệp hai mắt tham lam nhìn xem đầu này yêu thú, yêu thú này có thể thôn phệ huyết nhục, thế nhưng là hắn cũng có thể đem yêu thú này thôn phệ, hoặc là đem luyện hóa thành đan dược. Hắn bốc lên như thế lớn hiểm xuống tới, chính là đánh lấy chủ ý này, mặt khác cũng là vì Bắc Vực, nếu là yêu thú này có một ngày đi ra ngoài, chỉ sợ là Bắc Vực g·ặp n·ạn rồi. Yêu thú chú ý tới Tần Diệp ánh mắt tham lam, khí cười, hừ lạnh một tiếng, khinh miệt nói ra: "Ngươi cũng đã biết năm đó trấn áp ta là tu vi gì? Đây chính là vạn pháp cảnh kinh khủng lão tổ, ngay cả hắn đều không thể đem ta tiêu diệt, dù cho bây giờ ta bị trấn áp ở chỗ này, chỉ bằng ngươi cũng dám có ý đồ với ta?" "Ngươi cũng là Thiên Nhân cảnh?" Tần Diệp không khỏi lấy làm kinh hãi. Hắn vốn cho rằng đối phương chỉ là yêu Đế Cảnh tu vi, nhưng là hiện tại xem ra chỉ sợ đối phương cũng là Thiên Nhân cảnh. "Tiểu tử, ta nếu là không có Thiên Nhân cảnh tu vi, cũng sẽ không bị trấn áp ở chỗ này, mà là thật bị hắn cho nướng. Năm đó, hắn mặc dù trấn áp ta, nhưng là hắn cũng bắt ta không có một điểm biện pháp nào. Ngươi cũng đã biết là vì cái gì?" Yêu thú cười lạnh nói. "Không biết!" Tần Diệp khẽ lắc đầu. "Đó là bởi vì hắn cũng bị ta trọng thương, hắn mặc dù trấn áp ta, nhưng là hắn tuyệt đối không thể sống bao lâu. Chỉ cần lại cho ta thời gian ngàn năm, ta tất nhiên thoát khốn mà ra, đến lúc đó ta lại nuốt cái này Bắc Vực toàn bộ sinh linh, ta nhất định có thể khôi phục tu vi, nói không chắc có thể giúp ta bước vào vạn pháp cảnh." Yêu thú kia sau khi nói xong, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động. Nghe được yêu thú lời nói này, Tần Diệp mỉm cười, mình quả nhiên không có đoán sai, yêu thú này cũng không phải là hiền lành gì, mà là chuyên môn thôn phệ huyết nhục, chỉ sợ đây là hắn tu luyện một loại biện pháp. "Tiểu tử, ta có thể không g·iết ngươi, nhưng là ngươi có thể dẫn người đến đây, ngươi nếu là mỗi ngày mang vạn người tới, mười năm sau, ta liền truyền cho ngươi vô thượng công pháp, như thế nào?" Yêu thú đối Tần Diệp dụ dỗ nói. "Tiền bối tu vi cao thâm, tuy là yêu thú, nhưng là ta cũng kính nể không thôi, chỉ là tiền bối tu luyện biện pháp, ta không phải rất thích." Tần Diệp nhìn xem yêu thú, chậm rãi nói. "Cường giả vi tôn, làm gì quan tâm biện pháp gì chờ ta thành tiên, dù là thế giới này hủy diệt, lại cùng ta có cái gì liên quan." Yêu thú khinh thường nói. "Tiền bối nói cũng có một chút đạo lý." Tần Diệp nhẹ gật đầu, sau đó khóe miệng của hắn giương lên nụ cười quỷ dị: "Không bằng dạng này, tiền bối ngươi bỏ qua nhục thân, giúp ta tu hành chờ ta tu luyện có thành tựu, lại vì tiền bối tìm một thân thể thế nào?" "Tiểu tử, ngươi muốn c·hết!" Nghe được Tần Diệp, yêu thú lập tức phẫn nộ. Nói tới nói lui, tiểu tử này chính là không mắc mưu, hơn nữa còn đánh lên chủ ý của mình. Thằng nhóc loài người này, quả thực là quá cuồng vọng, lại muốn luyện hóa mình, quả thực là si tâm vọng tưởng. "Tiền bối, ngươi đừng vội a. Vãn bối chỉ là muốn mượn nhờ tiền bối nhục thân đột phá một chút cảnh giới chờ ta đột phá, tiền bối lại đến thôn phệ ta, không phải cũng giống nhau sao?" Tần Diệp đối yêu thú giải thích nói. "Tiểu tử, lấn thú quá đáng!" Nghe được Tần Diệp, yêu thú triệt để tức giận. Chưa hề chỉ có hắn lắc lư người khác, vẫn là lần đầu nhìn thấy người khác lắc lư hắn. Chỉ thấy nó lười nhác cùng Tần Diệp mở miệng, nó xem như đã nhìn ra, tiểu tử này quá thông minh, không giống lấy trước kia một số người tộc tốt như vậy lắc lư. Chỉ thấy nó há miệng máu, hướng phía Tần Diệp cắn tới. Tần Diệp thân hình lóe lên, tuỳ tiện né ra. Nhìn thấy Tần Diệp tránh né, yêu thú cười lạnh một tiếng, nói ra: "Tiểu tử, ngươi đã xuống tới, còn có thể trốn được sao?" Vừa dứt lời, liền từ yêu thú trên thân toát ra từng đợt màu đỏ sương mù, những này màu đỏ sương mù hướng về bốn phía lan tràn ra. "Có độc!" Tần Diệp sắc mặt khẽ động, bất quá cũng không hề để ý, khí độc cũng không thể tổn thương đến hắn. "Làm sao có thể?" Nhìn thấy ở vào khí độc bên trong Tần Diệp vậy mà không có bị khí độc tiến vào thân thể, yêu thú kia cũng là giật nảy cả mình. Nhìn thấy cái này đầy trời màu đỏ khí độc, Tần Diệp giờ mới hiểu được vì cái gì vị kia bị băng phong người sẽ không có chuyện, nguyên lai khí độc này căn bản không tiến vào được thân thể của nàng.