Chương 1104: Nhân mạng như cỏ rác Tần Diệp trước lúc rời đi, vì bảo hộ tông môn, liền đã tại trong tông môn bố trí trận pháp, vì chính là bảo vệ bọn hắn. Lúc ấy, Tần Diệp là sợ dị tộc tập kích, dù sao đại quân dị tộc cách nơi này cũng không xa. Ngược lại là không ngờ rằng tập kích tới cũng không phải là đại quân dị tộc, mà là Vô Cực Tông. "Có biết bọn hắn phái tới nhiều ít người? Thực lực gì?" Doanh Ngọc Mạn nhìn xem Chu Vô Thị hỏi. "Căn cứ báo tin cái kia Hủy Thiên Các đệ tử thuyết pháp, bọn hắn chỉ biết là Vô Cực Tông phái không thua mấy trăm người, về phần thực lực cụ thể bọn hắn còn không có hoàn toàn tra rõ." Chu Vô Thị hồi đáp. Vô Cực Tông cũng không phải môn phái nhỏ, có thể từ Vô Cực Tông nơi này dò tin tức, Hủy Thiên Các đã tương đối lợi hại. Cụ thể hơn số liệu, trong thời gian ngắn rất khó nắm bắt tới tay. "Đem trước phái ra đệ tử đều triệu hồi tới đi, nếu như đuổi không trở lại, liền để bọn hắn toàn bộ ẩn nấp." Ngư Văn Tâm nghĩ nghĩ, lại nói ra: "Bọn hắn có lẽ sẽ dùng Võ Định thành Hoàng Phủ thế gia đến uy h·iếp chúng ta, cho nên đem Hoàng Phủ thế gia nhận lấy. Gia tộc khác nếu là nguyện ý tới, cũng có thể đem bọn hắn nhận lấy." "Sư phụ mặc dù tại Tiên Nhân mộ, nhưng là tại trong tông môn hắn lưu lại một đạo thần niệm, tuy chỉ là một đạo thần niệm, nhưng là thời khắc mấu chốt có lẽ có thể bảo mệnh." Doanh Ngọc Mạn nói. Tần Diệp tại trước khi đi, liền đã lưu lại một đạo thần niệm, đạo này thần niệm có lẽ thực lực không mạnh, nhưng là thời khắc mấu chốt có thể khu động trận pháp. Hội nghị qua đi, đám người lập tức liền hành động. Võ Định thành mấy cái gia tộc nghe được Vô Cực Tông đột kích, sắc mặt biến đổi lớn, lập tức bắt đầu hành động, đem tộc nhân dời đến Thanh Phong Tông. Cũng chỉ có cá biệt gia tộc, cho rằng Thanh Phong Tông đây là thần hồn nát thần tính, cũng không cùng ý dời đi Thanh Phong Tông. Đối với không nguyện ý đi, cũng không có cưỡng cầu. Vẻn vẹn qua một ngày, một chiếc phi thuyền đến Võ Định thành trên không. Võ Định thành bách tính bị hù đều trốn đến trên không. Rầm rầm! ! ! Mấy trăm tên võ giả từ trên phi thuyền nhảy xuống, trực tiếp thẳng hướng phủ thành chủ. Đến phủ thành chủ về sau, mới phát hiện phủ thành chủ rỗng tuếch. Sau đó lại bắt mấy người đi đường, hỏi thăm mấy gia tộc lớn địa chỉ, thẳng hướng mấy gia tộc lớn, biết được mấy gia tộc lớn cũng đã rút đi. Nhị trưởng lão Vũ Nguyên Huân thận trọng trở về, đứng tại boong tàu bên trên báo cáo: "Võ Định thành mấy gia tộc lớn đã rút đi, chỉ có một ít chi thứ gia tộc tử đệ còn không có rút đi." Nhị trưởng lão nín thở, hắn biết điều này nói rõ cái gì, nói rõ bọn hắn hành động lần này tin tức đã bị tiết lộ. Ngay tại hắn các loại khó chịu thời điểm, một thanh âm truyền vào trong tai của hắn: "Toàn bộ g·iết!" "Thái Thượng trưởng lão, cái này Võ Định thành dù sao cũng là về Nam Thiên Kiếm Tông quản hạt, nếu là đem bọn hắn toàn bộ g·iết, Nam Thiên Kiếm Tông sợ là. . ." Nhị trưởng lão có chút chần chờ, lần trước c·ướp đoạt Vấn Thiên Kiếm, liền đã đắc tội Nam Thiên Kiếm Tông, cuối cùng bồi thường nhiều như vậy linh thạch. Hắn thấy, những người này bất quá đều là một chút võ giả bình thường, không cần thiết vì những này võ giả bình thường đi đắc tội Nam Thiên Kiếm Tông. "Hừ! Nam Thiên Kiếm Tông đều đã khai chiến, thì sợ gì." Nhị trưởng lão nghe vậy sắc mặt khẽ giật mình, sau đó nhẹ gật đầu. Vô Cực Tông đã quyết định khai chiến, gia nhập dị tộc một phương này, như vậy thì không có cái gì tốt kiêng kị. Nhị trưởng lão lúc này truyền xuống mệnh lệnh, hơn một ngàn không hề rời đi chi thứ tử đệ cứ như vậy b·ị c·hặt đ·ầu, mà lại ngay tại phủ thành chủ cổng hành hình. Đầu chất thành một ngọn núi giả, toàn thành đều có thể nghe được mùi máu tanh. Thấy cảnh này Võ Định thành bách tính không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, cái này từng đống đầu đều là sống sờ sờ người, trong nháy mắt liền biến thành n·gười c·hết. Trên thực tế chỉ có Hoàng Phủ thế gia cùng Tần Diệp có chút liên hệ, gia tộc khác cùng Tần Diệp căn bản không có bất kỳ quan hệ gì, nhưng là những người này tộc nhân hệ thứ vẫn không có có thể đào thoát. "Đây rốt cuộc là cái gì thế lực, ác độc như vậy?" "Đúng vậy a, nhiều người như vậy nói đã g·iết thì đã g·iết, đến cùng làm sao đắc tội bọn hắn?" "Xem bọn hắn quần áo hẳn là Vô Cực Tông, vừa rồi ta nghe lén bọn hắn nói chuyện, bọn hắn tựa như là hướng về phía Hoàng Phủ gia tộc tới." "Hoàng Phủ gia tộc làm sao lại đắc tội Vô Cực Tông. . ." . . . Võ Định thành vô luận là võ giả hay là phổ thông bách tính, nhìn xem cửa thành xếp thành giả sơn đầu, mỗi một cái đều là câm như hến. Rất nhanh tin tức truyền ra đến, bọn hắn mới biết được những này đột nhiên tới võ giả là Vô Cực Tông. Vô Cực Tông thế nhưng là Đông Vực nhất cường đại tông môn một trong, cùng Võ Định thành không có giao tập, cùng Hoàng Phủ thế gia hẳn là cũng không có giao tập, cái này khiến bọn hắn nghi hoặc Vô Cực Tông vì cái gì làm như thế. Một cái thành nội Đại Tông Sư võ giả nhìn thấy màn này, không khỏi thở dài một tiếng, nhân mạng như cỏ rác. Bọn hắn những võ giả này tại bình thường bách tính trong mắt cao cao tại thượng, nhưng là ở trong mắt Vô Cực Tông, cùng cỏ rác có cái gì khác nhau. Đương mình xem người khác là sâu kiến thời điểm, mình tại trong mắt một số người làm sao từng không phải sâu kiến. Ếch ngồi đáy giếng, tự cho là đúng, hắn tuổi trẻ thời điểm cũng là như thế, từ khi Đông Vực xâm lấn về sau, hắn mới biết được mình là ngu xuẩn cỡ nào. Vị này Đại Tông Sư là từ khác thành trì đào vong mà đến, đã thấy nhiều sinh tử, cũng không thể là vì cứu những người này đi chịu c·hết. Lại nói, hắn cũng không có bản sự kia đem người c·ấp c·ứu xuống tới. Lúc này trên phi thuyền, một cái bị trận pháp bao phủ trong phòng ngồi xếp bằng hai vị lão giả, một người trong đó chính là đã từng tiến đánh Nam Thiên Kiếm Tông c·ướp đoạt Vấn Thiên Kiếm Vũ Anh Hùng, hắn chính là Vô Cực Tông quá là trưởng lão một trong. Một vị khác tóc trắng xoá lão giả, người mặc ngân bào, ánh mắt âm trầm, sắc mặt phi thường khó coi nói ra: "Nghĩ không ra bọn hắn vậy mà rút lui, xem ra chúng ta tới nơi này tin tức nhất định là tiết lộ." Vị lão giả này tên là Trình Khai Sướng, cũng là Vô Cực Tông Thái Thượng trưởng lão một trong. Vũ Anh Hùng mở to mắt, cười lạnh nói: "Cái này không có cái gì thật ly kỳ, ngươi cũng đừng quên, Nam Thiên Kiếm Tông cùng Hủy Thiên Các thế nhưng là đồng loạt ra tay, bọn hắn nếu là nhìn chằm chằm vào chúng ta, chúng ta hành động lại thần bí, cũng sẽ bị bọn hắn thăm dò đến." "Hừ! Nam Thiên Kiếm Tông cùng Hủy Thiên Các sớm muộn muốn đem bọn hắn cùng một chỗ diệt." Trình Khai Sướng bất mãn hết sức nói, hắn cũng biết Vũ Anh Hùng nói có đạo lý, Nam Thiên Kiếm Tông cùng Hủy Thiên Các không phải ăn chay, có lẽ bọn hắn từ khi rời đi Vô Cực Tông sau mọi cử động bị bọn hắn nhìn ở trong mắt. Nhất là Hủy Thiên Các tin tức luôn luôn linh thông, bản thân liền có một cái khổng lồ mạng lưới tình báo, có lẽ trong Vô Cực Tông liền có Hủy Thiên Các nhãn tuyến cũng khó nói. "Kỳ thật đó cũng không phải một chuyện xấu." Vũ Anh Hùng cười ha ha, nói. "Ồ?" Trình Khai Sướng sắc mặt khẽ động, hướng về Vũ Anh Hùng nhìn sang. "Bọn hắn khẳng định thông tri Thanh Phong Tông, để bọn hắn sớm chuẩn bị sẵn sàng, liền để bọn hắn đem tất cả mọi người triệu tập lại, tránh khỏi chúng ta từng cái lại đi tìm." Vũ Anh Hùng vừa cười vừa nói. Trình Khai Sướng nghe Vũ Anh Hùng, lập tức hai mắt sáng lên, cười lớn nói ra: "Anh hùng huynh, nói không sai chờ bọn hắn hội tụ đến cùng một chỗ, một mẻ hốt gọn chính là. Tông chủ cũng vậy, đối phó một cái nho nhỏ Thanh Phong Tông, cái kia Tần Diệp lại không tại, còn không cần mời hai người chúng ta cùng nhau đến đây, quá lớn đề nhỏ làm."