Chương 905: Họa bên trong lão tẩu Tần Diệp dùng nhẹ tay sờ nhẹ sờ soạng trong đó một bộ hài cốt, ở bộ này hài cốt phía trên, lại là cảm thấy một cỗ yếu ớt năng lượng ba động, cái này khiến hắn giật mình một cái. Đi qua nhiều năm như vậy, cỗ hài cốt này phía trên năng lượng lại còn không có phát ra sạch sẽ, chỉ nói rõ là người này khi còn sống thực lực phi thường cường đại. Hắn lại nhìn cái khác năm cỗ hài cốt, cùng vừa rồi kia một bộ, đều có yếu ớt năng lượng ba động, có thể thấy được khi còn sống đều rất cường đại, cho nên sau khi c·hết hài cốt bên trên năng lượng mới không có phát ra sạch sẽ. Tần Diệp có chút hiếu kỳ, mấy người này là lai lịch gì, vì cái gì cuối cùng sẽ c·hết ở chỗ này. Kỳ thật, hắn vừa thấy được cái này sáu cỗ hài cốt, đầu tiên nghĩ tới chính là bọn hắn có thể là Thiên Nhất Tông cường giả, nhưng là trước mắt cũng không có bằng chứng. Sau đó, Tần Diệp liền tại gian phòng này đi vòng vo, phát hiện tại gian phòng này vậy mà treo một bức tranh sơn thủy, họa bên trong nhân vật là một cái ngồi tại bên bờ câu cá lão tẩu. Đây chỉ là một trương phi thường phổ thông tranh sơn thủy, nhưng là Tần Diệp nhìn chằm chằm bức họa này, cũng lộ ra một vòng mỉm cười. Cái này nếu thật là một trương phổ thông họa, há lại sẽ treo ở nơi này nhiều năm như vậy, vậy mà hoàn hảo không chút tổn hại. Dù là bức họa này là phẩm cấp rất cao binh khí, trải qua nhiều năm như vậy, cũng sẽ mất đi thần tính, cùng bên ngoài trên mặt đất những binh khí kia đồng dạng mục nát hư hao. Hiển nhiên bức họa này lai lịch không tầm thường. Tần Diệp đưa tay vuốt ve bức họa này, phát hiện tại trên bức họa này có từng tia từng sợi năng lượng ba động. "Quả nhiên!" Tần Diệp nói thầm một tiếng. "Bức họa này quả nhiên không phải phàm phẩm!" Cỗ này không hiểu ba động, để Tần Diệp trong lòng càng thêm khẳng định bức họa này lai lịch không tầm thường. "Xem ra bức họa này có bí mật của mình, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút tại bức họa này bên trong cất giấu thứ gì..." Tần Diệp nói nhỏ một tiếng, lập tức cũng không hề rời đi, mà là khoanh chân ngồi xuống, ánh mắt nhìn chằm chằm bức họa này, tìm hiểu. Sưu! Tần Diệp thần niệm lập tức tiến vào trước mắt bức họa này bên trong. Đương Tần Diệp tiến vào họa bên trong, phát hiện trước mắt cũng không phải là một bức họa, càng giống là trong hiện thực tràng cảnh. Tại hoàn toàn yên tĩnh sơn thủy ở giữa, có một người mặc áo gai lão tẩu ngay tại thả câu. Lão tẩu tướng mạo hiền lành, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, cho người ta một loại phi thường cảm giác thân thiết. Tần Diệp cứ như vậy nhìn một hồi, phát hiện lão tẩu ngay cả một con cá đều không có câu được, ánh mắt không khỏi di động đến trong nước sông nhìn lại, xuyên thấu qua thanh tịnh nước sông, hắn nhìn thấy lưỡi câu bên trên không có mồi câu. Không có mồi câu, lại thế nào khả năng câu được cá... Lão tẩu cứ như vậy nhìn chằm chằm vào mặt nước, Tần Diệp cũng liền như thế một mực nhìn lấy hắn. Hai người đều là hết sức chăm chú, đây là một bức phi thường cổ quái hình tượng. Nếu như câu cá người là một vị mỹ nam tử, hình tượng này đơn giản không dám tưởng tượng. Một bên khác, Càn Dương Thu cùng Hủy Thiên Thánh nữ bọn hắn đi một đoạn đường, cũng gặp phải hắc vụ chặn đường. "Hừ!" Càn Dương Thu hừ lạnh một tiếng, còn không có tìm tới Tiên Kinh, hắn sao lại nguyện ý rời đi nơi này. Lúc này tế ra Tứ Tượng Điện, lại là ngoài ý muốn phát hiện nơi này hắc vụ tính ăn mòn cũng không mạnh, lại bị Tứ Tượng Điện thành công trấn áp lại. "Chuyện gì xảy ra? Nơi này hắc khí làm sao yếu như vậy..." Hủy Thiên Thánh nữ thấy thế, kinh ngạc hỏi. "Nơi đây sợ là có gì đó quái lạ!" Càn Dương Thu vẻ mặt nghiêm túc nói. Trấn áp lại hắc vụ, Càn Dương Thu mang theo nơi này tất cả mọi người đi vào chung. Hắn tự nhiên cũng không phải là hảo tâm, mà là nghĩ đến tiếp xuống có lẽ sẽ còn gặp được cái khác nguy hiểm, tỉ như thạch nhân các loại, những người này cũng là một sự giúp đỡ lớn. Bọn hắn rất nhanh liền đi tới Tần Diệp vơ vét qua gian phòng, phát hiện cái này từng cái huyết trì. Sau đó, bọn hắn cũng gặp phải những cái kia cổ quái màu đen tiểu xà tập kích. Lít nha lít nhít màu đen tiểu xà để cho người ta tê cả da đầu, nhất là từ dưới chân đột nhiên chui ra ngoài, chui vào đến trong quần áo, cắn một cái, chỉ mấy hơi thở, người liền ngã trên mặt đất, hóa thành một đám huyết thủy. Nhìn thấy những này tiểu xà khủng bố như vậy, đám người đồng loạt ra tay, đem những này hắc xà tiêu diệt. Nhưng là, những này hắc xà tựa như diệt chi không dứt, g·iết một nhóm lại một nhóm, lại có mấy người bị hắc xà cắn c·hết. Đánh c·hết thời gian thật dài, bọn hắn mới đưa những này hắc xà đánh lui, ngay sau đó bọn hắn bắt đầu tiếp tục hướng về phía trước vơ vét. Sau đó, vận khí của bọn hắn không tệ, không có gặp được nguy hiểm gì, dù cho ngẫu nhiên có yêu thú xuất hiện, cũng sẽ bị bọn hắn hợp lực chém g·iết. Rất nhanh, bọn hắn liền lục soát một gian phòng, chỉ gặp trong phòng này nổi lơ lửng số chi không rõ v·ũ k·hí đẳng cấp không thua kém Huyền cấp, thậm chí có không ít Địa cấp, nhiều như vậy v·ũ k·hí để mọi người sắc mặt đại hỉ. "Ha ha, bản tọa liền biết Thiên Nhất Tông cất giữ phong phú, làm sao có thể liền Tàng Kinh Các như vậy một chút, nguyên lai đều nơi này." "Mau nhìn, trời ạ! Lại còn có Thiên cấp v·ũ k·hí!" "Thiên cấp a! Lão phu đạt được Thiên cấp, dù cho gặp những cái kia đại tông môn trưởng lão, lão phu cũng dám đụng tới đụng một cái." ... Một đám võ giả bị trước mắt đủ mọi màu sắc v·ũ k·hí mê hoa mắt. Tất cả mọi người là một mặt vẻ tham lam, hận không thể đem nơi này bảo vật chiếm làm của riêng. Bọn hắn rất nhanh kịp phản ứng, lẫn nhau cảnh giác nhìn đối phương, nếu người nào cảm tưởng muốn một mình chiếm hữu, tuyệt đối sẽ bị trong khoảnh khắc đánh g·iết. Bọn hắn lẫn nhau cảnh giác, ngược lại là không người nào dám đưa tay đi lấy. "Để bản tọa tới trước!" Một cái ông lão mặc áo trắng đi ra, thần sắc hắn khinh thường nhìn mọi người một cái, sau đó nhìn trúng một thanh tản ra nhàn nhạt lam quang bảo đao. "Chính là ngươi!" Ông lão mặc áo trắng đi tới, đưa tay một thanh nắm chặt bảo đao, có lẽ là kiêng kị Càn Dương Thu cùng Hủy Thiên Thánh nữ, cũng không có người xuất thủ ngăn cản hắn. "Hảo đao! Hảo đao! Không hổ là thượng cổ Địa cấp bảo đao, so lão phu luyện chế chuôi này tốt hơn mấy chục lần." Ông lão mặc áo trắng thần sắc hưng phấn đánh giá cái này bảo đao, hận không thể đem nó ôm vào trong ngực hung hăng hôn một cái. Nhìn thấy ông lão mặc áo trắng an toàn không ngại cầm tới bảo đao, lập tức có người ức chế không nổi hưng phấn liền muốn đi lấy ngưỡng mộ trong lòng v·ũ k·hí. Đám người rất nhanh liền đi tới bảo vật trước mặt, thương lượng làm sao phân phối bảo vật. Bằng bọn hắn thực lực muốn nuốt một mình lại là cực kì khó khăn, lại nói nơi này nhiều như vậy bảo vật, còn không bằng mọi người thương lượng đi, mỗi người đều có thể đạt được bảo vật. "Chuôi này bảo kiếm, chưa ra khỏi vỏ, liền đã phóng xuất ra bá khí, nghĩ đến trước đó chủ nhân, là một vị vô thượng quân chủ!" "Đao này tuy dài, nhưng là ta thích nhất trường đao, cho nên rất thích hợp ta!" "Cái này roi chẳng lẽ là dùng trong biển cự thú khung xương chế thành? Vậy mà phóng xuất ra biển cả khí tức, khi còn sống chỉ sợ thực lực không kém ai loại Võ Tôn." ... Đám người bắt đầu chia bảo, Càn Dương Thu đồng dạng nhìn trúng mấy món bảo vật, nhất là trong đó có một thanh bảo kiếm, rồng ngâm hổ gầm, phóng xuất ra trùng trùng điệp điệp khí tức đế vương. Kiếm này chủ nhân, tuyệt đối là nhất đại đế vương. Dạng này bảo kiếm, ngược lại là phù hợp thân phận của hắn. Hủy Thiên Thánh nữ đồng dạng tại trong số những bảo vật này đi lại, nàng mặc dù có chút thanh tâm quả dục, nhưng là bảo vật động lòng người, dù cho mình không cần, cũng có thể đưa cho đồng môn sư huynh muội sử dụng. Nhưng mà, đúng lúc này, biến cố đột nhiên phát sinh. "A —— " Trước đó vị kia ông lão mặc áo trắng lại là đột nhiên kêu thảm một tiếng, ngã trên mặt đất, sắc mặt trong nháy mắt dữ tợn, mà trong tay bảo đao nhưng không thấy. Từng đạo hắc khí mấy hơi thở, liền đã trải rộng hắn toàn thân, cả người hắn biến thành một người da đen. Hắn ý đồ muốn vận công, đem những hắc khí này bức đi ra, nhưng là những hắc khí này phi thường giảo hoạt lại ngoan cố, bằng năng lực của chính hắn căn bản làm không được.