Chương 381: Xâm chiếm Thanh Châu "Không cần lại thương lượng, liền đi tiến về Thanh Châu." Viêm Long Môn lão tổ đột nhiên xuất hiện ở trong đại điện, đối mọi người nói. "Bái kiến lão tổ!" Tông chủ cùng người khác trưởng lão cùng một chỗ đứng dậy bái kiến. "Đứng lên đi." Viêm Long Môn lão tổ phất phất tay, để đám người đứng dậy. "Bây giờ chúng ta không có đường lui, Vân Châu chúng ta Viêm Long Môn thủ không được, quả thực là thủ xuống dưới, chỉ là tăng thêm t·hương v·ong thôi. Chúng ta cùng Tần tông chủ coi như có chút giao tình, tin tưởng sẽ không thấy c·hết không cứu. Các ngươi hiện tại lập tức phái người đi những tông môn khác, nếu như bọn hắn nguyện ý đi Thanh Châu, liền lập tức lên đường, không muốn đi, cũng liền không cần miễn cưỡng." Viêm Long Môn lão tổ nói. "Vâng, lão tổ." Đám người cung kính nói. "Đúng rồi, phái người đi đem Ngân Quang thành Diệp gia cùng một chỗ mang đi, Diệp gia nữ nhi bây giờ tiến vào Thanh Phong Tông, mang lên bọn hắn, Tần tông chủ sẽ nhớ kỹ chúng ta phần ân tình này." Viêm Long Môn lão tổ đột nhiên nói. Ngũ trưởng lão Khang Thu Sơn con ngươi sáng lên, chủ động xin đi nói: "Lão tổ, ta cùng Diệp gia quen thuộc, liền từ ta tự mình đi thôi." "Cũng tốt!" Viêm Long Môn lão tổ nhẹ gật đầu, phái một trưởng lão tiến đến, cũng biểu hiện Viêm Long Môn đối với Diệp gia coi trọng. Ngũ trưởng lão Khang Thu Sơn trên mặt hiện lên một tia cuồng hỉ, Diệp gia bây giờ không phải tầm thường, giao hảo Diệp gia, đối với hắn mà nói phi thường có lợi. Viêm Long Môn động tác thật nhanh, rất nhanh liền đem người phái ra ngoài, đồng thời đem tất cả có thể mang đi đồ vật đều mang đi, đương nhiên chủ yếu chính là linh thạch, công pháp, dược liệu những này quý giá đồ vật. Vân Châu rất nhiều tông môn nguyện ý theo lấy Viêm Long Môn cùng đi Thanh Châu, chỉ có số ít ngoan cố phái cũng không hề rời đi, mà là lưu tại Vân Châu, bọn hắn cho rằng Tề Triệu hai nước cũng sẽ không đối bọn hắn động thủ. Nhưng mà bọn hắn nghĩ sai, Sở Ngụy tiến công Mạnh Châu, lưu một chút đầu hàng tông môn là vì tốt hơn hỗ trợ thống trị, chủ yếu vẫn là không muốn lãng phí thực lực. Tề Triệu lại là không giống, thực lực bọn hắn cường đại, căn bản không cần đầu hàng tông môn. Bọn hắn một đường xâm nhập Vân Châu, chỉ là tao ngộ số ít chống cự, đại bộ phận đều là lựa chọn đầu hàng. Quân đội bị thu nhận, mà tông môn lại là bất chấp tất cả, một đường tiễu sát. Vân Châu mấy chục cái lưu thủ xuống tới tông môn bị vô tình tàn sát, đại lượng tài nguyên tu luyện tao ngộ c·ướp sạch. Mới vừa đi tới Thanh Châu biên cảnh, Viêm Long Môn đám người liền nghe đến tin tức. "Ai!" Viêm Long Môn tông chủ không khỏi thở dài một tiếng, những tổn thất này đều là Vân Châu thực lực a, trải qua này một khó, Vân Châu không biết lúc nào mới có thể thu phục. "Tông chủ, chúng ta vẫn là đi nhanh một chút đi. Nếu ngươi không đi, bọn hắn sắp đuổi kịp." Đại trưởng lão khuyên nhủ. Đúng lúc này, một bóng người hoành không bay tới, rơi xuống trước mặt mọi người. "Người nào?" Đám người cảnh giác nhìn xem người đến. "Ta là Thanh Phong Tông Thiết Thủ, lần này phụng mệnh mang các ngươi tiến vào Thanh Châu, các ngươi yên tâm, Thanh Châu đã chuẩn bị xong các vị an trí chỗ." Thiết Thủ nói. Người tới chính là Thiết Thủ, lần này phụng mệnh đến đây đón hắn nhóm nhập Thanh Châu. "Quá tốt rồi!" Đám người đại hỉ, lập tức đi theo Thiết Thủ, tiến vào Thanh Châu. Có Thiết Thủ dẫn đường, dọc theo con đường này không có người ngăn cản, thông hành không trở ngại. Lần này tới Thanh Châu tìm kiếm che chở tông môn có gần mười vạn người, nhưng là đối với Thanh Châu tới nói, cái này mười vạn người số lượng cũng không lớn, dễ dàng liền có thể tìm tới địa phương an trí xuống tới. Đương Tề Triệu hai nước tướng quân biết được Viêm Long Môn đi đến Thanh Châu, bọn hắn cũng không tiếp tục truy, mà là tại Vân Châu nghỉ ngơi. Hàn Yến hai nước đại quân đi vào Thanh Châu biên cảnh, lại là không có xâm nhập, mà là bị thành trì chặn. Hàn Yến hai nước tướng lĩnh lập tức bài binh bố trận, chuẩn bị cường công. Hàn Quốc lần này tới tướng lĩnh gọi Sử Thiết, Yến quốc tướng lĩnh gọi Chúc Lai, hai người đều là cái này hai nước nổi danh tướng lĩnh, lập qua chiến công hiển hách, cũng là hai nước quân vương tín nhiệm người, bằng không thì cũng không sẽ phái bọn hắn tới cầm binh. Bây giờ trong tay bọn họ còn có 86 vạn q·uân đ·ội, đối với cầm xuống Thanh Châu lòng tin tăng gấp bội. Có tướng lĩnh nói nghe nói Thanh Châu có một cái Thanh Phong Tông cũng không dễ trêu, vẫn là cần cẩn thận từng li từng tí một chút. Nhưng là, hai bọn họ lại là xem thường, đối chư tướng nói ra: "Đại Tần vương thất không mạnh sao? Nhưng vậy thì thế nào? Còn không phải bị chúng ta cầm xuống, một cái nho nhỏ Thanh Phong Tông tính là gì." Vậy sẽ lĩnh gặp hai vị tướng quân lơ đễnh, cũng không dám lại khuyên, lui xuống tới. Có rất nhiều tướng quân cũng chưa từng nghe qua Thanh Phong Tông thanh danh, cũng đều giống như bọn hắn ý nghĩ, hiện tại cả đám đều hùng tâm vạn trượng, làm sao bị một cái không biết tên tông môn hù sợ. "Các tướng sĩ, phía trước chính là Thanh Châu, đây là thổ địa của chúng ta, hiện tại theo chúng ta cùng một chỗ cầm xuống nó." Sử Thiết quát lớn. "Các tướng sĩ, theo bản tướng g·iết tới thành trì!" Chúc Lai quơ bảo kiếm, nổi giận gầm lên một tiếng, mang theo đại quân nhao nhao xông lên ngăn tại trước mặt tường thành. Ngăn tại trước mặt bọn họ chính là Thanh Châu một tòa thành lớn Tây Hoa thành, Thanh Châu bây giờ ở chỗ này đồn trú 20 vạn đại quân ở chỗ này, chính là vì ngăn cản Hàn Yến đại quân xâm chiếm. Hàn Yến hai nước tướng sĩ lần này tới rất nhiều đều là tinh nhuệ, rất nhanh liền xông lên tường thành, nhưng là lại bị Thanh Châu quân đoàn đánh bại. "Các huynh đệ, xông lên a!" Chúc Lai cũng hoàn toàn chính xác dũng mãnh, giơ cao trường kiếm, xông vào trước nhất đầu. Nhưng là, rất nhanh Chúc Lai mặt rất nhanh liền thay đổi, chỉ gặp lít nha lít nhít tên nỏ hướng bọn hắn phóng tới. Hàn Yến hai nước liên quân lập tức tổn thất nặng nề, liên miên liên miên ngã xuống. Cái này tự nhiên là Gia Cát Liên Nỗ. Tần Diệp cầm tới Gia Cát Liên Nỗ bản vẽ về sau, cũng làm người ta chế tạo. Bây giờ đã chế tạo ra hơn năm ngàn đỡ, mỗi một lần liền có thể bắn ra một trăm mũi tên, cho dù là là Tiên Thiên cảnh võ giả b·ị b·ắn trúng, cũng rất khó có thể còn sống sót. Gia Cát Liên Nỗ uy lực quá mức cường đại, không đến nửa giờ công phu, liền để Hàn Yến tổn thất bảy, tám vạn đại quân, lại đánh như vậy xuống dưới, còn không có công phá cửa thành, người liền đã đánh không có. Hai nước các tướng sĩ nhao nhao rút lui, không còn dám công kích, bọn hắn mặc dù phi thường dũng mãnh, thế nhưng là cũng không muốn c·hết. "Đáng c·hết, những cái kia là thứ quỷ gì? Uy lực làm sao cường đại như vậy?" Trở lại doanh địa, Chúc Lai tức hổn hển mắng. Không đến nửa giờ liền tổn thất bảy, tám vạn đại quân, Hàn Yến vốn là tiểu học, q·uân đ·ội cũng không có nhiều như vậy, không thể lại như thế tạo đi xuống. "Bọn hắn dùng chính là nỏ quân dụng, chỉ là trải qua cải tạo, uy lực càng thêm cường đại, hơn nữa nhìn tình huống số lượng cũng không nhỏ, lần này chúng ta thế nhưng là bị thiệt lớn." Sử Thiết trầm giọng nói, hắn mặc dù không có xông trận, nhưng là vừa rồi tình hình nhìn rõ ràng. "Vậy ngươi nói làm sao bây giờ? Cái này Tây Hoa thành nếu là không cầm xuống, chúng ta liền không cách nào tiến vào Thanh Châu." Chúc Lai tức giận nói. "Mời Tông Sư cường giả ra tay đi, bây giờ cũng chỉ có bọn hắn xuất thủ." Sử Thiết mắt sáng lên, trầm giọng nói. Chúc Lai nhẹ gật đầu, nói ra: "Tốt!" Bọn hắn rất mau phái người đưa tin mời Tông Sư cường giả đến đây. Không bao lâu, mấy cái ông lão mặc áo bào tím cùng nhau đi tới quân trướng. "Tham kiến Tông Sư." Sử Thiết cùng Chúc Lai vội vàng cung kính hô. Hai bọn họ cũng không phải là Tông Sư cường giả, cho nên nhìn thấy Tông Sư cường giả, tự nhiên muốn cung kính hành lễ, mới có thể lộ ra đối Tông Sư cường giả tôn trọng. Bằng không những này Tông Sư cường giả giận dữ đi, bọn hắn trở về, còn muốn đụng phải riêng phần mình đại vương trách phạt. ============================INDEX==381==END============================