Chương 380: Viêm Long Môn khốn cảnh Năm đó vì hãm hại hắn cái này tốt đệ đệ, hắn cố ý thả hắn rời đi Đại Tần, vì chính là ngồi vững hắn t·rộm c·ắp quốc khố cái tội danh này. Vốn cho là hắn trúng kịch độc, hẳn phải c·hết không nghi ngờ, ai biết hắn vậy mà như thế mạng lớn, lại còn có thể sống xuống tới, hơn nữa còn có thể sống đến hiện tại, cái này khiến hắn phi thường hối hận, năm đó nên liều mạng bị phụ vương trừng phạt phong hiểm, cũng muốn g·iết hắn. Lưu lại cái tai hoạ này, ai có thể nghĩ tới, hắn không chỉ có giải độc, càng là tu luyện có thành tựu, liền ngay cả hắn đều có chút nhìn không thấu cảnh giới của hắn hôm nay. Cái này khiến hắn có chút kiêng kị, nếu như không phải Doanh Khê dùng lôi điện oanh kích hoàng cung, cũng sẽ không đem hắn ép ra ngoài. "Doanh Đãng, ngươi rốt cục chịu ra." Doanh Khê mặt âm trầm, nói. "Ngươi bức ta ra, là muốn g·iết ta sao? Chuyện năm đó, đã qua mấy trăm năm, bây giờ ngươi đã tu luyện có thành tựu, làm sao còn không có nghĩ thoáng sao?" Doanh Đãng cười cười, nói. "Dù cho tiếp qua mấy trăm năm, ta cũng sẽ không quên. Bây giờ Đại Tần vương thất đã diệt, chỉ cần lại g·iết c·hết ngươi, ta tự nhiên sẽ nghĩ thoáng." Doanh Khê cười lạnh nói. "Xem ra, ngươi hôm nay không thể không g·iết ta đâu. Bất quá, nhiều năm như vậy, ngươi mới đến tìm ta, xem ra ngươi cũng chỉ là một cái phế vật mà thôi." Doanh Đãng giọng nói vừa chuyển, lạnh lùng nói. "Phế vật? Năm đó người nào không biết mới là phế vật đâu." Doanh Khê hỏi ngược lại. "Năm đó không có có thể g·iết c·hết ngươi, hôm nay ngươi liền rốt cuộc không có cơ hội." "Thật sao? Vậy liền để chúng ta tới thử một lần, hôm nay ai có thể g·iết c·hết ai." Nói xong, hai người quan sát lẫn nhau đối phương, tựa hồ đang tìm sơ hở của đối phương. Đột nhiên, Doanh Khê động, hắn phi thân lên, xông về Doanh Đãng. Doanh Đãng cười lạnh một tiếng, chủ động nghênh chiến đi lên, hai người trong nháy mắt chiến đấu đến cùng một chỗ, Hai người kịch chiến, động tĩnh quá lớn, những người khác cấp tốc thối lui ra khỏi vương đô, thật sự là hai người này chiến đấu lực p·há h·oại quá kinh khủng. Thánh tử lúc này nhìn về phía trong lúc kịch chiến hai người, ánh mắt lóe một tia mừng rỡ, cơ hội tới, lúc này nhanh chóng rời đi. Hồng Liên Ngục Hỏa hắn đã nắm bắt tới tay, lại dừng lại ở chỗ này, có lẽ có sinh mệnh nguy cơ, lúc này tự nhiên đường chạy. Một mực giám thị hắn Liễu Sinh Phiêu Nhứ, cũng không có xuất thủ, bây giờ nơi này có mấy vị Đại Tông Sư cường giả, nàng không tiện xuất thủ, lại nói Tần Diệp mệnh lệnh cũng chỉ là để nàng giám thị Thánh tử, cũng không để cho nàng xuất thủ. Doanh Khê cùng Doanh Đãng cuộc chiến đấu này, một mực kéo dài ba ngày mới kết thúc, kết quả phi thường thảm liệt, vương đô cơ bản b·ị đ·ánh tàn, Doanh Đãng tu vi so ra kém Doanh Khê, dù cho dùng một loại cấm pháp, cũng không có thể chiến thắng Doanh Khê. Doanh Đãng mặc dù c·hết rồi, nhưng là Doanh Khê cũng không tốt hơn chỗ nào, bị trọng thương, về sau triệt để biến mất. Hắn là thụ Ngụy Vô Cực mời diệt Đại Tần vương thất, bây giờ mục tiêu đạt tới, chọn lọc tự nhiên rời đi. Đại Tần vương thất diệt vong tin tức truyền ra, Tần quốc trên dưới kh·iếp sợ không thôi, các châu Tần quốc quan viên đều đang nghĩ như thế nào mới có thể bảo trụ mạng nhỏ, có muốn mời về nhị vương tử một lần nữa thành lập Tần quốc, dù sao Tần Vương đem vương thất tử đệ đại bộ phận đều đưa ra. Có lại là không nghĩ như vậy, sáu nước đại quân thực lực quá mạnh, bây giờ đón về nhị vương tử, chỉ sợ dẫn đầu liền sẽ bị sáu nước đại quân công kích. Ngay tại các châu quan viên cãi lộn thời điểm, sáu nước đại quân lần này chia làm tam lộ đại quân, hướng về Vân, Thanh, Mạnh ba châu xuất phát, mà những châu khác thở dài một hơi. Đi Vân Châu chính là Tề Triệu hai nước, mà cái này hai nước binh lực mạnh nhất. Vân Châu lập tức hướng những châu khác phát khởi cầu cứu, lúc này nào có những châu khác dám cứu viện, nhao nhao cự tuyệt trợ giúp. Viêm Long Môn, đại điện bên trong. Tông chủ cùng người khác trưởng lão ngay tại khẩn cấp nghị sự. Tề Triệu hai nước q·uân đ·ội khí thế hung hung, thủ hộ Vân Châu q·uân đ·ội căn bản ngăn không được, mà lại lần này đối phương phái nhiều như vậy Tông Sư cường giả, nghe nói còn có Đại Tông Sư cường giả, một khi phản kháng như vậy Viêm Long Môn khả năng như vậy diệt vong. Nhưng là, muốn cho Viêm Long Môn như vậy thần phục, đó cũng là không thể nào. "Các ngươi nói làm sao bây giờ?" Tông chủ quét mắt đang ngồi mấy vị trưởng lão, trầm giọng hỏi. Viêm Long Môn cũng không thể hủy ở nhóm người mình trong tay, không phải tương lai nào có mặt đi gặp lịch đại tổ sư nhóm. Nhưng, thực lực của đối phương lại cường đại như vậy, c·hiến t·ranh còn không có khởi xướng, hắn liền đã đã mất đi lòng tin. Đại Tần vương thất nuôi dưỡng mạnh mẽ như vậy lực lượng, còn không phải như vậy diệt vong? "Tông chủ, bây giờ việc này không dễ làm a, đánh lại đánh không lại, coi như chúng ta đầu hàng, người ta cũng không nhất định sẽ thu chúng ta. Bây giờ chúng ta là không vào được, không lui được." Đại trưởng lão cau mày, nói. Các trưởng lão khác tất cả đều gật đầu, hiện thực chính là như thế. "Chẳng lẽ liền trơ mắt nhìn ta Viêm Long Môn biến mất tại trong dòng sông lịch sử sao?" Tông chủ trầm giọng hỏi. Tất cả trưởng lão nghe nói như thế, tất cả đều rơi vào trầm mặc. Bọn hắn đã sớm đạt được Thanh Phong Tông truyền đến tin, lần này Vân Châu bị Thần Nguyệt Cung sắp xếp cho Tề Triệu hai nước. Viêm Long Môn tồn tại đối với Tề Triệu tại Vân Châu thống trị, có to lớn uy h·iếp, Tề Triệu hai nước tuyệt đối là sẽ không cho phép Viêm Long Môn tiếp tục tồn tại. Đúng lúc này, từ đại điện bên ngoài nhanh chóng đi tới một người đệ tử, quỳ trên mặt đất, cung kính nói ra: "Tông chủ, việc lớn không tốt, Mạnh Châu bị công hãm." "Cái gì? Làm sao nhanh như vậy? !" Tông chủ bá một chút đứng dậy, không dám tin hỏi. Tất cả trưởng lão nghe được Mạnh Châu bị công hãm, cũng đều là sững sờ, sau đó đều lấy lại tinh thần. Ngũ trưởng lão Khang Thu Sơn hỏi: "Không có khả năng a, làm sao có thể nhanh như vậy, mặc Vân Tông đâu?" Mặc Vân Tông là Mạnh Châu bá chủ, Thất phẩm tông môn, mặc dù không có Đại Tông Sư cường giả, nhưng lại có một cái Tông Sư đỉnh phong lão tổ. Dù cho thực lực đối phương cường đại, Mạnh Châu cũng không nên nhanh như vậy liền bị công hãm. "Mặc Vân Tông lên nội loạn, có trưởng lão muốn đầu hàng, có trưởng lão không nguyện ý đầu hàng, đại quân công tới, mặc Vân Tông không có sức chống cự, đã hủy diệt. Mạnh Châu trên dưới đại tiểu tông môn không nguyện ý đầu hàng, đều đã bị diệt tông." Đệ tử báo cáo. "Tông chủ, bây giờ Mạnh Châu bị công hãm, ta Vân Châu tình cảnh liền càng thêm không xong." Nhị trưởng lão vội vã nói. "Thật chẳng lẽ không có cách nào sao?" Tông chủ nhíu mày, hỏi. Tất cả trưởng lão trầm tư, lại là nghĩ không ra biện pháp gì, thật sự là thực lực đối phương cường đại, mà những châu khác cũng sẽ không trợ giúp, chỉ dựa vào Vân Châu lực lượng căn bản là không có cách đối kháng. "Có, tông chủ còn có một cái biện pháp!" Ngũ trưởng lão Khang Thu Sơn đột nhiên nói. "Biện pháp gì?" Tông chủ vội vàng hỏi. "Tông chủ, bây giờ chúng ta không cách nào đối kháng, cũng chỉ có thể rút lui." "Rút lui? Có thể hướng chỗ nào rút lui?" Tông chủ có chút bất đắc dĩ nói. "Rút lui hướng Thanh Châu, Thanh Châu có Thanh Phong Tông, tin tưởng nhất định sẽ thu nạp chúng ta." Khang Thu Sơn nói. Tông chủ cùng người khác trưởng lão nghe vậy trầm mặc lại. Khang Thu Sơn đề nghị này đích thật là không tệ, Thanh Phong Tông thực lực bây giờ tuyệt đối là mạnh nhất, chỉ là Thanh Phong Tông thật có thể đối kháng được sáu nước đại quân sao? Thế nhưng là thế cục hôm nay, bọn hắn cũng chỉ có thể tìm kiếm Thanh Phong Tông bảo vệ, không phải tất nhiên sẽ diệt vong. Thế nhưng là Thanh Phong Tông sẽ đáp ứng sao? Nếu như không đáp ứng, vậy liền lúng túng. ============================INDEX==380==END============================