Chương 797: Các thế lực lớn đến (hạ) Muốn nói Đông Vực thần bí nhất thế lực, kia không phải là Hủy Thiên Các không thể. Có truyền ngôn nói, Hủy Thiên Các truyền thừa lâu đời, có thể truy tố đến Thượng Cổ thời đại. Có lẽ là trải qua Thượng Cổ thời đại tàn khốc, Hủy Thiên Các một mực phi thường điệu thấp. Thậm chí rất nhiều thế lực đều đem bọn hắn quên đi. Lần này, Ma Quỷ Vực vẫn là đem Hủy Thiên Các hấp dẫn tới. "Lão tổ, cái này Hủy Thiên Các biết điều như vậy, như vậy cùng Càn Nguyên Hoàng Triều so sánh, thực lực của nó thế nào?" Có môn hạ đệ tử hướng mình lão tổ hỏi. "Càn Nguyên Hoàng Triều thực lực trên danh nghĩa là cường đại nhất, nhưng là tại người thế hệ trước xem ra, Hủy Thiên Các mới là nhất là thần bí, cường đại nhất. Chỉ là, nó tương đối là ít nổi danh, ai cũng không biết nó cường đại cỡ nào mà thôi." Lão tổ nói. "Cái này Hủy Thiên Các danh tự làm sao là lạ? Hủy thiên, chẳng lẽ bọn hắn là muốn cùng trời đối nghịch?" "Hủy Thiên Các danh tự tồn tại, chỉ sợ chỉ có chính bọn hắn biết. Ở trong đó, bọn hắn muốn hủy trời, có phải hay không lão thiên, ngoại nhân cũng chỉ có thể dựa vào phỏng đoán." Lão tổ hồi đáp. Hủy Thiên Các cái tên này, trên thực tế đã sớm gây nên qua chỉ trích. Hủy thiên hai chữ, để rất nhiều người cho rằng, Hủy Thiên Các tồn tại chính là muốn nghịch thiên. Rất nhiều thế lực vụng trộm mỉa mai Hủy Thiên Các không biết tự lượng sức mình. Muốn nghịch thiên, một trăm cái Hủy Thiên Các đều không được, Trung Châu những cái kia thế lực cường đại cũng không dám nghịch thiên, huống chi Hủy Thiên Các. Nhưng là, y nguyên không thể phủ nhận Hủy Thiên Các cường đại. Hủy Thiên Các đến, các thế lực lớn người đều đến chào hỏi, đây chính là Hủy Thiên Các uy danh. Lại qua một hồi, một chiếc to lớn cổ thuyền xuất hiện ở trên bầu trời. "Huyền Thiên Giáo tới." Huyền Thiên Giáo dấu hiệu là một con to lớn chim bay, cho nên nhìn thấy cái này tiêu chí, tất cả mọi người biết là Huyền Thiên Giáo người đến. "Không biết, Huyền Thiên Giáo lần này tới sẽ là ai?" Tất cả mọi người hiếu kì nhìn về phía Huyền Thiên Giáo phi thuyền. Huyền Thiên Giáo đồng dạng thuộc về năm đại tông môn một trong, nhưng là cùng Càn Nguyên Hoàng Triều liên minh. Huyền Thiên Giáo cùng Càn Nguyên Hoàng Triều quan hệ đi gần vô cùng. "Ừm? Lại là một nữ nhân dẫn đội?" Làm cho tất cả mọi người ngoài ý muốn chính là, Huyền Thiên Giáo lần này lĩnh đội chính là một vị nữ tử. Nữ tử này, dáng người yểu điệu, làn da óng ánh sáng long lanh, giống như bạch ngọc, dung mạo mỹ lệ, giống như tiên tử. "Hừ! Các ngươi cũng chớ xem thường nữ tử này, nàng chính là Huyền Thiên Giáo giáo chủ chi nữ Văn Lạc Lạc." Có người quen biết nói ra lai lịch của nàng. Huyền Thiên Giáo giáo chủ cũng không có nhi tử, chỉ có một đứa con gái, chính là Văn Lạc Lạc. Đối với Văn Lạc Lạc, Huyền Thiên Giáo giáo chủ hao tốn không ít tâm huyết. Huyền Thiên Giáo giáo chủ là dự định đem Văn Lạc Lạc bồi dưỡng thành Thiếu chủ, tốt tương lai tiếp nhận giáo chủ chi vị. Văn Lạc Lạc cũng không có cô phụ kỳ vọng của hắn, thiên phú rất mạnh, tương lai kế thừa vị trí Tông chủ cũng không phải là vấn đề. Lần này, Huyền Thiên Giáo giáo chủ bởi vì bế quan tạm thời không thể xuất quan, thế là trước hết đưa nàng phái tới. "Nghe nói Càn Nguyên Thánh Hoàng vẫn muốn để Thái tử cùng Văn Lạc Lạc thông gia, nhưng là Thái tử lại là thích Nam Thiên Kiếm Tông Hồ tiên tử, cái này khiến Văn Lạc Lạc một mực phi thường thống hận Hồ tiên tử." Có cảm kích võ giả thấp giọng nói. Văn Lạc Lạc từ trên phi thuyền đi xuống, đi thẳng tới Nam Thiên Kiếm Tông bên này. Nàng trong đám người quét mắt một lần, cũng không có tìm được Hồ Linh Vận, không chút khách khí hỏi: "Hồ Linh Vận tiện nhân kia đâu?" "Ngươi mới là tiện nhân đâu." Một vị nữ đệ tử không chút khách khí đánh trả nói. "Muốn c·hết!" Văn Lạc Lạc trên thân bộc phát ra khí tức kinh khủng, hướng phía cái kia nữ đệ tử lấn ép qua đi. Đương cỗ khí tức này tập kích tới thời điểm, tên nữ đệ tử kia biến sắc, đột nhiên thân thể buông lỏng, kia cỗ áp bách mà đến khí tức không còn sót lại chút gì. "Ha ha. . . Văn cô nương, ở đâu ra như thế lớn lệ khí?" Công Tôn Hách cười ha hả đi tới. "Hừ! Nàng có thể tránh được nhất thời, không tránh được một thế, ngươi nói cho nàng, để nàng cách Càn Dương Thu xa một chút, nếu không đừng trách ta không khách khí." Rơi xuống một câu ngoan thoại, Văn Lạc Lạc xoay người rời đi. "Chấp pháp trưởng lão, nữ nhân này cùng Hồ sư tỷ có thù sao?" Cái kia nữ đệ tử hỏi. "Thế gian yêu hận tình cừu, sẽ cho người làm ra rất nhiều mất trí sự tình. Nàng là vì tình yêu vây khốn, tương lai có lẽ ngay tại phía trên này ăn thiệt thòi." Công Tôn Hách khẽ lắc đầu, hắn tuổi trẻ thời điểm cũng là dạng này trải qua, nhưng là về sau hiểu, cái gọi là tình tình yêu yêu, còn không bằng tu luyện. "Huyền Thiên Giáo xuất hiện, xem ra Vô Cực Tông cũng nên tới." Công Tôn Hách ngẩng đầu nhìn lên trời, thì thào nhỏ nói. Vô Cực Tông thực lực gần với Càn Nguyên Hoàng Triều, đồng dạng là năm đại tông môn một trong, thực lực cường đại, Nam Thiên Kiếm Tông cũng không sánh nổi. nội tình so Nam Thiên Kiếm Tông khủng bố hơn hơn nhiều. Nhưng mà, đám người đợi thời gian rất lâu, đều không có chờ đến Vô Cực Tông người xuất hiện. Chẳng lẽ Vô Cực Tông cũng không muốn tham dự lần này Ma Quỷ Vực tranh đoạt? Đám người không khỏi lên lòng hiếu kỳ. Tại Huyền Thiên Giáo sau khi đến, rất nhiều thế lực lớn nhỏ chạy tới. Những thế lực này rất mau nhìn thanh sảng khoái trước tình huống, kết thành cái này đến cái khác lâm thời liên minh. Tại Ma Quỷ Vực bên ngoài, võ giả là càng ngày càng nhiều, ngay từ đầu mọi người còn đề phòng lẫn nhau, nhưng là rất nhanh liền buông lỏng xuống. Tất cả mọi người rõ ràng, tại nhiều như vậy thế lực tình huống dưới, là không thể nào khai chiến, một khi khai chiến, đó chính là loạn chiến, không có một cái nào thế lực dám nói mình sẽ hoàn hảo không chút tổn hại. Lại qua hơn hai canh giờ, mắt thấy trời tối rồi xuống tới, Vô Cực Tông người từ đầu đến cuối đều chưa từng xuất hiện. "Lão bất tử, ngươi nói cái này Vô Cực Tông đang làm cái gì?" Công Tôn Hách đi tới Hủy Thiên Các trận doanh, đối Lục trưởng lão hỏi. Bất Tử lão đầu đáy mắt hiện lên một đạo tinh quang, hồi đáp: "Có một chuyện, nhắc nhở một chút." "Chuyện gì?" "Vô Cực Tông gần nhất hoạt động thần bí, căn cứ chúng ta đạt được tin tức, cái này Vô Cực Tông tựa hồ đang âm thầm tập trung lực lượng, theo chúng ta Các chủ suy đoán Vô Cực Tông hẳn là đang bày ra âm mưu gì, có lẽ chính là hướng về phía các ngươi Nam Thiên Kiếm Tông đi." Bất Tử lão đầu nhắc nhở. Vô Cực Tông là một cái vừa chính vừa tà tông môn, hoạt động tấp nập, nhưng là lại thần bí. Lần này, tại đối phó dị tộc vấn đề bên trên, Vô Cực Tông phi thường tích cực, nhưng là Vô Cực Tông cử động một mực để Hủy Thiên Các cảm giác hoài nghi. Cho nên, phái người lưu ý một chút, phát hiện Vô Cực Tông đoạn thời gian gần nhất một mực phái người tại Nam Thiên Kiếm Tông phụ cận hoạt động. Bởi vậy, Hủy Thiên Các Các chủ mới có thể hoài nghi Vô Cực Tông có lẽ là hướng về phía Nam Thiên Kiếm Tông đi. "Ha ha, Vô Cực Tông thực lực hoàn toàn chính xác rất cường đại, nhưng là muốn tiêu diệt ta Nam Thiên Kiếm Tông, tuyệt đối không thể." Công Tôn Hách mỉm cười, cũng không có để ở trong lòng, hắn thấy đây là tuyệt không có khả năng sự tình. Hai người rất nhanh liền chuyển chủ đề, Công Tôn Hách nhìn xem hắc khí dần dần trở thành nhạt Ma Quỷ Vực, sắc mặt âm trầm: "Hắc khí kia càng ngày càng ít, tim đập của ta lại là càng lúc càng nhanh, luôn cảm giác đây hết thảy là âm mưu." "Ngươi suy nghĩ nhiều, Ma Quỷ Vực là địa phương nào, ai có thể khống chế Ma Quỷ Vực? Liền xem như Trung Châu thế lực này, cũng không thể cầm Ma Quỷ Vực thế nào?" Bất Tử lão đầu cười ha ha, lắc đầu nói. "Cũng là! Xem ra là ta nghĩ nhiều rồi." Công Tôn Hách rất nhanh liền thoải mái, hẳn là mình quá khẩn trương, trái tim mới có thể nhảy lên nhanh như vậy. Muốn đi vào Ma Quỷ Vực đều là khó khăn trùng điệp, chớ đừng nói chi là lấy Ma Quỷ Vực thiết hạ bẫy rập. Lại nói, trước khi hắn tới, đi tông môn Tàng Kinh Điện một chuyến, tìm kiếm vị lão tổ kia lưu lại ghi chép, ở trong đó tìm được liên quan tới Ma Quỷ Vực ghi chép, biết Ma Quỷ Vực một số bí mật.