Chương 1365: Đại chiến bộc phát "Là ta." Kinh Nghê khóe miệng lộ ra một tia nụ cười ngọt ngào, ai có thể nghĩ đến trẻ tuổi như vậy mỹ nữ, lại là một tôn Võ Hoàng. Thiên Tĩnh Võ Hoàng trước đó nghe nói qua Kinh Nghê, trước đó vẫn cho rằng cái này Kinh Nghê nhất định là một vị giống như hắn lão tổ. Thế nhưng là khi hắn tận mắt thấy Kinh Nghê về sau, Thiên Tĩnh Võ Hoàng mới biết được mình sai, người trước mắt rất trẻ trung, vô cùng tuổi trẻ, là một cái không thua gì Tần Diệp thiên tài. Trên thực tế, Kinh Nghê một mực tại âm thầm đi theo Tần Diệp, nàng vẫn giấu kín tại âm thầm chưa từng xuất hiện. Lúc này, Thiên Tĩnh Võ Hoàng muốn chạy trốn, Kinh Nghê mới hiện thân chặn Thiên Tĩnh Võ Hoàng. "Có ta ở đây, các ngươi trốn không thoát." Kinh Nghê nói. Thiên Tĩnh Võ Hoàng đối bên người Thiên Vô Đạo trầm giọng nói ra: "Nàng rất cường đại, lấy bản tọa thực lực bây giờ, cũng không phải là đối thủ của hắn, xem ra chúng ta là không chạy được." Thiên Vô Đạo sắc mặt phi thường khó coi, hắn lúc nào như hôm nay như thế biệt khuất, mà hết thảy này đều là Tần Diệp mang tới. Thiên Vô Đạo cũng sẽ không dễ dàng như vậy từ bỏ, hắn nhìn xem Kinh Nghê nói ra: "Cô nương tuổi còn trẻ cũng đã thành tựu Võ Hoàng, thiên phú cũng không so Tần Diệp chênh lệch, cô nương nếu là nguyện ý, đại khái có thể rời đi hắn, chúng ta Thiên Vũ tộc nguyện ý cho cô nương cung cấp tài nguyên tu luyện, trợ cô nương đi đến võ đạo đỉnh phong." Kinh Nghê chỉ là mỉm cười, đã không có đáp ứng, cũng không có phủ nhận. Chỉ là cái này nụ cười ngọt ngào về sau, lại là vô hạn sát cơ. Thiên Vô Đạo nhìn thấy Kinh Nghê thờ ơ, hắn trầm giọng nói ra: "Ta Thiên Vũ tộc cùng Trung Châu cái nào đó thế lực có liên hệ, cô nương nếu là muốn tại võ đạo đỉnh phong bên trên tiến thêm một bước, chỉ có đi Trung Châu mới có thể, ta Thiên Vũ tộc nguyện ý trả một cái giá thật là lớn đưa cô nương tiến vào Trung Châu." Kinh Nghê y nguyên không vì mà thay đổi, trên mặt vẫn là kia xóa mỉm cười. Nụ cười của nàng rất đẹp, rất ngọt, để cho người ta không khỏi muốn say mê đi vào. Thiên Vô Đạo duyệt sắc vô số, gặp qua không ít nữ nhân, nhưng là cũng không khỏi đến bị Kinh Nghê mỹ mạo hấp dẫn. Thiên Vô Đạo còn phải lại thuyết phục, Thiên Tĩnh Võ Hoàng lại là ngăn lại hắn, Thiên Tĩnh Võ Hoàng biết Thiên Vô Đạo điểm ấy dụ hoặc không có khả năng đem đối diện nữ tử này dụ hoặc thành công. Giống bọn hắn loại này đến Võ Hoàng cảnh cường giả, trên đời này có thể để cho bọn hắn động tâm đồ vật không nhiều lắm. Một bên khác, Vô Cực Tông năm tôn Võ Hoàng cùng Tần Diệp kịch liệt chiến đấu đến cùng một chỗ, các loại bảo vật, công pháp hướng Tần Diệp nện xuống. Cường đại công kích, tựa hồ muốn mảnh này trời giáng băng. Tại năm tôn Võ Hoàng công kích mãnh liệt dưới, Tần Diệp y nguyên như trước đó vững như vậy kiện, hắn hời hợt liền đem bọn hắn công kích cho ngăn lại. "Nữ nhân này là ai?" Liền tại bọn hắn lực chú ý đều bị Tần Diệp bên này hấp dẫn thời điểm, có người chú ý tới Kinh Nghê. Càng ngày càng người ánh mắt bị Kinh Nghê hấp dẫn. "Có thể đem dị tộc Võ Hoàng ngăn lại, chỉ sợ lại là một vị Võ Hoàng." Có lão tổ trầm giọng nói. "Đích thật là Võ Hoàng, kia dị tộc Võ Hoàng đối mặt với nàng, lão phu đều có thể cảm nhận được sự sợ hãi trong lòng hắn." "Vừa rồi nghe bọn hắn nói, nữ nhân này chính là trợ Kiếm Vô Địch diệt Càn Nguyên Hoàng Triều hoàng thất nữ nhân kia." "Nguyên lai là nàng!" "Trách không được!" ... "Nữ nhân này hoàn toàn chính xác rất cường đại." Liền ngay cả sở Cao Dương cũng nhịn không được lên tiếng nói. Kinh Nghê cũng không nhận được ảnh hưởng, nàng chỉ cần đem Thiên Tĩnh Võ Hoàng cùng Thiên Vô Đạo ngăn lại là được, cái khác cái gì đều không cần làm. Thiên Tĩnh Võ Hoàng cùng Thiên Vô Đạo tự nhiên không có khả năng chờ c·hết, hai người liếc nhau một cái, Thiên Vô Đạo đối còn lại Vô Cực Tông đệ tử trầm giọng nói ra: "Các ngươi đi đối phó Huyền Thiên Giáo, hôm nay liền triệt để diệt vong Huyền Thiên Giáo." Vô Cực Tông đệ tử liếc nhau một cái, sau đó thẳng hướng Huyền Thiên Giáo. Dù sao tương lai một ngày nào đó sớm muộn muốn trên chiến trường gặp nhau, bây giờ Tần Diệp bên này bị kéo ở, lần này chính là diệt vong Huyền Thiên Giáo cơ hội tốt nhất. "Giết —— " Vô Cực Tông đệ tử nhao nhao tế ra bảo vật, hướng về Huyền Thiên Giáo chém g·iết tới. "Giết —— " Huyền Thiên Giáo đệ tử không có lựa chọn, chỉ có thể bị động nghênh chiến. Vô Cực Tông cùng Huyền Thiên Giáo kịch liệt v·a c·hạm đến cùng một chỗ, tiếng gào thét nhao nhao vang lên. Song phương đệ tử đều tế ra mình cường đại nhất bảo vật, v·a c·hạm trong nháy mắt, cái này đến cái khác song phương đệ tử ngã xuống trong vũng máu. "Phụ thân, tình huống không ổn a." Văn Lạc Lạc lo lắng nói. Văn Ly Đường trầm giọng nói ra: "Hiện tại không có lựa chọn, chỉ có thể lựa chọn liều mạng, chỉ cần kéo tới Tần tông chủ thắng lợi, chúng ta liền thắng." Văn Lạc Lạc nhẹ gật đầu, nàng lúc này phi thân g·iết tới. Văn Ly Đường vọt vào Vô Cực Tông trận doanh, một đường quét ngang, Vô Cực Tông đệ tử tử thương thảm trọng, hai tôn Võ Tôn thấy được Văn Ly Đường, lúc này thân hình khẽ động, xuất hiện tại Văn Ly Đường trước mặt. Ba người không nói gì, phi thường ăn ý bay vào không trung quyết chiến. Luận thực lực, Huyền Thiên Giáo trên thực tế không sánh bằng Vô Cực Tông. Nhất là Vô Cực Tông có nhiều như vậy Võ Tôn cùng Võ Vương. Mặc dù như thế, Huyền Thiên Giáo trưởng lão cùng các đệ tử ôm lòng quyết muốn c·hết, vậy mà ngạnh sinh sinh chặn lại Vô Cực Tông tiến công. Lúc này, Vô Cực Tông những cái kia Võ Tôn các cường giả không vui, một người trong đó một quyền oanh kích mà xuống, tạo thành to lớn xung kích, mấy trăm tên Huyền Thiên Giáo đệ tử hôi phi yên diệt. Lại một vị Võ Tôn cường giả một kiếm quét ngang mà ra, Huyền Thiên Giáo hai tên trưởng lão tính cả trăm tên đệ tử b·ị c·hém g·iết. Cứ tiếp như thế, nếu không phải bao lâu thời gian, Huyền Thiên Giáo liền b·ị c·hém g·iết hầu như không còn. Huyền Thiên Giáo đều thảm hại như vậy, thế nhưng là Kinh Nghê vẫn không có xuất thủ, mà là nhiều hứng thú nhìn xem, thậm chí có thể từ trong ánh mắt của nàng nhìn ra vẻ hưng phấn. Đây là một cái vì g·iết chóc mà thành nữ nhân. Tần Diệp mặc dù cùng Vô Cực Tông năm tôn Võ Hoàng đối chiến, nhưng là đối với trên mặt đất phát sinh sự tình, hắn nhất thanh nhị sở. "Các vị, xem kịch nhìn thời gian dài như vậy, cũng phải vì Đông Vực làm một điểm cống hiến đi." Tần Diệp thanh âm đột nhiên tại bọn hắn vang lên bên tai. Cái này khiến sắc mặt của bọn hắn khẽ giật mình, Tần Diệp vậy mà đem thanh âm truyền vào lỗ tai của bọn hắn bên trong, như cùng ở tại bọn hắn bên tai nói chuyện đồng dạng. Bọn hắn đều là Đông Vực ẩn thế cường giả, bình thường đều là ẩn thế không ra, thậm chí có rất nhiều người tại Đông Vực không có để lại chút nào tung tích. Đông Vực sinh tử tồn vong, đối với bọn hắn mà nói đều là quá khứ mây khói. Dù cho, Tần Diệp tự mình mở miệng, bọn hắn cũng chỉ là do dự một chút, dù sao bọn hắn những người này sở dĩ quy ẩn không ra, phần lớn nguyên nhân là bởi vì bọn hắn số tuổi quá lớn, chỉ có thể lựa chọn tìm một cái địa phương an toàn ngủ say. "Đông Vực sinh tử tồn vong, nhưng tại trong tay của các ngươi, nếu là Đông Vực thật diệt vong, các ngươi cho rằng những này dị tộc sẽ bỏ mặc các ngươi tồn tại sao?" "Những này dị tộc nhất định sẽ diệt trừ bất luận cái gì có uy h·iếp người, dù là các ngươi ở sâu dưới lòng đất ngủ say ngàn năm, bọn hắn cũng sẽ đem các ngươi móc ra hủy thi diệt tích." Tần Diệp, để bọn hắn sắc mặt đại biến. Huyền Thiên Giáo lúc này ở Vô Cực Tông cường đại công kích đến, sụp đổ đại bại, trưởng lão cùng người khác đệ tử t·hương v·ong thảm trọng, Vô Cực Tông muốn đem Huyền Thiên Giáo đuổi tận g·iết tuyệt. "Ai! Bản tôn ngủ say ngàn năm, vốn không muốn xuất thế, thế nhưng là đến Đông Vực sinh tử tồn vong thời điểm, bản tôn không thể mắt thấy Đông Vực nhân tộc diệt vong." Theo một tiếng kéo dài không thôi tiếng thở dài, tại nơi nào đó thần bí dãy núi dưới mặt đất, một thân ảnh phá đất mà lên, bước ra một bước, cũng đã đến Huyền Thiên Giáo trên không.