Chương 1041: Đấu giá "Các công tử tiểu thư nhìn các ngươi là thành tâm muốn, không bằng dạng này thêm chút đi giá, mười khỏa thượng phẩm linh thạch liền bán cho các ngươi." Lão giả đang trầm tư chỉ chốc lát về sau, nói. Hồ Linh Vận khẽ nhíu mày, ánh mắt nhìn về phía Tần Diệp. Tần Diệp ngẩng đầu nhìn lão giả, ánh mắt ngưng tụ, lão giả sắc mặt nhẹ nhàng biến đổi, lập tức cười làm lành nói: "Công tử, ngươi cũng muốn để tiểu lão nhân kiếm một chút đúng không." "Mười khỏa thượng phẩm linh thạch, dạng này giá cả ngươi cũng dám muốn. . ." Tần Diệp khẽ lắc đầu, lão giả này lòng quá tham. Đây rõ ràng là nhìn thấy chính mình coi trọng khối này bùa vàng, liền muốn thừa cơ lừa bịp chính mình. Tần Diệp tin tưởng bình thường hắn nhiều nhất liền bán mấy khối hạ phẩm linh thạch, bất quá hắn cũng không cùng lão giả này làm nhiều so đo, một lần nữa báo giá: "Năm viên thượng phẩm linh thạch, nếu như không đồng ý, quên đi đi." "Cái này. . ." Lão bản ra vẻ khó xử. "Lão bản, thứ này ta mua." Nhưng vào lúc này, một thanh âm vang lên, sau đó chỉ gặp một thiếu niên đi tới, chính là cùng Tần Diệp trước đó từng có gặp mặt một lần Hoàng Thánh thế gia tân nhiệm Thiếu chủ Hoàng Phi Thiên. Hoàng Phi Thiên trước đó cùng Tần Diệp náo loạn không thoải mái, vậy mà tại nơi này lại một lần nữa đụng phải Tần Diệp. Tần Diệp cùng Hủy Thiên Thánh nữ trước đó để hắn bị mất mặt mũi, hắn tự nhiên muốn trả thù tới. Hoàng Phi Thiên nhìn xem Tần Diệp trong tay bùa vàng, cười lạnh: "Bất quá là mười khỏa thượng phẩm linh thạch mà thôi, Bổn thiếu chủ ra." Nói xong, liền móc ra linh thạch chuẩn bị thanh toán. Hồ Linh Vận nhìn thấy Hoàng Phi Thiên xuất hiện, không khỏi Nga Mi cau lại, cái này Hoàng Phi Thiên cao như vậy thiên tư, vì sao không hảo hảo dốc lòng tu luyện, nhất định phải xuất hiện cùng Tần Diệp đối nghịch. Lần trước, Ma Quỷ Vực chuyến đi, Hoàng Thánh thế gia tổn thất như thế lớn, cái này trong vòng mấy chục năm vốn hẳn nên phát triển khiêm tốn, nhưng là Hoàng Phi Thiên lại là như thế cao điệu, liên tiếp tới khiêu khích Tần Diệp, cái này chẳng phải là cho Hoàng Thánh thế gia chiêu cừu hận sao? Nếu là trêu đến Tần Diệp giận dữ, dù cho Hoàng Thánh thế gia có cổ tổ tọa trấn, Hoàng Thánh thế gia cũng không nhất định có thể đỡ nổi. Lại nói, Hoàng Phi Vũ là mình tìm c·hết, trên thực tế cũng trách không đến Tần Diệp trên thân. Lão giả nhìn thấy lại có một người muốn mua, sắc mặt vui mừng, sau đó cười khổ nói ra: "Công tử ngươi tới chậm, vị công tử này trước coi trọng." "Lão bản, hắn trả tiền hay chưa?" Hoàng Phi Thiên cười lạnh, hỏi. "Như thế không có." Lão giả khẽ lắc đầu. "Ha ha, đã không có trả tiền, vậy nếu không có bán đi, như vậy Bổn thiếu chủ xuất tiền mua xuống, cũng không có vi phạm quy củ đi." Hoàng Phi Thiên cười mỉm nhìn xem lão bản, tiếp lấy nói ra: "Lão bản, ngươi cần phải biết, Bổn thiếu chủ thế nhưng là ra giá mười khỏa thượng phẩm linh thạch, mà hắn chỉ xuất năm viên thượng phẩm linh thạch, ngươi hẳn phải biết bán cho người nào đi." Lão giả một mặt khó xử nhìn xem Tần Diệp: "Công tử, ngươi nhìn?" "Năm mươi thượng phẩm linh thạch!" Tần Diệp con mắt nháy cũng không nháy một chút, trực tiếp đem giá cả tăng lên tới năm mươi thượng phẩm linh thạch. Lão giả nghe được Tần Diệp, con mắt nhất thời trừng lớn, sau đó mặt mũi tràn đầy mừng như điên nói ra: "Tốt tốt tốt! ! ! Liền bán cho công tử, bán cho công tử." Năm mươi thượng phẩm linh thạch, đây chính là một món làm ăn lớn, nghĩ không ra hạnh phúc tới đột nhiên như vậy. Sau đó, lão giả đối Hoàng Phi Thiên cười hì hì nói ra: "Công tử, cái này bùa vàng bán cho vị công tử này, tiểu lão nhân quầy hàng bên trên còn có không ít bảo vật, công tử không bằng nhìn nhìn lại." "Hừ! Bất quá là chỉ là năm mươi thượng phẩm linh thạch mà thôi. Ta Hoàng Phi Thiên nhìn trúng đồ vật, liền nhất định là của ta. Bổn thiếu chủ ra sáu mươi thượng phẩm linh thạch." Hoàng Phi Thiên hừ nhẹ một tiếng, thân là Hoàng Thánh thế gia Thiếu chủ, hắn cho tới bây giờ không có sợ qua ai, huống chi Tần Diệp nói đến hay là hắn Hoàng Thánh thế gia cừu nhân. Hôm nay nếu là bị Tần Diệp áp chế, chẳng phải là muốn bị người chê cười. "Một trăm thượng phẩm linh thạch!" Tần Diệp thản nhiên nói. Nghe được Tần Diệp nhẹ nhàng như vậy báo giá, Hoàng Phi Thiên khí lỗ mũi ứa ra khói, đây là trần trụi đang đánh mặt của hắn. Cái này tự nhiên để hắn không cách nào lại chịu đựng. "Công tử còn tăng giá sao?" Lão giả gặp Hoàng Phi Thiên chậm chạp không có tăng giá, cười hì hì hỏi. Cả hai t·ranh c·hấp, kiếm người là hắn. Hắn tự nhiên hi vọng hai người tiếp tục tranh hạ đi, dạng này hắn liền có thể kiếm càng nhiều. Hoàng Phi Thiên nghe được lão giả lời nói, sắc mặt phi thường khó coi, cái này một trăm thượng phẩm linh thạch cũng không phải con số nhỏ. Làm Hoàng Thánh thế gia trọng điểm bồi dưỡng thiên tài, chút linh thạch này hắn tự nhiên là cầm ra được, nhưng là để hắn lấy ra mua một trương phổ thông bùa vàng, hắn tự nhiên phi thường không nguyện ý. Hồ Linh Vận do dự một chút, vẫn là đứng dậy, nói với Hoàng Phi Thiên: "Hoàng thiếu chủ, hai hổ t·ranh c·hấp, tất có một b·ị t·hương, như vậy đình chỉ đi." "Hừ! Bất quá là một trăm thượng phẩm linh thạch mà thôi, Bổn thiếu chủ ra hai trăm thượng phẩm linh thạch." Hoàng Phi Thiên nghe Hồ Linh Vận nhắc nhở, không chỉ có không có thu tay lại, ngược lại là lại lần nữa tăng giá. "Ba trăm!" Tần Diệp mỉm cười nhìn Hoàng Phi Thiên, một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay bộ dáng. "Ba trăm năm!" "Bốn trăm!" "Bốn trăm năm!" Hoàng Phi Thiên cắn răng nghiến lợi lần nữa tăng giá. "Một ngàn thượng phẩm linh thạch!" Tần Diệp lại một lần nữa báo giá, đem giá cả lần nữa tăng lên. Lúc đầu cái này quầy hàng chỉ là tại chỗ hẻo lánh, không có cái gì sinh ý, cũng không có cái gì người chú ý. Thế nhưng là theo Tần Diệp cùng Hoàng Phi Thiên cạnh tranh, hấp dẫn không ít người chú ý. Không ít người dừng bước, nhìn xem Tần Diệp cùng Hoàng Phi Thiên tại đối chọi gay gắt. "Làm sao không thêm giá?" Tần Diệp nhìn xem sắc mặt có chút đỏ lên Hoàng Phi Thiên, nhẹ nhàng cười một tiếng, nhàn nhạt nói ra: "Làm Hoàng Thánh thế gia Thiếu chủ, ngươi sẽ không ngay cả một ngàn thượng phẩm linh thạch đều không bỏ ra nổi tới đi." "Hừ! Bổn thiếu chủ tự nhiên cầm ra được, một ngàn năm trăm thượng phẩm linh thạch." Nghe được Tần Diệp kích thích lời nói, Hoàng Phi Thiên song quyền nắm chặt, nổi gân xanh, hắn tự nhiên không thể chịu đựng mình bị Tần Diệp giẫm tại dưới chân. Cho nên, biết rõ Tần Diệp là cố ý tăng giá kích thích hắn, nhưng là hắn cũng không thể nhận thua. "Hai ngàn!" Tần Diệp như cũ nhàn nhạt cười, tựa hồ thượng phẩm linh thạch đối với hắn mà nói chỉ là một con số. "Hừ! Đừng tưởng rằng Bổn thiếu chủ sẽ sợ ngươi, ba ngàn thượng phẩm linh thạch." Hoàng Phi Thiên cắn răng nghiến lợi lần nữa báo giá. "Năm ngàn thượng phẩm linh thạch!" Tần Diệp vẫn như cũ phong khinh vân đạm, phảng phất không đem cái này năm ngàn thượng phẩm linh thạch để ở trong mắt. Tần Diệp lập tức đem giá cả mang lên năm ngàn thượng phẩm linh thạch, đừng bảo là Hoàng Phi Thiên, chính là vây xem đám võ giả cũng toàn bộ kh·iếp sợ không ngậm miệng được. Đây chính là năm ngàn thượng phẩm linh thạch, mà không phải năm ngàn hạ phẩm linh thạch. Hoàng Phi Thiên cắn răng, hung hăng nhìn chằm chằm Tần Diệp. Năm ngàn thượng phẩm linh thạch đã là giá trên trời, vượt qua cực hạn của hắn, hắn không có khả năng tăng giá nữa. Nếu là năm ngàn thượng phẩm linh thạch mua xuống một trương bùa vàng, cái này nếu là truyền về gia tộc, cho dù hắn là gia tộc Thiếu chủ, hắn cũng vô pháp cùng tộc nhân bàn giao. Nhìn xem đã giận không kềm được Hoàng Phi Thiên, Tần Diệp nở nụ cười, nói ra: "Ngươi lại kêu giá, ta liền đem nó tặng cho ngươi." Nghe được Tần Diệp lại một lần nữa kích thích lời nói, Hoàng Phi Thiên song quyền nắm chặt, sắc mặt khó coi cực điểm. "Hừ!" Hoàng Phi Thiên trùng điệp hừ lạnh một tiếng, thần sắc khinh thường nói ra: "Bất quá là một trương bùa vàng mà thôi, Bổn thiếu chủ không có thèm! Ha ha, vốn cho rằng ngươi Tần Diệp là cái gì người thông minh, hiện tại xem ra cũng bất quá là như thế, vậy mà ngốc đến xuất ra năm ngàn thượng phẩm linh thạch mua một trương vô dụng bùa vàng." "Giống như vậy bùa vàng, Bổn thiếu chủ một viên thượng phẩm linh thạch đều có thể mua mấy chục tấm."