Chương 963: Giả heo ăn thịt hổ Vũ Cao Viễn một khi trở thành mới tông chủ, như vậy tất nhiên sẽ đối Nam Thiên Kiếm Tông lịch sử tiến hành xuyên tạc, Tư Khấu Thiên làm tông chủ tất nhiên sẽ bị hắn xuyên tạc vì tội ác tày trời người xấu, mà hắn chính là cứu vớt Nam Thiên Kiếm Tông đại anh hùng, đại công thần. Chờ qua đi mấy trăm năm mấy ngàn năm, hôm nay phát sinh hết thảy đều sẽ bị mang vào lịch sử, lại có mấy người có thể nhớ kỹ. Giống như vậy sự tình, cái nào tông môn chưa từng xảy ra. Cho dù là Vô Cực Tông, chuyện như vậy đồng dạng phát sinh qua, hơi đen sau thậm chí có nhà mình lão tổ cái bóng. "Giống như ngươi lòng lang dạ thú, không từ thủ đoạn người, vị trí Tông chủ, ngươi còn chưa xứng tới làm!" Tư Khấu Thiên băng lãnh thanh âm vang vọng bầu trời. "Ha ha, lão phu lúc đầu cũng không muốn ngồi người tông chủ này chi vị, mà là muốn cho tôn nhi Thiên Tiến tới làm, chỉ là đáng tiếc hắn c·hết tại Bắc Vực." Vũ Cao Viễn cười ha ha, sau đó lạnh giọng nói ra: "Đáng tiếc tôn nhi ta không có cái này phúc khí." Trong mắt không che giấu được sát khí. Lại có mấy phần hối hận. Lúc trước làm một màn này, căn bản nhất mục đích đúng là muốn tan rã Nam Thiên Kiếm Tông đấu chí, lại để cho tôn nhi của mình đi Bắc Vực bố trí, nhưng là ai có thể nghĩ tới Bắc Vực xảy ra một cái Tần Diệp, cái này để hắn tất cả bàn tính đều thất bại, bây giờ hắn cũng chỉ có thể phối hợp Vô Cực Tông ra tay với Nam Thiên Kiếm Tông. Mặc dù quá trình có chút quanh co, bất quá hắn thấy, một ngày này đã sớm nên đến. "Đã ngươi như thế chấp mê bất ngộ, như vậy ngươi liền theo tôn tử của ngươi cùng đi chứ!" "Ừm?" Vũ Cao Viễn nghe hắn, nhíu mày, dự cảm được không ổn. "Rầm rầm rầm..." Quả nhiên, ngay tại hắn nghi ngờ trong nháy mắt, Kiếm Các bên trong lại một lần nữa sáng lên vô tận quang mang, ngay sau đó một đạo tiếng kiếm reo vang lên, lại là một đạo kiếm mang phá không mà đi, thẳng hướng Vũ Cao Viễn tập kích tới. Vũ Cao Viễn sắc mặt đại biến, bởi vì hắn đã cảm giác được đạo kiếm mang này so vừa rồi một kiếm kia còn kinh khủng hơn. Mà lại một kiếm này mang theo lực lượng, đã không phải là Võ Vương cường giả có khả năng chém ra. Đây càng giống như là Võ Tôn cường giả chém ra lực lượng. "Không có khả năng! Ngươi làm sao có thể có được cường đại như vậy lực lượng..." Kiếm mang gào thét mà đến, uy lực kinh người, nhanh như thiểm điện. Vũ Cao Viễn biến sắc, cấp tốc xuất thủ. Nhưng là, kiếm mang tốc độ quá nhanh, nhanh đến hắn muốn kịp phản ứng thời điểm, liền đã chậm. "Phốc phốc —— " Đạo kiếm mang này chém xuống, Vũ Cao Viễn thậm chí đều chưa kịp phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, thân thể của hắn liền bị kiếm mang đánh trúng. Lúc này thân thể của hắn từ giữa đó một phân thành hai, rơi xuống trên mặt đất bên trên, máu tươi trực phún. Hắn chỉ sợ đến c·hết đều không nghĩ ra, Tư Khấu Thiên thực lực làm sao trở nên cường đại như vậy. "Chuyện gì xảy ra?" Vô Cực Tông mọi người sắc mặt đại biến. Vũ Cao Viễn thế nhưng là nửa bước Võ Tôn, ngay tại trước mắt của hắn bị một kiếm chém g·iết, cái này khiến hắn có chút hoảng sợ. "Sưu!" "Sưu!" "Sưu!" ... Nhưng mà, đúng lúc này, từng đạo kiếm mang phá toái hư không, từ Kiếm Các bên trong bay ra, tốc độ nhanh như thiểm điện, để cho người ta căn bản né tránh không kịp. Một nháy mắt, liền có vài vị Vô Cực Tông Võ Vương c·hết thảm. Trong đó một đạo kiếm mang hướng phía Vũ Nguyên Huân đánh tới. "Đáng c·hết!" Vũ Nguyên Huân nổi giận gầm lên một tiếng, vội vàng vung đao công kích. "Phanh phanh..." Kiếm mang công phá công kích của hắn, lập tức liền bổ trúng thân thể của hắn. Dưới một kiếm này, hắn tất cả phòng ngự đều trở nên không chịu nổi một kích. "Phốc phốc!" Vũ Nguyên Huân kêu thảm một tiếng, cuồng phún một ngụm máu tươi, thân thể bay ngược ra ngoài, liên tiếp đụng bay mười mấy tên đệ tử. "Cái này. . ." Tất cả mọi người bị sợ ngây người, liền ngay cả Vô Cực Tông cả đám cũng biến thành không biết làm sao. Thậm chí không ít người đều chưa có lấy lại tinh thần đến, hảo hảo Vũ Cao Viễn liền bị g·iết, Vũ Nguyên Huân bị trọng thương. Hai vị này thế nhưng là cho tới bây giờ, ở chỗ này tu vi cao nhất mạnh người. Cho nên, khi bọn hắn nhìn thấy một người bị g·iết, một người bị trọng thương về sau, đều là kh·iếp sợ không thôi, chưa tỉnh hồn lại. Vũ Nguyên Huân mặc dù b·ị t·hương, nhưng là hắn rất nhanh đứng lên. Sắc mặt hắn vô cùng khó coi, ánh mắt có chút khó tin nhìn về phía Kiếm Các. "Tư Khấu Thiên, bản tọa thật đúng là xem thường ngươi! Nguyên lai, ngươi căn bản không phải Võ Vương, mà là đã sớm đột phá đến Võ Tôn cảnh." "Cái gì, Tư Khấu Thiên đã sớm đột phá đến Võ Tôn, cái này. . . Cái này sao có thể. Trước đó, Vũ Cao Viễn không phải truyền ra tin tức, hắn vừa tại trước đó không lâu đột phá đến nửa bước Võ Tôn sao?" Vô Cực Tông một vị Võ Vương cảnh trưởng lão, có chút không dám tin tưởng hỏi. "Tất cả chúng ta đều bị lừa, hắn đã sớm là Võ Tôn cảnh, nếu không Vũ Cao Viễn cũng sẽ không c·hết được thảm như vậy." Vũ Nguyên Huân sắc mặt âm trầm nói. Tư Khấu Thiên là Võ Tôn cảnh cường giả, hắn không hề có một chút tin tức nào nghe được, nếu không Vũ Cao Viễn cũng không cần c·hết rồi, hắn cũng sẽ không thụ thương. Chỉ có thể nói Tư Khấu Thiên ẩn tàng quá tốt rồi, vậy mà che giấu tất cả mọi người, thậm chí liền ngay cả Nam Thiên Kiếm Tông các trưởng lão cũng không biết, có thể thấy được hắn ẩn tàng bao sâu. Về điểm này tới nói, Tư Khấu Thiên có lẽ từ vừa mới bắt đầu, liền đối Nam Thiên Kiếm Tông một ít trưởng lão lên lòng nghi ngờ, bằng không hắn cũng sẽ không giả heo ăn thịt hổ. "Ngươi có phải hay không đã sớm biết Vũ Cao Viễn thân phận?" Vũ Nguyên Huân sắc mặt âm trầm nhìn xem Kiếm Các, hận hận hỏi. "Ngươi sai, bản tọa đã sớm phát giác được trong tông môn có người thông đồng với địch, nhưng là một mực tra không ra là ai. Vũ Cao Viễn, hắn ngụy trang quá tốt rồi, bản tọa cũng không có hoài nghi hắn, nếu như không phải chính hắn vừa rồi nhảy ra, bản tọa đến bây giờ cũng không biết là ai." Tư Khấu Thiên thanh âm bình tĩnh từ Kiếm Các bên trong truyền ra, thừa nhận mình cũng không có nhìn ra đại trưởng lão dị thường. Trên thực tế, Tư Khấu Thiên hoài nghi rất nhiều trưởng lão, thậm chí liền ngay cả nhị trưởng lão, Chấp pháp trưởng lão hắn cũng hoài nghi qua, nhưng là vẫn không có chút nào thu hoạch. "Hừ! Tư Khấu Thiên, bên ngoài đều nhìn lầm ngươi, ngươi quả nhiên xảo trá!" Vũ Nguyên Huân hừ lạnh một tiếng, âm mặt nói. Vây xem những võ giả kia cũng đều không khỏi gật đầu đồng ý, Tư Khấu Thiên thật sự là quá âm hiểm, hắn không chỉ phiến Vô Cực Tông, liền ngay cả bọn hắn cùng một chỗ lừa. Bọn hắn vẫn cho là Tư Khấu Thiên chính là một vị Võ Vương, ai biết người ta đã sớm đột phá đến Võ Tôn, vẫn luôn đang giả heo ăn thịt hổ. Nếu như không phải hôm nay Vô Cực Tông đánh tới cửa, còn không biết hắn muốn ẩn tàng tới khi nào. "Hiện tại, các ngươi còn có cái gì muốn nói sao?" Tư Khấu Thiên tiếp tục hỏi. Thanh âm của hắn tràn đầy hàn ý, còn có vô tận sát khí. Giờ khắc này, toàn bộ Nam Thiên Kiếm Tông lặng ngắt như tờ. "Hừ, Tư Khấu Thiên ngươi thật sự là ẩn tàng đủ sâu, điểm này bản tọa không thể không bội phục, nhưng là ngươi cho rằng chỉ bằng ngươi một người, liền có thể để chúng ta như vậy rút lui, đó chính là quá ngây thơ rồi." Vũ Nguyên Huân hừ lạnh một tiếng nói, trong lời nói để lộ xuất từ tin, xem ra Vô Cực Tông bên này cũng tới Võ Tôn cường giả, bằng không hắn sẽ không tự tin như vậy. "Cung thỉnh Thái Thượng trưởng lão xuất thủ!" Vũ Nguyên Huân hướng về một phương hướng, cung kính khom người nói. "Tư Khấu Thiên, đường đường Nam Thiên Kiếm Tông tông chủ, ngươi cứ như vậy giấu đầu lộ đuôi sao?" Đúng lúc này, một thanh âm từ trong hư không vang lên. Sau đó, ba đạo thân ảnh từ trong hư không xuất hiện, cái này ba đạo thân ảnh vừa xuất hiện, lập tức liền đưa tới oanh động cực lớn. Ba người này đều là lão giả, nhưng là sắc mặt hồng nhuận, khí thế như trời, xuất hiện trong tích tắc, Võ Tôn khí tức trấn áp chư thiên.