Chương 1001: Trường Tôn Tiên Khi tất cả người thu xếp tốt, chính Tần Diệp lựa chọn một cái phòng, đem từ Trân Bảo Phường mua cổ cầm đem ra. Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh làm bạn tại Tần Diệp bên người, khi thấy Tần Diệp xuất ra cổ cầm, Yêu Nguyệt hỏi: "Cái này cổ cầm có cái gì chỗ đặc thù sao?" "Cái này cổ cầm cũng không phải bình thường chi vật." Tần Diệp vuốt ve cổ cầm, một mặt cảm khái nói. "A, chẳng lẽ cái này cổ cầm là binh khí?" Yêu Nguyệt có chút không tin Tần Diệp phán đoán, cười lạnh một tiếng. "Ngươi thật đúng là nói đúng, cái này cổ cầm thật đúng là binh khí." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Nếu như không phải phát hiện cái này cổ cầm chỗ đặc thù, Tần Diệp cũng sẽ không đem nó mua xuống. "Công tử có thể khảy một bản." Yêu Nguyệt nói. "Cũng tốt!" Tần Diệp không có cự tuyệt, đem cổ cầm cất đặt tại bàn bên trên. Yêu Nguyệt vốn là muốn xem Tần Diệp xấu mặt, nhưng là nào biết được Tần Diệp vậy mà thật muốn đạn. Hai nữ ngồi tại Tần Diệp bên hông, chuẩn bị nghe một chút Tần Diệp đến cùng đàn tấu thế nào. Tần Diệp hai tay đặt ở dây đàn bên trên, nhắm mắt lại, nhẹ nhàng kích thích một chút dây đàn. "Đinh —— " Thanh thúy tiếng đàn vang lên. Tần Diệp nhưng thật ra là tự học, cầm nghệ cũng không phải là quá tốt, nhưng là trình độ cũng không tính chênh lệch, chí ít hai nữ đối Tần Diệp lau mắt mà nhìn. Một khúc kết thúc, Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh còn không có kịp phản ứng. Sau một hồi lâu, Yêu Nguyệt dẫn đầu tỉnh lại, nhìn về phía Tần Diệp ánh mắt có chút né tránh, không dám cùng nhìn thẳng. Liên Tinh như cũ say mê tại vừa rồi tiếng đàn bên trong. "Ngược lại là một thanh hảo cầm." Tần Diệp vuốt ve cổ cầm, nhẹ nói. . . . Tại Táng Tiên trong thành, một chỗ bí ẩn cao lớn trong sân. Tư Đồ Tiểu Tiểu đem Thiên Nghê Thường đưa về đến cổng, hắn liền một mình rời đi. Thiên Nghê Thường đi vào hậu viện, liền gặp được nhị ca Thiên Vô Đạo đang chờ chính mình. "Nhị ca!" Thiên Nghê Thường thần sắc cung kính kêu một tiếng. "Hôm nay cùng Tư Đồ Tiểu Tiểu chơi thế nào?" Thiên Vô Đạo hỏi. Thiên Nghê Thường sắc mặt đỏ lên, bất quá vẫn là nhẹ nhàng gật đầu: "Tư Đồ Tiểu Tiểu người cũng không tệ, bất quá chỉ là có chút võ si." Thiên Vô Đạo nhìn xem nàng nói ra: "Ngươi nói không sai, hắn vốn chính là một cái võ si." "Nếu như không phải là bởi vì cần Vô Cực Tông, cũng sẽ không bắt ngươi đi thông gia." Thiên Vô Đạo thản nhiên nói. Thiên Nghê Thường do dự một chút, nói ra: "Nhị ca, bằng vào chúng ta Thiên Vũ tộc thực lực, cầm xuống Đông Vực hẳn không phải là vấn đề, vì cái gì nhất định phải thông gia Vô Cực Tông." Thiên Vô Đạo trầm mặc một lát, mới trả lời nàng vấn đề này. "Ta biết ngươi không có cam lòng, ta vốn cho rằng cầm xuống Đông Vực rất đơn giản, nhưng là ta hay là xem thường Đông Vực. Đông Vực so ta tưởng tượng còn cường đại hơn, bằng vào ta nhất tộc chi lực muốn cầm xuống Đông Vực, lại là có chút si tâm vọng tưởng." Thiên Vô Đạo thở dài một tiếng, nói. Thiên Vô Đạo cùng cái khác Thiên Vũ tộc tộc nhân, vốn cho rằng có thể nhẹ nhõm đem Đông Vực cầm xuống, nhưng là tình huống thực tế lại không phải dễ dàng như vậy. Cầm xuống một nửa lãnh thổ về sau, lại là lâm vào vũng bùn. Như vậy rút quân, bọn hắn lại không có cam lòng, nhưng là lại không có khả năng đem Thiên Vũ tộc toàn bộ binh lực phái đến Đông Vực đến đây. Bởi vì xâm lược Đông Vực chuyện này, những cái kia đối Thiên Vũ tộc có địch ý chủng tộc đã ngo ngoe muốn động. Nếu là đem trong tộc cao thủ đều điều đến Đông Vực, hậu phương lớn liền có khả năng bị chủng tộc khác công kích. Cho nên, lúc này muốn cầm xuống Đông Vực, chỉ có thể mượn nhờ Đông Vực bản thổ lực lượng. Vô Cực Tông chính là tốt nhất công cụ, dùng Vô Cực Tông bừa bãi Đông Vực, để bọn hắn tàn sát lẫn nhau, bọn hắn lại nhẹ nhõm cầm xuống Đông Vực liền có thể. "Cho nên, liền muốn hi sinh ta?" Thiên Nghê Thường không có cam lòng mà hỏi. Nàng mặc dù đối Tư Đồ Tiểu Tiểu ấn tượng không tệ, nhưng là từ trong nội tâm đối lần này thông gia là phản đối. "Ngươi yên tâm, lần này thông gia chỉ là tạm thời định ra đến, lại không có lập tức thành hôn. Nói không chừng chờ chúng ta cầm xuống Đông Vực, Tư Đồ Tiểu Tiểu đã sớm c·hết." "Cho dù hắn bất tử chờ chúng ta cầm xuống Đông Vực, Vô Cực Tông cũng không có tồn tại cần thiết." "Ta là sẽ không bắt ngươi đi hi sinh." Thiên Vô Đạo nói với nàng. Thiên Nghê Thường nghe vậy, nhẹ nhàng gật đầu. Nàng đột nhiên nhớ ra cái gì đó, nói với Thiên Vô Đạo: "Đúng rồi, nhị ca, hôm nay ta tại Trân Bảo Phường gặp một người, gọi Tần Diệp, hẳn là ngươi nói người kia." "A, Tần Diệp cũng tới. Xem ra chúng ta chẳng mấy chốc sẽ gặp mặt." Thiên Vô Đạo cười nhạt một tiếng. Đương Thiên Nghê Thường rời đi về sau, một vị lão giả bỗng nhiên xuất hiện, nói ra: "Thiếu chủ, đã điều tra rõ Tần Diệp cùng Nam Thiên Kiếm Tông làm một vụ giao dịch, giao dịch đối tượng chính là tiên cốt." Thiên Vô Đạo nghe vậy, cười ha ha nói ra: "Đã sớm biết lão già kia sắp không được, bọn hắn đây là hi vọng có thể cầm tới tiên cốt vì đó kéo dài tính mạng." "Còn có cái khác tin tức sao?" Thiên Vô Đạo hỏi tiếp. "Chính như Thất công chúa lời nói, Tần Diệp cùng Văn Lạc Lạc còn có Hồ Linh Vận cùng đi tới, bọn hắn tiến vào Trân Bảo Phường, bọn hắn cùng Thất công chúa tranh đoạt một trương cổ cầm, Thất công chúa tranh đoạt thua. Mặt khác, Tần Diệp còn bị Trân Bảo Phường mời được lầu hai, chúng ta người muốn thần niệm đi nghe lén, cũng là bị một cỗ cường đại thần niệm cảnh cáo, đối phương chỉ là làm hắn b·ị t·hương nặng, lại là không có lấy mạng của hắn." Lão giả cau mày nói: "Thiếu chủ, cái này Trân Bảo Phường đến cùng là cái gì thế lực? Vậy mà có thể có dạng này cường giả." Trân Bảo Phường cường hãn nằm ngoài dự đoán của hắn, hắn phái ra thế nhưng là Võ Vương cường giả, nhưng lại là bị đối phương một đạo thần niệm trọng thương, có thể thấy được thực lực đối phương cường đại, tuyệt không là bình thường thế lực. "Trân Bảo Phường hoàn toàn chính xác đủ là một cái quái vật khổng lồ, người khác có lẽ không biết bối cảnh của nó, ta lại là biết một hai." Thiên Vô Đạo cười nhạt một tiếng. Dừng một chút, Thiên Vô Đạo nhìn xem phương xa, hỏi: "Ngươi cũng đã biết Trường Tôn Tiên?" "Trường Tôn Tiên?" Lão giả trầm tư một lát, chợt nhớ tới cái gì, biến sắc nói ra: "Thượng cổ Trường Tôn Tiên Tôn Trường Tôn Tiên." "Chẳng lẽ cái này Trân Bảo Phường cùng Trường Tôn Tiên có quan hệ?" Trường Tôn Tiên Tôn chính là Thượng Cổ thời đại nhân tộc Tiên Tôn, nhân tộc vốn cho là hắn có thể dẫn đầu nhân tộc đi hướng cường thịnh. Nhưng là con hàng này là cái kỳ hoa, hắn cũng không thích chém chém g·iết g·iết, thích làm ăn, xem tài như mạng. Dị tộc lúc ấy sợ bị hắn nhằm vào, đưa đại lượng bảo vật cho hắn. Mặc dù tại Trường Tôn Tiên thời đại kia, hắn không có quét sạch dị tộc, nhưng là cũng khiến cho các đại chủng tộc duy trì hòa bình. Cái này vì lấy hậu nhân tộc chiến thắng dị tộc, đặt xuống cơ sở, vẫn là có nhất định công lao. Chính là bởi vì con hàng này quá kỳ hoa, người đến sau tộc cũng không thích hắn, thậm chí cũng không nguyện ý nhấc lên hắn. Trường Tôn Tiên sau khi phi thăng, hắn lưu lại khổng lồ bảo khố, cái này bảo khố tự nhiên trở thành các đại chủng tộc các thế lực lớn mơ ước đối tượng. Các thế lực lớn vây mà công chi, dù cho lúc ấy Trường Tôn gia tộc thực lực phi thường cường đại, nhưng là cũng chịu không được bầy mà công chi, Trường Tôn gia tộc cuối cùng thất bại. Trường Tôn Tiên Tôn lưu lại đại đa số bảo khố đều bị thế lực này c·ướp đi, nhưng là cũng có một bộ phận bị đào tẩu hắn hậu nhân mang đi. "Trân Bảo Phường chính là Trường Tôn gia tộc mở, mặc dù bọn hắn nấp rất kỹ, nhưng là vẫn bị ta tra được một chút dấu vết để lại." Thiên Vô Đạo nói. "Thiếu chủ, cái này Trân Bảo Phường tồn tại, khả năng uy h·iếp được chúng ta, muốn hay không đem tin tức này tản bộ ra ngoài, dẫn tới Trung Châu những Thánh địa này nhúng tay?" Lão giả hỏi. Thiên Vô Đạo khoát tay áo, cự tuyệt đề nghị của lão giả: "Trân Bảo Phường phía sau là Trường Tôn gia tộc, tin tưởng bọn họ đã sớm biết, cũng sẽ không lại ra tay với nó. Chúng ta không cần đi đắc tội Trân Bảo Phường, ta ngược lại thật ra có chút hiếu kỳ, Tần Diệp cùng Trân Bảo Phường mật đàm cái gì nội dung."