Chương 169: Cỏ đầu tường Nếu như không để ý thương thế, hắn hiện tại nhiều nhất có thể phát huy ra năm thành thực lực, chỉ sợ đã không cách nào ngăn cản Tần Diệp, nếu là lại không rút lui, khả năng thật đúng là phải c·hết ở chỗ này. Nghĩ tới đây, Vũ Văn Triều tâm niệm thay đổi thật nhanh, vẫn là lựa chọn từ bỏ ngạnh kháng Tần Diệp công kích. Thân thể của hắn lóe lên, liền né tránh Tần Diệp công kích. Bây giờ cũng chỉ có chờ chữa khỏi thương thế, lại tìm Tần Diệp báo thù. Hắn đem trong tay đoản đao hướng Tần Diệp ném đi, sau đó xoay người bỏ chạy, thời điểm chạy trốn thậm chí vận dụng thân pháp, liền sợ bị Tần Diệp đuổi kịp. Tần Diệp vung lên kiếm, liền đem đoản đao bổ ra, nhìn xem cấp tốc chạy trốn Vũ Văn Triều, nhíu mày, xem ra Vũ Văn Triều đích thật là bị trọng thương, không có lực đánh một trận, bằng không cũng sẽ không lại ba lựa chọn đào tẩu. Đã như vậy, kia liền càng không thể bỏ qua hắn. "Hừ! Nghĩ tại trước mặt bản tọa đào tẩu, ngươi cho rằng khả năng sao?" Tần Diệp hừ lạnh một tiếng, liền đuổi theo. Tần Diệp có Phi Tiên Thể, có thể xuyên thẳng qua thời gian cùng không gian, trong chớp mắt liền đã vượt qua Vũ Văn Triều, ngăn tại hắn trước mặt. "Đáng c·hết!" Nhìn thấy Tần Diệp lại một lần nữa cản đường, Vũ Văn Triều muốn bị tức giận đến bạo tạc, mỗi chậm trễ một khắc, thương thế của hắn liền muốn nặng hơn một điểm. "Đã ngươi không cho bản tọa sống, vậy liền quyết một trận thắng thua đi!" Vũ Văn Triều hừ lạnh một tiếng, trực tiếp thi triển thân pháp, hai tay hợp lại, hướng phía dưới dùng sức đánh xuống, hai tay biến thành đầy trời đao ảnh, hướng về Tần Diệp chém tới. Tần Diệp thấy thế, điều động linh lực trong cơ thể, cánh tay vung lên, một đạo to lớn vô cùng kiếm mang, liền đón đao ảnh vọt tới. "Ầm!" Đao ảnh cùng kiếm mang đánh tới cùng một chỗ. "Ầm ầm!" Đao ảnh cùng kiếm mang trên không trung kịch liệt v·a c·hạm, phát sinh kinh thiên bạo tạc, bạo tạc sinh ra dư ba, hướng về bốn phía khuếch tán, khiến cho không gian sụp đổ, đại địa trầm luân. "Phốc!" Bởi vì khiên động v·ết t·hương, Vũ Văn Triều nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi. "Ngươi quả nhiên bị trọng thương!" Tần Diệp nhìn thấy Vũ Văn Triều thổ huyết, sắc mặt vui mừng. "Bản tọa coi như b·ị t·hương nặng lại như thế nào? Bản tọa dù cho trọng thương, cũng không sợ ngươi!" Vũ Văn Triều hừ lạnh một tiếng, nói. "Thật sao?" Tần Diệp lạnh giọng cười một tiếng, "Thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi!" Theo Tần Diệp thoại âm rơi xuống, Tần Diệp duỗi ra cánh tay phải, Chân Vũ Kiếm trực chỉ bầu trời. Ông! Từ Chân Vũ Kiếm bên trên truyền ra một đạo chiến minh âm thanh, trên thân kiếm đột nhiên sáng lên một tầng bạch sắc quang mang, lập tức, kiếm quang càng là tăng vọt vô số lần, như một đạo cột sáng màu trắng, bay thẳng thương khung. "Chém!" Theo Tần Diệp một cái "Trảm" chữ rơi xuống, một đạo mấy trăm trượng to lớn kiếm mang hướng về Vũ Văn Triều đối diện chém xuống. "Đáng c·hết!" Vũ Văn Triều nhìn xem cái này đối diện hướng về mình chém tới mấy trăm trượng kiếm mang, sắc mặt của hắn rất khó coi, Tần Diệp có thể chém ra khủng bố như thế kiếm khí, tuyệt đối là cái này đáng c·hết Thiên cấp Thần khí nguyên nhân. Bất quá, lúc này, hắn không phải cân nhắc cái này Thiên cấp Thần khí vấn đề, mà là nghĩ đến làm sao bảo mệnh, nếu như bị đạo này kinh khủng kiếm mang bổ trúng, chỉ sợ khó thoát khỏi c·ái c·hết. Nghĩ tới đây, hắn không để ý thương thế, vội vàng đánh ra mấy đạo công kích, đồng thời không ngừng thôi động linh lực trong cơ thể, tại thân thể của mình mặt ngoài liên tiếp tăng thêm ba tầng vòng bảo hộ. Phanh phanh phanh. . . Cự hình kiếm mang trực tiếp phá hủy hắn những công kích kia, ngay cả dừng lại đều không có dừng lại một chút, trong nháy mắt liền bổ trúng trên người hắn vòng bảo hộ. Tầng thứ nhất vòng bảo hộ trong nháy mắt bị công phá. . . Tầng thứ hai vòng bảo hộ đồng dạng bị công phá. . . Tầng thứ ba vòng bảo hộ lại là nhiều chống hơn một phút đồng hồ, mới bị công phá. . . Ầm ầm! Cự hình kiếm mang bổ tới Vũ Văn Triều trên thân thể, theo một tiếng vang thật lớn, trực tiếp đem Vũ Văn Triều đánh bay hơn ngàn mét xa, nặng nề mà ngã xuống đất trên mặt. "Khụ khụ. . ." Vũ Văn Triều từ trên mặt đất giãy dụa lấy đứng lên, sắc mặt của hắn cực kỳ tái nhợt, ngực càng là có lưu một đạo có thể thấy rõ ràng kiếm thương, không ngừng chảy máu. "Không hổ là Thiên cấp Thần khí, tại một cái Tông Sư tam trọng cảnh trong tay vậy mà có thể bộc phát ra cường đại như thế uy lực, một kiếm này cho dù là bản tọa đỉnh phong đều chưa hẳn tiếp được!" Vũ Văn Triều nhìn về phía Tần Diệp trong tay Chân Vũ Kiếm, ánh mắt tràn ngập sợ hãi, mà trong sự sợ hãi lại có mấy phần tham lam. Thiên cấp Thần khí tại Tần Diệp trên tay liền đã có thể phát huy ra cường đại như thế lực lượng, nếu là đến hắn trên tay, tự nhiên có thể phát huy ra càng cường đại hơn uy lực. Chỉ là đáng tiếc, hắn hiện tại thân chịu trọng thương, căn bản không có năng lực lại đi c·ướp đoạt Thiên cấp thần khí. Hắn hiện tại cần phải làm là tìm một cái địa phương an toàn, mau chóng khôi phục thương thế chờ đợi khôi phục lại, lại đến g·iết c·hết Tần Diệp, c·ướp đoạt Thiên cấp Thần khí. Vũ Văn Triều nhìn thoáng qua ở xa ngoài ngàn mét Tần Diệp, thân hình thoắt một cái, liền hướng về nơi xa bỏ chạy. Tần Diệp tại ngoài ngàn mét, muốn đuổi kịp hắn, chỉ sợ cũng không phải dễ dàng như vậy. "Muốn chạy trốn?" Tần Diệp hừ lạnh một tiếng, trực tiếp cầm trong tay Chân Vũ Kiếm ném ra ngoài. Hưu! Chân Vũ Kiếm hóa thành một đạo bạch quang, tựa như tia chớp bay về phía Vũ Văn Triều. Vũ Văn Triều cảm giác được nguy hiểm, trở lại xem xét, lại là Chân Vũ Kiếm hướng mình bay tới. Sắc mặt hắn vui mừng, vậy mà không phải Tần Diệp tự mình đuổi theo, Chân Vũ Kiếm đã đưa tới cửa, vậy bản tọa liền thu nhận. Vũ Văn Triều lúc này dừng người, hướng Chân Vũ Kiếm chộp tới. Nhưng là, Chân Vũ Kiếm lại là trực tiếp đột nhiên va đập tới, từ lòng bàn tay xuyên qua, đánh trúng vào Vũ Văn Triều ngực. Xoẹt! Chân Vũ Kiếm từ Vũ Văn Triều ngực xuyên qua, trên không trung lượn quanh một vòng, bay trở về đến Tần Diệp trong tay. "Bành!" Vũ Văn Triều thân thể trong nháy mắt bay rớt ra ngoài, ở giữa không trung phun ra một ngụm máu lớn, lại một lần nữa đập xuống đất. Vũ Văn Triều vốn là đã bị trọng thương, lần này, càng là từ trong thân thể của hắn xuyên ngực mà qua, b·ị t·hương tự nhiên so trước đó còn nặng hơn. Một kiếm này, đủ để muốn hắn mệnh. Tần Diệp, Đại Tế Ti, ba Tế Tự, Tào Chính Thuần, Kiều Phong bọn người đã qua đến, thấy được bây giờ tràng cảnh, bọn hắn đều hít vào một hơi. Nhất là Đại Tế Ti cùng ba Tế Tự nhìn thấy Vũ Văn Triều hình dạng, cũng không dám tin, hai người không khỏi nghĩ đến Tần Diệp thật sự là quá mạnh, thậm chí ngay cả Vũ Văn Triều cũng không là đối thủ. Vũ Văn Triều xem ra là không sống nổi, bọn hắn cũng không muốn c·hết, hai người liếc nhau, cùng một chỗ hướng Tần Diệp chắp tay, gạt ra khuôn mặt tươi cười, từ Đại Tế Ti nói ra: "Tần tông chủ, tiểu lão nhân cảm thấy Tần tông chủ tiền đồ rộng lớn, Man tộc tại ngài thống trị phía dưới, nhất định có thể phồn vinh cường đại. Ta cùng ba Tế Tự thương lượng qua, nguyện ý thần phục với Tần tông chủ, nghe theo Tần tông chủ thúc đẩy." "Đúng vậy a! Mời Tần tông chủ nhất định phải nhận lấy hai người chúng ta." Ba Tế Tự liên tục gật đầu. Không thể trách bọn hắn làm phản, thật sự là Tần Diệp thực lực quá mạnh, bọn hắn dù sao cũng không muốn c·hết. Nhìn thấy hai người đầu hàng, Tần Diệp hơi khẽ cau mày, nhưng trong lòng thì đang suy nghĩ đối hai người này xử trí, là nhận lấy hai người này, vẫn là g·iết c·hết hai người này. Kỳ thật vô luận là nhận lấy vẫn là g·iết c·hết, đều là có lợi có hại. Hai người này đã bị hắn dọa cho sợ rồi, Tần Diệp nhất định là muốn về tông môn, Man tộc cũng là muốn có lưu cao thủ trấn giữ, giữ lại hai người bọn hắn kỳ thật cũng không tệ. Nhưng là, cái này hai người đầu thực lực cũng không tệ, Tần Diệp sợ bọn họ âm thầm gây sự tình, mà hắn cũng không có tuyệt đối biện pháp khống chế lại hai người. Đúng lúc này, nằm dưới đất Vũ Văn Triều lại là chậm rãi đứng lên, bởi vì thụ thương quá nặng, hắn chỉ có thể một gối chống tại trên mặt đất. Động tác của hắn, hấp dẫn Tần Diệp cùng những người khác ánh mắt. "Ha ha. . ." Vũ Văn Triều đột nhiên cười lên ha hả. "Hừ! Vũ Văn Triều ngươi đã là dầu hết đèn tắt, kéo dài hơi tàn, còn tại cười to cái gì!" Ba Tế Tự sợ Tần Diệp không nguyện ý nhận lấy bọn hắn, lập tức đem mình thay vào chó săn nhân vật, dẫn đầu xông Vũ Văn Triều khai hỏa. "Ha ha, bản tọa là cười hai người các ngươi không biết liêm sỉ, bản tọa đều vì Man tộc có các ngươi dạng này người, mà cảm thấy xấu hổ. Giống các ngươi dạng này cỏ đầu tường, các ngươi dù cho đầu nhập vào hắn, hắn sẽ thật tin tưởng các ngươi sao?" Vũ Văn Triều ha ha cười nói. "Im ngay!" Ba Tế Tự hướng phía Vũ Văn Triều hét lớn một tiếng, "Chúng ta là bị Tần tông chủ mị lực chiết phục, mới cuối cùng làm ra quyết định như vậy, há lại ngươi có khả năng châm ngòi ly gián." Hai người bọn họ chỉ muốn mạng sống, về phần Tần Diệp tin hay không bọn hắn, bọn hắn cũng không đáng kể. ============================INDEX==169==END============================