Chương 231: Tứ đại danh bộ Thiên Hà Thánh Thủy cái này liền để Tần Diệp có chút ngoài ý muốn, một giọt Thiên Hà Thánh Thủy liền có thể để Tần Diệp đột phá một cái tiểu cảnh giới, có thể nói là cực kỳ nghịch thiên bảo vật. Phải biết đột phá đến Đại Tông Sư, muốn lại đột phá, lại là cực kì khó khăn. Có ít người thậm chí mấy chục năm một mực tại dậm chân tại chỗ, mà cái này Thiên Hà Thánh Thủy vậy mà chỉ cần một giọt liền có thể để Đại Tông Sư cường giả đột phá một cái tiểu cảnh giới, có thể thấy được phi thường nghịch thiên. Tần Diệp lúc này uống một giọt, chỉ là thời gian qua một lát, cũng cảm giác được thực lực mình biến hóa, quả nhiên để cho mình đột phá một tiểu cảnh giới, trở thành Tứ giai Đại Tông Sư. Tần Diệp sắc mặt vui mừng: "Cái này Thiên Hà Thánh Thủy cứ như vậy một giọt nhỏ vậy mà liền có được năng lượng to lớn như vậy, quả thực là thiên địa côi bảo a, sợ là lai lịch không đơn giản." Tần Diệp có thể cảm nhận được, cứ như vậy một giọt nhỏ Thiên Hà Thánh Thủy vậy mà ẩn chứa năng lượng khổng lồ, mà lại hắn cũng không có cảm giác được bất kỳ khó chịu, càng quan trọng hơn là vậy mà không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ, đây tuyệt đối là nghịch thiên bảo vật. Nghĩ tới đây, Tần Diệp lại liên tục phục dụng năm giọt, đem cảnh giới của mình một đường đẩy lên Cửu giai Đại Tông Sư cảnh, về sau liền không có lại phục dụng. Đến Cửu giai Đại Tông Sư, hắn rõ ràng cảm giác được lại phục dụng Thiên Hà Thánh Thủy cũng sẽ không lại đột phá. Còn lại bốn giọt Thiên Hà Thánh Thủy chuẩn bị lưu lại, cho những người khác phục dụng. Cái này Thiên Hà Thánh Thủy ẩn chứa cường đại như thế năng lượng, tin tưởng cho một số người phục dụng, có lẽ có thể tái tạo một hai cái Đại Tông Sư cường giả, về phần cho ai phục dụng, Tần Diệp còn phải lại cân nhắc một phen. Chỉ là cái này Thiên Hà Thánh Thủy quá ít, nếu như đến cái mấy trăm nhỏ, hắn cũng không dám tưởng tượng Thanh Phong Tông đến cường đại đến cái tình trạng gì. Cũng chỉ có Tần Diệp như thế cảm tưởng, cái này Thiên Hà Thánh Thủy lai lịch thật đúng là rất lớn, tại Thượng Cổ thời đại cũng đã là thế lực khắp nơi tranh đoạt bảo vật, vì tranh đoạt cái này Thiên Hà Thánh Thủy không biết hi sinh nhiều ít người. Truyền thuyết, cái này Thiên Hà Thánh Thủy đến từ một chỗ cấm địa, lưu truyền tới cũng không nhiều, cho nên lúc này mới dẫn tới rất nhiều thế lực tranh đoạt. Mặt khác, cái này Thiên Hà Thánh Thủy vẫn là một chút tám Cửu giai đan dược dược liệu, cho nên lúc này mới bị các thế lực lớn coi trọng, nếu như chỉ là vì Đại Tông Sư đột phá một hai cái tiểu cảnh giới, cũng sẽ không khiến cho nhiều như vậy phân tranh. Đương nhiên đây hết thảy Tần Diệp là không biết, lưu truyền đến hiện tại người biết chỉ sợ cũng không nhiều, dù sao thượng cổ đến bây giờ vài vạn năm thời gian, rất nhiều ghi chép đều m·ất t·ích, hậu nhân đối với thượng cổ cùng thượng cổ chuyện lúc trước biết cũng không nhiều. Tần Diệp đem còn lại Thiên Hà Thánh Thủy thu vào. Ánh mắt nhìn về phía kế tiếp bảo vật, đê giai Ẩn Thân Phù. Thứ này cũng không tệ, có lúc ngược lại là cũng cần phải, bất quá đối với Tần Diệp tới nói tác dụng không lớn, trên thân mang theo mấy trương bên ngoài, cái khác ngược lại là lấy ra ban thưởng cho những người khác, thả trên người mình cũng là lãng phí. Về phần dao phay, Tần Diệp thì là bó tay rồi, nhà mình dao phay không thơm sao? Còn cố ý cho mình đưa tới một thanh. Đối với cái này đồ vô dụng, Tần Diệp bình thường đều là ném cho Tào Chính Thuần xử lý. Cuối cùng chỉ còn sót hai tấm đê giai nhân vật triệu hoán thẻ. Tần Diệp lập tức liền dùng. "Hệ thống triệu hoán." "Đinh, đang đánh mở đê giai nhân vật triệu hoán thẻ, triệu hoán bên trong. . ." "Đinh, chúc mừng túc chủ triệu hoán thất bại." ". . ." Tần Diệp. Cái kia còn chúc mừng cọng lông a. "Đinh, đang đánh mở đê giai nhân vật triệu hoán thẻ, triệu hoán bên trong. . ." "Đinh, chúc mừng túc chủ triệu hoán thành công." "Chúc mừng túc chủ, thành công triệu hoán tứ đại danh bộ: Lãnh Huyết, Vô Tình, Thiết Thủ, Truy Mệnh." Tần Diệp có chút ngoài ý muốn, lần thứ nhất triệu hoán vậy mà thất bại, bất quá hệ thống cũng không có cam đoan trăm phần trăm có thể triệu hoán thành công, thất bại liền thất bại đi, cũng không có cái gì ghê gớm. Lần thứ hai triệu hoán vậy mà đem tứ đại danh bộ kêu gọi ra, nói thật, Tần Diệp ở kiếp trước vẫn tương đối thích cái này tứ đại danh bộ. "Hệ thống điều lấy bọn hắn thuộc tính." 【 nhân vật 】: Lãnh Huyết 【 chủng tộc 】: Nhân tộc 【 tu vi 】: Tông Sư thất trọng 【 thế lực 】: Thanh Phong Tông . . . 【 nhân vật 】: Vô Tình 【 chủng tộc 】: Nhân tộc 【 tu vi 】: Tông Sư bát trọng 【 thế lực 】: Thanh Phong Tông . . . 【 nhân vật 】: Thiết Thủ 【 chủng tộc 】: Nhân tộc 【 tu vi 】: Tông Sư lục trọng 【 thế lực 】: Thanh Phong Tông . . . 【 nhân vật 】: Truy Mệnh 【 chủng tộc 】: Nhân tộc 【 tu vi 】: Tông Sư lục trọng 【 thế lực 】: Thanh Phong Tông . . . Tần Diệp nhìn một chút bốn người thực lực, trong Tông Sư đều là rất không tệ, hơn nữa còn lập tức đều kêu gọi ra. Bốn vị này phá án năng lực mạnh, nhưng là tại Thanh Phong Tông khẳng định không có cái gì đại án tử cho bọn hắn làm, Tần Diệp nghĩ nghĩ, quyết định đem bọn hắn bốn người an bài đến Huyết Sát bên trong. Huyết Sát ngược lại là phi thường cần, bây giờ Huyết Sát khuếch trương càng ngày càng lợi hại, thiếu khuyết cường giả tọa trấn, bốn người này tới thật đúng lúc. Tần Diệp mục đích là muốn đem Huyết Sát chế tạo thành một cái cự đại tin tức lưới, có thể dò thăm rất nhiều không biết tin tức, như thế mới tính thành công. Một canh giờ sau, hắn bốn người tới Thanh Phong Tông. Tào Chính Thuần đã sớm cười tủm tỉm đứng tại sơn môn khẩu nghênh đón bốn người bọn họ. Một nhóm năm người, nhất là Tào Chính Thuần dẫn đường, tự nhiên hấp dẫn không ít đệ tử chú ý. "Các ngươi nhìn Tào trưởng lão sau lưng năm người này là ai a?" "Năm người này từ trước tới nay chưa từng gặp qua, bất quá xem bọn hắn dáng vẻ khí độ bất phàm, chỉ sợ lai lịch không nhỏ." "A! Ngươi đây không phải nói nhảm sao? Lai lịch tiểu nhân lời nói, tông chủ sao lại để Tào trưởng lão tự mình đến nghênh đón?" "Ai! Các ngươi nói bốn người này có thể hay không cũng là chúng ta Thanh Phong Tông người. . ." "Cái này, rất không có khả năng đi!" . . . Tào Chính Thuần không có xua đuổi những tông môn này đệ tử, một đường từ đầu tới cuối duy trì lấy mỉm cười, đem bọn hắn bốn người dẫn tới Tần Diệp trước mặt. "Tham kiến công tử!" Bốn người nhìn thấy Tần Diệp, lập tức khom mình hành lễ. "Ừm!" Tần Diệp nhẹ gật đầu. Tần Diệp quan sát một chút bốn người, liếc mắt liền nhìn ra bốn người theo thứ tự là ai. Lãnh Huyết nhưng thật ra vô cùng anh tuấn, lại là một mặt lạnh lùng, người sống chớ gần bộ dáng, giống như vậy không tốt lắm tiếp xúc. Truy Mệnh một bộ bất cần đời bộ dáng, ở trước mặt mình còn có chút cười đùa tí tửng, cái này nếu là ở bên ngoài còn không biết sóng thành cái gì bộ dáng, bất quá dạng này người, ngược lại là thích hợp kết giao bằng hữu. Về phần Thiết Thủ một thân to con cơ bắp, tính cách xúc động nóng nảy, bất quá Tần Diệp biết người này chỉ là bề ngoài thô kệch, lại là túc trí đa mưu kiến thức rộng rãi, nếu ai xem thường hắn, làm sao gặp hạn cũng không biết. Về phần cái cuối cùng Vô Tình, để Tần Diệp có chút ngoài ý muốn chính là, lại là một nữ nhân, hơn nữa còn là một cái nữ nhân xinh đẹp, nữ nhân này tâm tư kín đáo, mà lại có thể đọc hiểu lòng người, cũng là một nhân vật lợi hại. Bất quá, Vô Tình lại là không có tàn tật, xem ra là triệu hoán tới thời điểm liền đã chữa khỏi. Tần Diệp xem kỹ xong, đối bốn người nói ra: "Các ngươi đi trước Huyết Sát làm việc, Huyết Sát bây giờ ngay tại phát triển tình báo, các ngươi hiện tại cần phải làm là trợ giúp Huyết Sát." "Lão Tào, ngươi trước dẫn bọn hắn đi nhận thức một chút Huyết Thiên Cừu." Tần Diệp nói với Tào Chính Thuần. "Vâng, công tử." Tào Chính Thuần dẫn bốn người liền đi ra ngoài, mà Huyết Thiên Cừu cũng vừa tốt ngay tại Thanh Phong Tông bên trong. "Bốn người bọn họ là công tử phái tới trợ giúp ngươi, công tử đã cho ngươi cực lớn ủng hộ, tin tưởng ngươi sẽ không để cho công tử thất vọng đi." Tào Chính Thuần cười híp mắt nói. "Ngài yên tâm, ta biết làm thế nào." Huyết Thiên Cừu nghiêm mặt nói. ============================INDEX==231==END============================