Chương 1739: Giết các ngươi, không cần bảo vật! Không thể không nói hai cái này lão gia hỏa vẫn có chút đồ vật, lại có bảo vật như vậy, cái này sừng rồng cùng đen trắng kính mặc kệ cái nào đều là giá trị liên thành bảo vật, chỉ có thể nói bọn hắn nội tình là thật thâm hậu. Tần Diệp nhẹ nhàng rủ xuống tầm mắt, ánh mắt rơi vào trôi nổi tại Vô Cực Tông lão tổ trên đỉnh đầu sừng rồng bên trên, tại sừng rồng bên trên nhìn nhiều mấy lần. "Hắc long sừng, đen trắng kính, không biết ngươi nên như thế nào ứng đối?" Linh Lung Thánh nữ ánh mắt liếc nhìn Tần Diệp, nàng ngược lại là có chút hiếu kỳ Tần Diệp sẽ ứng đối như thế nào. Có lẽ dạng này cũng tốt, có thể bức ra Tần Diệp chân chính thủ đoạn, nàng đối với Tần Diệp chân chính chiến lực rất hiếu kỳ. Giờ phút này, xa xa chúng võ tu đều nín thở ngưng thần, ngước nhìn bầu trời bên trong cái này kinh tâm động phách một màn. Vô Cực Tông lão tổ cùng Thiên Vũ tộc lão tổ hai người đã tế ra bảo vật, chính nhìn chằm chằm đối với Tần Diệp, khí thế như mưa to gió lớn quét sạch hướng Tần Diệp, cho dù bọn họ ở xa trăm dặm có hơn, y nguyên cảm giác được khiến người ta run sợ không thôi. Nhất là hai người tế ra sừng rồng cùng đen trắng kính, tại bọn hắn thôi động hạ bộc phát ra rung chuyển trời đất thần uy, chấn động đến toàn bộ thiên địa phát ra ông ông tiếng vang. Sừng rồng, đây chính là Chân Long chi vật, muốn từ một đầu Chân Long trên đầu cầm tới một con sừng rồng, vậy đơn giản là khó như lên trời. Đen trắng kính danh tự ngay thẳng, thế nhưng là không có người sẽ xem thường hắn, bởi vì hắn là mô phỏng Tiên Khí chế tạo bảo vật, một khi thôi động, tất nhiên là hạo nhiên chính khí, uy chấn tứ phương. Khi chúng nó bị thôi động về sau, hai món bảo vật này đều là bộc phát ra vô địch thần uy, những cái kia tu vi yếu kém võ tu tại cỗ này thần uy làm kinh sợ, sớm đã là sắc mặt tái nhợt, khí huyết sôi trào, bị nội thương. "Quả nhiên là vô thượng bảo vật a, Tần Diệp sợ là có phiền toái." Mọi người đều đều nhìn về Tần Diệp, đối mặt với cái này hai kiện vô thượng bảo vật, liền xem như Võ Đế cường giả giáng lâm, chỉ sợ cũng sẽ cẩn thận ứng đối. Hai món bảo vật này một khi đánh ra công kích, vậy sẽ là thiên băng địa liệt, nhật nguyệt vô quang, bình thường bảo vật tại bọn chúng trước mặt chỉ sợ như là giấy đồng dạng, không chịu nổi một kích. "Tần tông chủ, nhất định phải gánh vác a!" Nhân tộc võ tu đều hi vọng Tần Diệp có thể ngăn cản hai món bảo vật này, trong lòng bọn họ rất rõ ràng, lưu tại nơi này kỳ thật có đánh cược thành phần, nếu là Tần Diệp thua, bọn hắn liền gặp nguy hiểm. "Tần Diệp, đưa ngươi bảo vật tế ra đi. Không phải, hôm nay ngươi chắc chắn c·hết ở chỗ này." Vô Cực Tông lão tổ thần sắc vô cùng lạnh lùng, thanh âm bên trong lộ ra sát ý vô tận. Vô Cực Tông lão tổ cùng Thiên Vũ tộc lão tổ hai người hiện tại thần sắc đắc ý, lòng tin tăng gấp bội, bọn hắn lần này đến đây đối phó Tần Diệp, sao lại không có một chút chuẩn bị. Dựa vào trong tay cái này hai kiện tuyệt thế bảo vật, đủ để đem Tần Diệp trấn sát. Mặc dù, truyền thuyết Tần Diệp có Tiên Khí, thế nhưng là theo bọn hắn nghĩ, lấy Tần Diệp thực lực căn bản là không có cách thôi động Tiên Khí, cho nên dù cho Tần Diệp có Tiên Khí bàng thân, cũng khó có thể ngăn cản bọn hắn oanh kích. Huống chi, bọn hắn có mười phần lòng tin có thể đem Tần Diệp trấn sát ở chỗ này. Lúc này, không chỉ là Vô Cực Tông lão tổ cùng Thiên Vũ tộc lão tổ muốn nhìn một chút Tần Diệp tế ra bảo vật gì, những người khác càng muốn nhìn hơn. Dù sao, liên quan tới Tần Diệp trên người có Tiên Khí truyền ngôn đã sớm truyền ra ngoài, ở chỗ này chỉ sợ chỉ có số ít người không biết rõ tình hình. Nhìn thấy Tần Diệp lề mà lề mề cũng không có tế ra bảo vật, không ít người trong lòng đều đang suy đoán Tần Diệp có phải hay không cũng không có mang đến có thể cùng hai món bảo vật này chống lại bảo vật. "Chúng ta cũng không chiếm ngươi tiện nghi, đưa ngươi bảo vật tế ra tới đi." Thiên Vũ tộc lão tổ trầm giọng nói. "Ha ha..." Tần Diệp cười khẽ một tiếng, hời hợt quét mắt hai người bọn họ một chút, bình tĩnh nói ra: "Cùng các ngươi giao thủ, cần gì muốn cái gì bảo vật, bằng ta cái này hai cánh tay liền đủ để g·iết các ngươi." "... cái này Tần Diệp cũng không tránh khỏi quá cuồng vọng, vậy mà không cần bảo vật..." Tần Diệp lời vừa nói ra, lập tức chấn kinh vô số người. Bọn hắn biết Tần Diệp bình thường rất ngông cuồng, hắn thực lực cũng hoàn toàn chính xác mạnh, nhưng là bây giờ lại là tay không đối phó có được cường đại bảo vật Vô Cực Tông lão tổ cùng Thiên Vũ tộc lão tổ, đây quả thực là không thể tưởng tượng. Chỉ sợ Võ Đế đến đây, cũng không dám như thế đại ý. "Vô tri tiểu nhi, ngươi sẽ vì ngươi cuồng vọng, trả giá đắt." Vô Cực Tông lão tổ cười ha ha một tiếng, Tần Diệp vậy mà như thế xem nhẹ hắn, hắn muốn để Tần Diệp trả một cái giá thật là lớn. "Giết!" Vô Cực Tông lão tổ quát lên một tiếng lớn, toàn thân linh lực như giang hà chảy ngược, trong nháy mắt rót vào trên đỉnh đầu sừng rồng bên trong. Ngâm! Chỉ gặp sừng rồng vang lên một đạo vang dội tiếng long ngâm, ngay sau đó quang mang vạn trượng, huyết vụ tràn ngập, theo một đạo bén nhọn tiếng xé gió, tòng long sừng bên trong kích xạ ra một đạo kiếm mang vạch phá bầu trời, thẳng đến Tần Diệp. Đạo kiếm mang này, tốc độ quá nhanh, nhanh đến mức cực hạn, tuy chỉ là một đạo kiếm mang, nhưng là có người lại là nhìn ra đạo kiếm mang này cũng không đơn giản, dường như ẩn chứa đại đạo chí lý, tản ra uy thế càng là muốn đem không gian vỡ ra tới. Đạo này tòng long sừng bên trong bay bắn ra kiếm mang, phát ra uy thế để chung quanh một đám võ tu cảm thấy một trận kinh hồn táng đảm. Cho dù là những cảnh giới kia cao thâm Võ Tôn cùng Võ Hoàng, lúc này cũng không thể không vận khởi linh lực, tại trên người mình cấu tạo nhiều tầng phòng ngự, sợ mình bị đạo kiếm mang này khí thế g·ây t·hương t·ích. Về phần những cái kia tu vi yếu ớt võ tu càng là sắc mặt tái nhợt, buộc lòng phải sau lại lui.