Chương 948: Đám ô hợp Lần này, hắn mang theo Huyền Thiên Giáo đệ tử đến đây, mục đích chủ yếu chính là tiếp Văn Lạc Lạc cùng đệ tử khác về tông môn, tiếp theo chính là tùy thời c·ướp đoạt Tần Diệp trong tay Tiên Khí. Bây giờ Tần Diệp trong tay có Tiên Khí sự tình, đã sớm truyền ra ngoài, các thế lực lớn ngo ngoe muốn động, đã sớm tại Ma Quỷ Vực bên ngoài tập trung lực lượng. Nếu để cho thế lực khác c·ướp đoạt Tiên Khí, đây đối với Huyền Thiên Giáo sẽ là một cái cự đại uy h·iếp. Cho nên, Văn Lạc Lạc muốn dùng dăm ba câu liền để đại trưởng lão Hách Tuân từ bỏ c·ướp đoạt Tiên Khí, hiển nhiên là không thể nào. Đang trầm mặc một lát sau, hắn nhìn xem Văn Lạc Lạc hỏi: "Ngươi nói là hắn đã đột phá đến Võ Tôn?" "Xác thực như thế, người này thực lực rất mạnh, Võ Vương cảnh liền đã có thể cùng Võ Tôn đối kháng, bây giờ lấy thực lực của hắn, chỉ sợ lão tổ xuất thủ, đều nhất định có thể bắt được." Văn Lạc Lạc gật đầu nói. "Ngươi nói cũng đúng, nhưng là chúng ta không thể như vậy thối lui, trước lưu lại nhìn xem." Đại trưởng lão tại thận trọng sau khi suy tính, vẫn là quyết định trước không ra tay với Tần Diệp, nhưng là hắn cũng sẽ không lập tức rời đi, mà là muốn lưu lại nhìn xem kết quả. Nếu như, Tần Diệp thực lực cũng không có Văn Lạc Lạc nói mạnh như vậy, hắn đồng dạng cũng sẽ xuất thủ. Theo một số người từ Ma Quỷ Vực bên trong đi ra, truyền ra tin tức càng ngày càng nhiều. Đương Tần Diệp một đoàn người đi ra, lập tức có mấy đạo thần niệm từ Tần Diệp trên thân đảo qua. "Đi ở trước nhất chính là Tần Diệp?" "Không tệ! Chính là hắn!" "Nghe được người mà nói, kẻ này là lần này Ma Quỷ Vực lớn nhất bên thắng, trên người hắn có giá trị nhất chính là Tiên Khí." "Tiên Khí a, không tốt c·ướp đoạt." "Sợ cái gì, Tiên Khí cũng là muốn người thôi động mới có thể phát huy bản thân nó uy lực, lấy thực lực của hắn nhiều nhất thôi động một hai lần, liền sẽ hao hết linh lực cùng tinh thần lực, đến lúc đó chỉ cần g·iết hắn, Tiên Khí chính là vật vô chủ." "Nói không sai! Tiên Khí đặt ở trên người hắn đáng tiếc, lẽ ra cất giữ trong chúng ta tông môn." . . . Mấy đạo thần niệm trên không trung giao lưu, đều đối Tần Diệp trong tay Tiên Khí nhìn chằm chằm. Tần Diệp hướng phía phía trước nhìn lướt qua, sau đó liền muốn rời khỏi, nhưng mà chung quanh đột nhiên toát ra mấy chục vạn võ giả, một tầng lại một tầng đem Tần Diệp vững vàng bao vây lại. Những người này cũng không phải là cùng một người qua đường, mà là từng cái thế lực hội tụ vào một chỗ. Bọn hắn biết Tần Diệp thực lực rất mạnh, cho nên muốn đoàn kết cùng một chỗ, cộng đồng đối phó Tần Diệp. "Làm sao chặn đường sao?" Tần Diệp cười mỉm mà hỏi. "Hừ! Tần Diệp, chúng ta biết ngươi rất lợi hại, nhưng ngươi là Bắc Vực người, đem trên người bảo vật lưu lại, chúng ta có thể thả các ngươi rời đi." Một cái trung niên võ giả lạnh giọng nói. "Bảo vật lưu lại!" "Bảo vật lưu lại!" "Bảo vật lưu lại!" . . . Hắn vừa nói chuyện xong, liền được một đám võ giả hưởng ứng. Tần Diệp bây giờ người mang trọng bảo, giá trị liên thành, loại này dụ hoặc ai có thể chống cự được? Người c·hết vì tiền, chim c·hết vì ăn. Nếu như không phải Tần Diệp thực lực, bọn hắn cũng không sẽ cùng Tần Diệp nói nhảm, mà là trực tiếp đem Tần Diệp chặt. "Muốn bảo vật trong tay của ta, chỉ sợ các ngươi còn chưa đủ tư cách?" Tần Diệp hơi lườm bọn hắn, cười nhạt một tiếng. Tần Diệp đối bọn hắn miệt thị, để bọn hắn phẫn nộ đến cực điểm. "Tần Diệp, ngươi như thức thời, liền đem trên người bảo vật ngoan ngoãn dâng ra, chúng ta cam đoan không làm khó dễ các ngươi." "Không tệ! Nếu là ngươi không nguyện ý, chúng ta sẽ để cho ngươi trả giá đắt." "Nói với hắn nói nhảm nhiều như vậy làm gì, dứt khoát g·iết hắn, c·ướp đoạt Tiên Khí!" "Đúng, c·ướp đoạt Tiên Khí!" . . . Những thế lực này nhao nhao kêu gào đạo, càng đem nội tâm ý nghĩ bại lộ ra, thậm chí ngay cả c·ướp đoạt Tiên Khí đều ngay thẳng nói ra, nhưng là không có người cho rằng bọn họ nói không đúng. "Một đám người ô hợp." Tần Diệp nhìn lướt qua, không khỏi lắc đầu. Những người trước mắt này tu vi cũng không mạnh mẽ gì, mạnh nhất cũng chỉ là Võ Vương, hơn nữa còn chỉ có như vậy hai ba cái, cái khác đều là Đại Tông Sư cảnh, Tông Sư cảnh trở xuống. Tần Diệp lời ấy càng là chọc giận bọn hắn. "Cuồng vọng!" Các thế lực lớn cao thủ, nhao nhao bộc phát ra khí thế của mình, một người khí thế có lẽ không đủ cường đại, nhưng là một đám người khí thế hội tụ vào một chỗ, đó chính là khí thế ngập trời, giống như bài sơn đảo hải. Những người này khí thế hội tụ đến cùng một chỗ, vậy mà có thể đạt tới cùng Võ Tôn cường giả khí thế chống lại. "Tần Diệp, bản tọa khuyên ngươi vẫn là thúc thủ chịu trói đi, không phải chúng ta cũng không thể cam đoan bên cạnh ngươi những người này an toàn, nhất là những này liền nũng nịu tiểu nương tử, nếu là cứ thế mà c·hết đi, vậy thì thật là đáng tiếc." "Ngươi như đầu hàng, chúng ta cam đoan bất động ngươi, còn có ngươi người bên cạnh." "Lão phu khuyên ngươi kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, đừng lại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, bằng không đợi đợi ngươi chính là thịt nát xương tan." . . . Các thế lực lớn cao thủ nhao nhao mở miệng khuyên Tần Diệp từ bỏ chống lại, bọn hắn muốn không động thủ, liền để Tần Diệp chủ động giao ra bảo vật. Bọn hắn sở dĩ làm như thế, một là sợ Tần Diệp thực lực, hai là sợ những cái kia giấu ở chung quanh cường giả, cho nên mới không nguyện ý chủ động đối Tần Diệp động thủ. Chung quanh những cái kia xem trò vui ẩn tàng cường giả, nhao nhao mắt không chớp nhìn chằm chằm bên này. Huyền Thiên Giáo phía bên kia, Văn Lạc Lạc thấy cảnh này, đối đại trưởng lão hỏi: "Trong này nhưng có chúng ta người?" "Có!" Đại trưởng lão đối Văn Lạc Lạc không có giấu diếm, thẳng thắn nói ra: "Trước khi đến, giáo chủ liền đã phân phó, trước phái một chút phụ thuộc thực lực đi dò xét một chút." Kỳ thật, tại vây khốn Tần Diệp những thế lực này bên trong, có không ít thế lực đều là những đại thế lực kia phụ thuộc thế lực, cũng chính là như thế, bọn hắn mới không sợ hãi chút nào dám đối Tần Diệp động thủ. "Bây giờ có thể không đem bọn hắn gọi trở về?" Văn Lạc Lạc hỏi. "Hiện tại người chen người, bọn hắn sợ là không tốt ra." Đại trưởng lão nói, trên thực tế hắn cũng không muốn khiến cái này người ra, bọn hắn chính là vì đi dò xét Tần Diệp thực lực, về phần có thể hay không còn sống, đại trưởng lão căn bản không quan tâm. "Đại trưởng lão, ngươi tống táng tính mạng của bọn hắn." Văn Lạc Lạc thở dài nói. Đại trưởng lão trầm mặc, không nói gì, những người này vốn chính là đi chịu c·hết. Văn Lạc Lạc phán đoán không có sai, Tần Diệp là thật động sát tâm. "Ha ha, đã các ngươi cũng muốn c·ướp đoạt Tiên Khí, ta liền thành toàn các ngươi!" Nhìn trước mắt những này một mặt tham lam một đám võ giả, Tần Diệp khóe miệng khẽ nhếch. Hắn trong hai con ngươi lại là để lộ ra băng lãnh sát ý, phảng phất tại nhìn một đám n·gười c·hết, không có chút nào tình cảm. Hắn cũng không muốn g·iết c·hết những người trước mắt này, nhưng là những người này lại là chủ động tới muốn c·hết. Tần Diệp thân ảnh lóe lên, xuất hiện tại trước hết nhất nói chuyện bên cạnh trung niên nam tử, một thanh liền bóp lấy hắn cổ. Nam tử trung niên sắc mặt đỏ lên, đối Tần Diệp uy h·iếp nói: "Mau buông ta ra! Không phải, đằng sau ta những người này là sẽ không đáp ứng." "Đến lúc này, còn dám uy h·iếp ta?" Tần Diệp khóe miệng lộ ra một tia khinh thường, tay phải vừa dùng lực, răng rắc một tiếng, cổ đứt gãy. Nhìn thấy Tần Diệp thật dám ở ngay trước mặt bọn họ h·ành h·ung, chúng võ giả lập tức trở nên vô cùng phẫn nộ. "Tiểu tử, đừng muốn tùy tiện!" "Các huynh đệ, g·iết hắn! Tiên Khí tự nhiên về chúng ta!" . . . Chúng võ giả cùng nhau tiến lên, hướng phía Tần Diệp công kích mà đi.