Chương 44: Ngô lão đầu Thanh Phong Tông, đại điện. Ngô lão đầu đã hoàn toàn giải độc, lập tức liền đến bái kiến cảm tạ Tần Diệp. "Nếu không phải tông chủ, tiểu lão nhân còn có thụ dày vò, tiểu lão nhân nguyện vì Thanh Phong Tông tận tâm tận lực." "Đây là ngươi ta giao dịch, ngươi bây giờ tu vi khôi phục mấy thành?" Tần Diệp hỏi. "Khôi phục tám thành, nếu như lại cho ta mấy ngày thời gian, liền có thể hoàn toàn khôi phục." Ngô lão đầu tự tin nói. "Đối phó Dương Lăng Hầu đủ rồi, đi thôi, cả ngày đều ở cổng mắng, đều bị người chê cười." Mặc dù, đối với tiếng mắng Tần Diệp không chút nào để ý, nhưng là một mực bị người ta ngăn ở cổng mắng, vẫn là để hắn có chút khó chịu, chỉ là lười nhác xuất thủ thôi. Đã Ngô lão đầu khôi phục, vậy chuyện này nên giải quyết. "Vâng, tông chủ." Tần Diệp vung tay lên, một khối ngọc bài đưa đến Ngô lão đầu trước mặt, nói ra: "Cầm cái ngọc bài này, liền có thể tại trong đại trận tới lui tự nhiên." "Đa tạ tông chủ." Ngô lão đầu đưa tay cầm qua ngọc bài, liền lui ra ngoài. Ngay tại nội viện quét rác Thập trưởng lão nhìn xem hăng hái Ngô lão đầu từ trước mắt trải qua, một mặt hâm mộ, mình lúc nào mới có thể khôi phục tu vi. Đi tới cửa, Ngô lão đầu dùng thần niệm khống chế ngọc bài, thuận lợi đi ra đại trận. Hắn vừa ra đại trận, liền bị mấy trăm quân tốt vây lại, có quân tốt hô lớn: "Có người ra!" "Bắt lấy hắn!" Một cái đội trưởng lớn tiếng ra lệnh. Ngô lão đầu cũng không nói chuyện, trên thân bộc phát ra một cỗ cực kỳ cường hãn uy áp, trong nháy mắt liền đem vây công hắn quân tốt toàn bộ đánh bay ra ngoài. "Người nào?" Đội trưởng kia ngoài mạnh trong yếu địa hét lớn. Nhưng là, Ngô lão đầu cũng không nói lời nào, chỉ là từng bước một tiến về phía trước đi. "Không được! Nhanh ngăn lại hắn!" Bản tâm kinh run sợ quân tốt lần nữa vây công xuống tới, đồng dạng toàn bộ đánh bay, không một sống sót. "C·hết!" Một cái Tiên Thiên cảnh lục trọng tu vi lão tướng ruổi ngựa chạy tới, phi thân lên, trường thương trong tay khí thế như rồng mà đâm về Ngô lão đầu. Ngô lão đầu liếc mắt nhìn hắn, đánh ra một chưởng, liền đem nó đánh bay. Tê —— Chúng quân tốt sợ hãi, Tiên Thiên cảnh cường giả trong tay hắn ngay cả một chiêu đều không tiếp nổi. Ngô lão đầu từng bước một hướng phía quân doanh đi đến, chạy tới tướng lĩnh gặp Ngô lão đầu thâm bất khả trắc, Tiên Thiên cảnh xuất thủ, đều bị hắn xuất thủ miểu sát, lập tức tổ chức đại quân ngăn lại hắn. "Giết!" Mấy chục kỵ binh hướng Ngô lão đầu trùng sát mà tới. Ngô lão đầu phất phất tay, phía trước bỗng nhiên xuất hiện một cỗ mãnh liệt gió lốc, trong nháy mắt liền đem cái này mấy chục kỵ binh cả người lẫn ngựa cuốn vào không trung chờ gió lốc biến mất, huyết nhục tản mát đến một chỗ. "Thật mạnh!" Các tướng lĩnh đều là run lên trong lòng, sợ hãi không thôi, đây tuyệt đối không là bình thường cường giả. "Nhanh! Ngăn lại hắn!" Các tướng lĩnh vội vàng tổ chức quân tốt ngăn lại Ngô lão đầu. Nhìn xem những này quân tốt không s·ợ c·hết xông lên, Ngô lão đầu lắc đầu, bay lên không, chân đạp hư không, hướng quân doanh đi đến. "Chân đạp hư không, hư không hành tẩu, không tốt, đây là Tông Sư cường giả, nhanh đi thông tri Hầu gia!" Có tướng lĩnh kịp phản ứng, sắc mặt hoảng hốt, lập tức phân phó thân binh đi thông tri Dương Lăng Hầu. Đột phá đến Tông Sư về sau, liền có thể ngắn ngủi chân đạp hư không, trong hư không hành tẩu, mà đột phá đại tông sư về sau, liền có thể lăng không bay qua. Một cái Tông Sư cường giả đừng nói đối phó hắn một vạn đại quân, liền xem như mười vạn đại quân ở chỗ này, đều không nhất định có thể giữ lại được, cho nên lại phái người cũng chính là chịu c·hết, cho nên bọn hắn không tiếp tục xuất thủ. Động tĩnh bên này đã sớm kinh động đến Dương Lăng Hầu, khi hắn nghe nói từ Thanh Phong Tông ra một cái Tông Sư cường giả, lập tức cười lạnh nói: "Tốt tốt tốt —— cái này phía sau màn thế lực rốt cục nhịn không được ra, bản hầu ngược lại là muốn nhìn đến cùng là ai cùng bản hầu đối nghịch." Đương Dương Lăng Hầu dẫn đầu thủ hạ tướng lĩnh đi ra quân doanh, liền thấy hư không đi tới Ngô lão đầu, có quân tốt không ngừng hướng bắn tên, nhưng là mũi tên chưa tới trước người, liền rơi xuống tới trên mặt đất. "Quả nhiên là Tông Sư!" Dương Lăng Hầu bản thân liền là Tông Sư cảnh giới, cho nên đối phương có phải hay không Tông Sư, hắn một chút liền có thể phân biệt ra được. Ngô lão đầu cũng phát hiện Dương Lăng Hầu, hướng đi tới, đã thấy Ngô lão đầu từng bước một đi xuống, không có người nào còn dám ngăn cản. "Các hạ là ai?" Dương Lăng Hầu sắc mặt nghiêm trọng, lạnh giọng hỏi. "Ngươi chính là Dương Lăng Hầu?" Ngô lão đầu nhìn xem Dương Lăng Hầu hỏi. "Không tệ! Chính là bản hầu! Ngươi là ai?" Dương Lăng Hầu nói. "Tần Diệp tiểu tử kia muốn đầu của ngươi, là chính ngươi cho ta, vẫn là phải ta tới lấy?" Ngô lão đầu ngữ khí bình thản nói, giống như đang nói một kiện phi thường chuyện bình thường. Nhưng là câu nói này vừa ra lại là gây nên đám người oanh động. Tất cả mọi người kinh ngạc, lão nhân này mặc dù là Tông Sư cường giả, nhưng là mới mở miệng chính là lấy Dương Lăng Hầu đầu, đây cũng quá không đem Dương Lăng Hầu cùng hắn đại quân để ở trong mắt. Liền ngay cả Dương Lăng Hầu bản thân đều là kinh ngạc vô cùng. Sau đó, Dương Lăng Hầu vô cùng phẫn nộ, hai mắt đỏ bừng lên, cái này Tông Sư cường giả vậy mà coi hắn như giun dế, ai còn không phải một cái Tông Sư cường giả? "Làm càn! Muốn c·hết! Hắn Tần Diệp tính cái. . ." Chủ tướng chịu nhục, lập tức liền có tướng lĩnh phẫn nộ lên tiếng. Hắn vốn muốn nói hắn Tần Diệp là cái thá gì, chỉ là lời còn chưa nói hết, Ngô lão đầu liền đã xuất thủ, một chỉ điểm ra, một đạo kiếm mang từ ngón tay kích xạ mà đi, vậy sẽ lĩnh lập tức kêu thảm một tiếng, từ trên ngựa rơi xuống, trên trán thêm ra một cái lỗ máu. Thật nhanh! Hắn một màn này tay, liền để tất cả mọi người sợ ngây người. Vừa rồi lên tiếng tướng lĩnh cũng không phải cái gì hạng người vô danh, trên thực tế có thể lên làm tướng lĩnh chí ít đều là Tiên Thiên cảnh, mà vừa rồi vậy sẽ lĩnh thế nhưng là Tiên Thiên bát trọng cảnh, nhưng là tại Ngô lão đầu trong tay vậy mà không hề có lực hoàn thủ. "Tần Diệp tiểu tử kia vẫn có chút lòng dạ hẹp hòi, dù sao hắn đều phải c·hết, ta trước hết thay hắn thu thập hắn." Ngô lão đầu ánh mắt nhìn Dương Lăng Hầu nói. Tất cả mọi người vô cùng phẫn nộ, lần này tới tiến đánh Thanh Phong Tông c·hết nhiều như vậy tướng lĩnh. Thân là quân nhân chiến tử sa trường, đó là bọn họ vinh hạnh, chân chính làm bọn hắn phẫn nộ chính là, bọn hắn rong ruổi sa trường rất ít bại qua, nhưng là đối mặt Tông Sư cường giả lại là như vậy bất lực, giống như đợi làm thịt heo dê. Chỉ là mở miệng mắng Thanh Phong Tông tông môn một câu, liền trực tiếp bị tru sát. Tông Sư cường giả quá bá đạo. Tất cả tướng sĩ đều là phẫn nộ nhìn chằm chằm Ngô lão đầu, nhưng là không có người còn dám mở miệng nhục mạ. Dương Lăng Hầu sắc mặt âm trầm, vừa rồi Ngô lão đầu đột nhiên xuất thủ, hắn vậy mà chưa kịp phản ứng, tại trước mắt mình người bị g·iết, cái này khiến dưới tay hắn tướng lĩnh còn thế nào nhìn hắn. Luôn luôn sĩ diện Dương Lăng Hầu đương nhiên chịu không được, nếu không phải đối phương là một cái Tông Sư cường giả, hắn đã sớm hạ lệnh đem đối phương ngũ mã phân thây. Một cái Tông Sư cường giả đừng bảo là đánh g·iết, nếu là muốn đi, dù cho mười vạn đại quân lại thêm hắn đều không nhất định có thể giữ lại được, cho nên Tông Sư cường giả có thể không đắc tội liền không đắc tội. Tần Vương vì cái gì đối Dương Lăng Hầu như vậy ân sủng, cũng là bởi vì hắn là Tông Sư, nếu như không Tông Sư, sớm đã bị hắn những cái kia kẻ thù chính trị làm cho c·hết rồi. "Các hạ thân là Tông Sư cường giả, tại sao muốn nghe lệnh của một cái Tiên Thiên cảnh tiểu tử. Các hạ nếu là nguyện ý gia nhập ta Đại Tần, bản hầu có thể cam đoan các hạ có thể phong hầu bái tướng." Dương Lăng Hầu mặc dù rất phẫn nộ, nhưng là vẫn khắc chế, không có lựa chọn lập tức xuất thủ. ============================INDEX==44==END============================