Chương 1026: Hoàng Phi Thiên Huyền Thiên Giáo giáo chủ nếu là bị g·iết, đừng bảo là Huyền Thiên Giáo, khẳng định sẽ khiến toàn bộ Đông Vực oanh động. Huyền Thiên Giáo cũng sẽ đem hết toàn lực tra tìm chân tướng, cái này đã liền rất nguy hiểm, nhưng là bây giờ nếu là ngay cả Văn Lạc Lạc cùng một chỗ g·iết, Huyền Thiên Giáo cho dù là muốn điệu thấp xử lý đều xử lý không được. Đại trưởng lão đã hối hận, không nên đi theo Vân Dương Châu đi vào Táng Tiên thành. Tuy nói, Vân Dương Châu là sư phụ của hắn, nhưng là đại sự như vậy, một khi tham dự vào, vô cùng có khả năng chính là thịt nát xương tan. Một khi chuyện xảy ra, Vân Dương Châu tuyệt đối sẽ đem hắn đẩy ra. "Ngươi đang suy nghĩ gì?" Nhìn thấy đại trưởng lão rơi vào trầm tư, Vân Dương Châu nhíu mày hỏi. "Sư tôn, đệ tử đang nghĩ, ngươi như thế trợ giúp Càn Dương Thu, nếu là Càn Dương Thu ruồng bỏ minh ước, muốn chiếm đoạt Huyền Thiên Giáo, vậy chúng ta chính là Huyền Thiên Giáo tội nhân." Đại trưởng lão lấy lại tinh thần, nói. "Ngươi nói không sai, Càn Dương Thu đích thật là tâm tư nặng nề, nhưng là lão phu cũng không phải dễ khi dễ như vậy. Ngươi yên tâm, lão phu cùng hắn hợp tác là các vì đó lợi." "Chỉ cần Văn Li Đường vừa c·hết, giáo chủ chi vị, tất nhiên là ngươi." Vân Dương Châu cười ha ha, đối đại trưởng lão hứa hẹn nói. "Đa tạ sư tôn!" Đại trưởng lão mừng rỡ như điên, vội vàng bái tạ. Nhưng là, nhưng trong lòng của hắn là vô cùng cảnh giác. Hắn còn không có lão hồ đồ, lấy hắn số tuổi căn bản không thích hợp làm giáo chủ, cái khác Thái Thượng trưởng lão cũng sẽ không đồng ý. Tại trong tông môn khẳng định còn có sư tôn bồi dưỡng người, mà mình bất quá là sư tôn dùng để hi sinh quân cờ. Mặc dù hắn đã nhìn ra sư tôn tính toán, nhưng là hắn cũng không có biểu hiện ra ngoài. . . . Táng Tiên trong thành, thần bí trong sân. Lão giả vội vã đi đến, tại hắn tiến đến trong nháy mắt, liền có mấy đạo thần niệm từ trên người hắn nhanh chóng hiện lên. Đương những này thần niệm rời đi về sau, hắn bước nhanh đến bái kiến Thiên Vô Đạo. "Chuyện gì xảy ra?" Thiên Vô Đạo nhìn xem lão giả hỏi. Lão giả tên là Thiên Cửu, chính là Thiên Vô Đạo thủ hạ cường giả, có thể nói là Thiên Vô Đạo thủ hạ đại quản gia, là hắn tín nhiệm nhất người. Đồng thời, hắn cũng là một vị Võ Tôn cường giả, một mực phi thường điệu thấp đi theo Thiên Vô Đạo bên người. Thiên Vô Đạo rất nhiều bí mật, chỉ có hắn nắm giữ. "Điện hạ, nhận được tin tức, Càn Dương Thu bí mật điều tới không ít cường giả, tựa hồ là muốn phục kích Tần Diệp." Thiên Cửu nhanh chóng nói. Thiên Vô Đạo cũng không có lộ ra vẻ kinh ngạc, Tần Diệp từ khi Ma Quỷ Vực một nhóm về sau, liền đã danh chấn Đông Vực. Lần này, muốn nói ai có khả năng nhất cầm tới tiên cốt, như vậy trừ Tần Diệp ra không còn có thể là ai khác. Càn Dương Thu tổ chức cao thủ đánh trả, cũng liền không lộ vẻ kinh ngạc như vậy. "Đúng rồi, còn có một cái tin tức đáng tin, Càn Dương Thu lần này cần ngay cả Huyền Thiên Giáo giáo chủ Văn Li Đường cùng một chỗ g·iết c·hết." Thiên Vô Đạo kh·iếp sợ đứng dậy, g·iết c·hết Văn Li Đường đây chính là một kiện đại sự, nhìn xem Thiên Cửu trầm giọng hỏi: "Xác định sao?" "Xác định, chúng ta người truyền đến tin tức. Càn Dương Thu đích thật là muốn đối phó Văn Li Đường, gần mấy chục năm qua Văn Li Đường một mực xa cách Càn Nguyên Hoàng Triều, cái này khiến Càn Dương Thu có chút tức giận, cho nên hắn nghĩ thừa cơ hội này, ngay cả hắn cùng một chỗ g·iết c·hết." Thiên Cửu nói. Thiên Vô Đạo trầm tư một chút, đột nhiên cười to nói: "Tốt! Đã náo nhiệt như vậy, như vậy làm sao có thể thiếu được bản cung." "Điện hạ là nghĩ?" "Trước hết để bọn hắn đấu, bản cung lại ngồi thu ngư ông thủ lợi." Thiên Vô Đạo cười cười, nói. "Điện hạ anh minh." Thiên Cửu nói. "Đúng rồi, Thất công chúa người đâu?" Thiên Vô Đạo đột nhiên nhớ tới Thất công chúa Thiên Nghê Thường, hôm nay liền không có thấy được nàng người. "Thất công chúa sáng sớm liền đi ra ngoài, hẳn là cùng Tư Đồ Tiểu Tiểu đi phố cũ." Thiên Cửu cung kính trả lời. "Phố cũ?" "Điện hạ, cái này phố cũ nghe nói là mấy chục vạn năm trước liền đã tồn tại, ở tại phố cũ người đều là một chút người buôn bán nhỏ." Thiên Vô Đạo nhẹ gật đầu, hắn đối phố cũ không có hứng thú gì, đối Thiên Cửu phân phó nói: "Bảo vệ tốt Thất công chúa." "Vâng, điện hạ." Thiên Cửu lên tiếng. . . . Phố cũ kỳ thật chính là một cái rất cổ lão đường đi, tại cái này phố cũ ở đây lấy đủ loại người. Những người này đều là tầng dưới chót xã hội người, trong tay không có cái gì tiền, còn có những cái kia ngồi ăn rồi chờ c·hết người, đều sẽ ở tại phố cũ. Muốn nói Táng Tiên thành chỗ nào l·ừa đ·ảo nhiều nhất, chỗ nào nhất hố người, như vậy không phải phố cũ không ai có thể hơn. Tại cái này phố cũ bên trong, bất phàm một chút làm giả cao thủ, thủ nghệ của bọn hắn phi thường cao siêu người bình thường thật đúng là không nhất định có thể nhìn ra thật giả. Thường thường liền có một ít người tại Táng Tiên trong thành mua phải hàng giả, sau đó cầm tới bên ngoài đi bán, còn có thể bán đi giá cao. Đương nhiên cũng có một số người bị hố, tiền không cầm về được, chỉ có thể đem hàng giả xem như hàng thật ra bán. Bất quá, cũng không phải nói không có hàng thật. Dù sao, nơi này tới gần Tiên Nhân mộ, thời đại xa xăm, vẫn là có rất nhiều bảo vật, chỉ là bình thường người rất khó mua được hàng thật. Bây giờ rất nhiều võ giả đi tới Táng Tiên thành, những người này điên cuồng tràn vào, lúc đầu người ở thưa thớt phố cũ lần nữa náo nhiệt. Cái khác đường đi nên đi dạo đã sớm đi dạo qua, thế là rất nhiều người đều lựa chọn đi phố cũ nhìn xem. Tần Diệp bọn hắn cũng tới đến phố cũ, hắn là bị Văn Lạc Lạc kéo tới. Văn Lạc Lạc nói với Tần Diệp: "Tần công tử, ta nghe được tin tức, có người tại phố cũ bán Thiên cấp bảo vật, chúng ta cùng đi xem nhìn." "Không có cái gì đẹp mắt, Thiên cấp bảo vật sẽ không lấy ra bán, nhất định là l·ừa đ·ảo, chúng ta thì không đi được." Yêu Nguyệt nói. Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh không cùng đến, lần này Tần Diệp cũng liền mang theo Truy Mệnh, Hồ Linh Vận còn có Văn Lạc Lạc đến đây. Phố cũ hoàn toàn chính xác phi thường náo nhiệt, hai bên đường phố có rất nhiều quầy hàng, đều tại bán võ giả cần bảo vật. Bởi vì cái khác đường đi kín người hết chỗ, cho nên rất nhiều người lựa chọn ở chỗ này bày quầy bán hàng. Tần Diệp một đường xem ra, bảo vật hoàn toàn chính xác rất nhiều, có thật có giả. Người địa phương bán bảo vật tuyệt đại đa số là hàng giả, mà những tông môn kia người bày quầy hàng đều là hàng thật, không có người địa phương quầy hàng như vậy dọa người. Một kiện Huyền cấp bảo vật, cũng dám nói thành là Thiên cấp, cho dù là Tần Diệp biết cái gì gọi là vô sỉ, cũng không thể bội phục những người này da mặt. Đương nhiên, cũng có một số người phi thường không may, tỉ như có một cái tông môn đệ tử nhìn trúng một hạt châu, kia chủ quán nói là ngưng thần châu, bán giá cao, nhưng lại là một viên phổ thông hạt châu, bị sư phụ hắn tìm tới cửa, một kiếm đ·âm c·hết. Chuyện như vậy, chỗ nào cũng có. Nhưng mà, ngay cả như vậy, y nguyên có rất nhiều người đang gạt người, dù sao lợi nhuận động lòng người. "Mau nhìn Hoàng Thánh thế gia Thiếu chủ tới." Đúng lúc này, có người kinh hô hô. Tần Diệp nghe được tiếng la của bọn họ, khẽ nhíu mày, Hoàng Thánh thế gia Thiếu chủ Hoàng Phi Vũ không phải c·hết tại Ma Quỷ Vực sao? Tại sao lại toát ra một cái Hoàng Thánh thế gia Thiếu chủ. "Tần công tử, Hoàng Phi Vũ sau khi c·hết, Hoàng Thánh thế gia liền lại mới dựng lên cái Thiếu chủ, tựa như là gọi Hoàng Phi Thiên." Văn Lạc Lạc nói với Tần Diệp. Tần Diệp ánh mắt hướng về Hoàng Phi Thiên nhìn sang, chỉ gặp Hoàng Phi Thiên tướng mạo cũng thực không tồi, long hành hổ bộ hướng về Tần Diệp bên này đi tới, sau lưng hắn còn đi theo tầm mười tên Hoàng Thánh thế gia thanh niên thủ hộ.