Chương 1375: Xương rồng kiếm Huyền Thiên Giáo lão tổ không thông qua trong giáo trưởng lão đồng ý, liền bãi miễn giáo chủ, một đám trưởng lão tự nhiên là không phục, chớ nói chi là Văn Ly Đường. Văn Ly Đường tự nhiên không cam tâm cứ như vậy bị lão tổ bãi miễn, lại nói hắn cái này bãi miễn cũng không có trải qua tất cả trưởng lão đồng ý, cho nên căn bản không tính toán gì hết. "Lão tổ, ngươi quay đầu là bờ đi!" Văn Ly Đường đối chọi gay gắt đạo, hắn căn bản không quan tâm lão tổ hiện tại mệnh lệnh, bây giờ đã cùng lão tổ trở mặt, đương nhiên sẽ không lại phục tùng lão tổ mệnh lệnh. Cho nên, hắn Văn Ly Đường hiện tại vẫn là Huyền Thiên Giáo giáo chủ. Thiên Vô Đạo giống như cười mà không phải cười nhìn xem đây hết thảy, sau đó lớn tiếng làm càn cười một tiếng, hấp dẫn ánh mắt mọi người, hắn mới quay về Huyền Thiên Giáo lão tổ nói ra: "Xem ra tiền bối lâu dài không quản sự, đã không có người nghe lời của ngài. Ai, mặc dù ta đối Văn cô nương vừa gặp đã cảm mến, nếu là quý giáo thật không đồng ý, ta hiện tại xoay người rời đi." Thiên Vô Đạo đây quả thực là tại lửa cháy đổ thêm dầu, Huyền Thiên Giáo lão tổ nghe hắn lập tức tức giận không thôi, hắn căm tức nhìn Văn Ly Đường, nói ra: "Tốt! Rất tốt! Hiện tại ngay cả bản tọa mệnh lệnh đều không nghe, xem ra giáo chủ này để ngươi làm, vậy mà đương ra phản cốt tới." "Bản tọa vốn là xem ở ngươi làm giáo chủ nhiều năm phân thượng, tha cho ngươi một mạng, thế nhưng là ngươi không trân quý, đã như vậy, bản tọa chỉ có thể huỷ bỏ tu vi của ngươi, đưa ngươi đuổi ra Huyền Thiên Giáo." Huyền Thiên Giáo lão tổ đây là triệt để nổi giận, Văn Ly Đường thế nhưng là Huyền Thiên Giáo giáo chủ, nếu là bị phế đi tu vi, đây chẳng phải là biến thành một tên phế nhân. Trở thành một tên phế nhân, muốn trên thế giới này sống sót, vậy liền quá khó khăn. Huyền Thiên Giáo lão tổ đây là muốn hắn c·hết a. "Lão tổ, xem ra ngươi đây là muốn cùng những này dị tộc cấu kết đến cùng, đã như vậy, làm Huyền Thiên Giáo giáo chủ, ta có quyền lực giữ gìn bản giáo thống nhất." "Chư vị trưởng lão, từ hôm nay trở đi hắn, hắn không còn là chúng ta Huyền Thiên Giáo lão tổ, trong giáo nếu người nào đi theo hắn, hết thảy coi là phản đồ, người người đều có thể trảm chi!" Văn Ly Đường phản kích phi thường dứt khoát, lão tổ phải phế bỏ giáo chủ của hắn chi vị, hắn trực tiếp đem lão tổ phế đi. "Cẩn tuân giáo chủ chi lệnh!" Tất cả trưởng lão liếc nhau về sau, nhao nhao hưởng ứng. Chỉ có cá biệt trưởng lão không dám nói lời nào, những người khác tất cả đều hưởng ứng. "Phản, phản..." Huyền Thiên Giáo lão tổ nổi giận đùng đùng, làm Huyền Thiên Giáo lão tổ vậy mà tại ngoại nhân trước mặt bị nhà mình đệ tử đuổi ra tông môn, đây quả thực là chuyện cười lớn. Huyền Thiên Giáo lão tổ lúc này rốt cuộc nén không ở lửa giận trong lòng, những trưởng lão này vậy mà đều đi theo Văn Ly Đường phản mình, thật là đáng c·hết. "Đã các ngươi đều muốn cùng bản tọa đối nghịch, bản tọa liền đưa các ngươi cùng một chỗ xuống Địa ngục đi!" Huyền Thiên Giáo lão tổ triệt để bạo phát, hắn cũng không có di động thân thể, mà là một quyền đánh g·iết mà ra. Một quyền này của hắn rất là kinh khủng, dù cho Tần Diệp cũng coi trọng hắn một chút. Một quyền này tuyệt đối là nghiên cứu nhiều năm sát chiêu, một quyền này oanh ra, lại là trong nháy mắt biến thành mấy trăm cái nắm đấm, hướng về bọn hắn oanh kích mà tới. Đáng sợ hơn chính là, là cái này mấy trăm nắm đấm dùng vậy mà đều là khác biệt quyền pháp, hắn vậy mà đem mấy trăm loại công pháp dung hợp lại cùng nhau. Muốn thu thập cái này mấy trăm loại công pháp đều là việc khó một kiện, chớ nói chi là muốn đem bọn hắn tu luyện thành công, đồng thời ngưng tụ đến một đạo công pháp bên trong. Cái này không chỉ là muốn to lớn nghị lực, càng là muốn thiên phú. Trong đại điện, Văn Ly Đường cùng người khác trưởng lão còn có một đám đệ tử đều là thần sắc dáng vẻ khẩn trương, những này nắm đấm từ bốn phương tám hướng công kích mà đến, thậm chí liền ngay cả trên đỉnh đầu đều có, bọn hắn bây giờ đã không thể trốn đi đâu được, chỉ có thể chọi cứng. "Đây là lão tổ sáng tạo Bách gia quyền pháp!" Có trưởng lão thần sắc hoảng sợ nói. Lão tổ góp nhặt mấy trăm loại công pháp, lại đem bọn hắn dung hợp thành một môn công pháp, trong giáo đệ tử không biết, nhưng là các trưởng lão lại là biết. Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, bây giờ nhóm người mình lại là muốn đối mặt với nhà mình lão tổ công pháp. Tất cả trưởng lão cùng đệ tử nhao nhao tế ra bảo vật của mình, ý đồ ngăn cản trong hư không nắm đấm. Chỉ là trong nháy mắt, bọn hắn bảo vật liền b·ị đ·ánh bay, có ít người bảo vật tức thì bị một quyền oanh bạo. "Phốc phốc!" "Phốc phốc!" "Phốc phốc!" ... Một đám trưởng lão nhao nhao thổ huyết bay ngược ra ngoài. "Thật mạnh!" Tất cả trưởng lão sắc mặt hoảng sợ nhìn chằm chằm lão tổ, chỉ một chiêu liền đem bọn hắn tất cả trưởng lão đánh bay, lão tổ thực lực thật sự là quá kinh khủng. Văn Ly Đường vừa rồi cũng xuất thủ, hắn tình huống so những lão tổ này tốt một chút, nhưng cũng là sắc mặt tái nhợt bất lực, hiển nhiên là háo tổn không ít linh lực. Ở vào trong bọn họ Tần Diệp, tự nhiên cũng là Huyền Thiên Giáo lão tổ công kích đối tượng, hơn nữa còn là trọng điểm đối tượng công kích. Nhưng mà, Tần Diệp chỉ là đứng ở nơi đó, thậm chí tay của hắn đều không có nhấc một chút, công kích mà đến nắm đấm đi vào trước mặt hắn, liền tự động dừng lại, khó mà lại tiến một tấc. "Cái này Tần Diệp quả nhiên có chút bản lĩnh, xem ra bản tọa đến xuất ra thực lực chân thật." Huyền Thiên Giáo lão tổ nhìn thấy Tần Diệp bất động như núi, thậm chí đều không có bất kỳ cái gì động tác, liền có thể đem hắn công kích ngăn trở, thực lực cường đại như vậy, tự nhiên để Huyền Thiên Giáo lão tổ âm thầm kinh hãi. Hắn là triệt để minh bạch, Tần Diệp không phải dễ g·iết như vậy. Nhưng là, hắn biết Tần Diệp khó g·iết, hắn cũng sẽ không bỏ qua. "Xương rồng kiếm, ra!" Huyền Thiên Giáo lão tổ thét dài một tiếng, từ trong cơ thể của hắn bay ra một thanh trường kiếm, thanh trường kiếm này hình dạng phi thường kỳ quái, quanh co khúc khuỷu, hình dạng giống như rồng, mà thanh trường kiếm này càng giống là xương cốt làm. Thanh trường kiếm này tên là xương rồng kiếm, chính là Huyền Thiên Giáo lão tổ ngẫu nhiên đoạt được một đoạn xương rồng, bị hắn dùng để chế tạo bảo kiếm. "Xương rồng kiếm —— " Có trưởng lão nhìn thấy lão tổ thậm chí ngay cả xương rồng kiếm đều tế ra, thần sắc vô cùng hãi nhiên, chuôi này xương rồng kiếm chính là một thanh Thiên cấp bảo kiếm, phi thường lợi hại, lão tổ ở trên đây trút xuống vô số tâm huyết. Cái này xương rồng bản thân liền là thượng cổ yêu thú long tộc di cốt, lão tổ năm đó đạt được lúc, liền đã tìm người giám định qua, hơn nữa còn là một cái trưởng thành rồng. Cái này xương rồng bản thân liền mang theo lực lượng cường đại, về sau chế tạo thành binh khí, khiến cho xương rồng kiếm lực lượng phi thường cường đại, một mực bị lão tổ mang ở trên người. Bây giờ, lão tổ tế ra xương rồng kiếm, bọn hắn tự nhiên là e ngại không thôi. "Tần Diệp, hôm nay liền để chúng ta hảo hảo đọ sức một phen! Bản tọa cái này xương rồng kiếm chính là từ Thượng Cổ Long xương chế tạo thần kiếm, hôm nay bản tọa liền dùng chuôi này thần kiếm lấy tính mạng ngươi!" Huyền Thiên Giáo lão tổ trong con ngươi, hàn quang lấp lóe, hắn thật nhanh đánh võ thế, khống chế thần kiếm, chuẩn bị hướng về Tần Diệp chém ra cường đại nhất một kích. "Oanh" một tiếng, xương rồng kiếm thân kiếm đột nhiên tách ra nghìn vạn đạo quang mang, sau đó một đầu cự long hư ảnh từ trên thân kiếm gào thét mà ra. Cự long hư ảnh ngửa mặt lên trời gào thét, sau đó long trảo hướng về Tần Diệp chộp tới. "Rầm rầm rầm..." Tần Diệp cũng không có tránh, mà là trực tiếp cùng cự long hư ảnh chiến đấu, chỉ gặp Tần Diệp đầu tiên là một chưởng chặn long trảo, ngay sau đó lại là đấm ra một quyền, đánh trúng cự long hư ảnh. Trong chốc lát, chịu Tần Diệp một quyền cự long hư ảnh trở nên suy yếu lên, mà lúc này, Tần Diệp nắm lấy cơ hội, duỗi ra đại thủ, trực tiếp chộp tới cự long hư ảnh.