Chương 313: Giằng co Viêm Long Môn môn chủ từ Khang Thu Sơn trong tay tiếp nhận lệnh bài, liên tục kiểm tra một lần, đích thật là Viêm Long Môn lệnh bài. Nói rõ cái này xương khô chủ nhân thật đúng là Viêm Long Môn một vị nào đó tổ sư, chỉ là làm bài mơ hồ, bọn hắn cũng không biết hắn cụ thể thân phận, cũng chỉ có trước đem xương khô mang về kiểm tra. Mọi người đều đều thở dài một hơi, bọn hắn thật đúng là sợ cái này xương khô chủ nhân chính là Võ Vương cường giả. Đám người thối lui ra khỏi động phủ, tiếp tục đi vào bên trong. Càng đi chỗ sâu đi, nguy hiểm càng nhiều. Bất quá thu hoạch cũng rất nhiều. "Cũng nhanh muốn tới." Hoàng Phủ Ưng trầm giọng nói. "Có lẽ vậy." Đám người tiếp tục hướng phía trước hành tẩu, đi vào một cái sơn cốc ở trong. Tại giữa sơn cốc, mọc đầy linh dược, năm đều không thấp, trong đó có bị người hái đi vết tích. Hiển nhiên là trước đó Thánh tử cùng vương thất lão tổ một đoàn người hái một chút trân quý linh dược, có lẽ là thời gian đang gấp, có lẽ là chướng mắt, còn lại linh dược cũng không có động. Đám người tự nhiên không khách khí, liều mạng ngắt lấy, dần dần phát sinh xung đột, may mắn bị kịp thời ngăn cản. Linh dược rất nhanh liền bị hái xong, bọn hắn phát hiện những linh dược này, có sinh trưởng hơn ngàn năm, có sinh trưởng mấy trăm năm, hẳn không phải là có người cố ý trồng, mà là dã ngoại tự nhiên sinh trưởng. Đám người tiếp tục hướng phía trước đi thật lâu, rốt cục đi tới sơn cốc cuối cùng, thấy được một cái cửa đá khổng lồ. "Bọn hắn khẳng định là tiến vào sau cửa đá mặt đi." "Chẳng lẽ Võ Vương mộ địa liền giấu ở sau cửa đá mặt?" "Hiện tại chúng ta muốn hay không lập tức đi vào?" Mọi người đều đều trầm mặc không thôi, ai cũng không biết cái này sau cửa đá mặt có phải hay không có nguy hiểm to lớn, nếu là tùy tiện mở ra, mình có thể hay không mất đi tính mạng. "Chúng ta đều là hướng về phía Võ Vương bảo tàng tới, như là đã đến nơi này, coi như cái này sau cửa đá mặt là núi đao biển lửa, chúng ta đều muốn xông vào một lần." Liệt Hỏa Tông trưởng lão nói. Nói xong, hai tay dán tại trên cửa đá, dùng hết toàn lực thôi động, chỉ nghe ầm ầm một tiếng vang thật lớn, cửa đá bị mở ra. Một đầu đường núi xuất hiện ở trước mặt mọi người. "Con đường này chẳng lẽ chính là thông hướng Võ Vương mộ địa?" Một cái Viêm Long Môn đệ tử lên tiếng hỏi. "Bất kể có phải hay không là, trong này khẳng định có bảo bối." Có số tuổi lớn võ giả trả lời. "Các ngươi nếu là không dám tiến vào, ta Liệt Hỏa Tông cũng sẽ không khách khí. Liệt Hỏa Tông người, theo ta đi vào." Nói xong, Liệt Hỏa Tông trưởng lão cái thứ nhất đi vào, Liệt Hỏa Tông đệ tử sau đó đi theo. "Chúng ta đi!" Đã Liệt Hỏa Tông lựa chọn tiến vào, Hoàng Phủ Ưng cũng liền không còn cẩn thận, không bốc lên điểm phong hiểm, lại há có thể đoạt được Võ Vương công pháp cùng bảo tàng. Hoàng Phủ Ưng mang theo Tử Dương Tông người đi theo. "Theo sau đi." Viêm Long Môn lão tổ lạnh nhạt nói. Tại bọn hắn đi vào không đến bao lâu, Vũ An Hầu mang theo thiết giáp quân đến, cũng đi vào. Đám người phát hiện nơi này cũng là một vùng thung lũng, chỉ là từ bên ngoài căn bản nhìn không thấy bên này. Rất nhanh bọn hắn liền thấy một tòa vàng son lộng lẫy cung điện, đám người hưng phấn nhanh chóng đi qua. Khi bọn hắn đi đến nơi này thời điểm, lại phát hiện vương thất hai vị lão tổ đang cùng người giằng co. Mà Thánh tử vẫn đứng ở một bên xem kịch. Một bên khác là bốn người, trong đó hai người tu vi bọn hắn nhìn không thấu, suy đoán hai người này tu vi khả năng không tầm thường. Vương thất hai vị lão tổ nhìn thấy nhiều người như vậy xuất hiện, khẽ nhíu mày, nhưng cũng không nói gì thêm. Một lát sau, Vũ An Hầu mang theo thiết giáp quân xuất hiện. Vũ An Hầu hướng hai vị lão tổ hành lễ, nói ra: "Người thần bí kia xuất hiện lần nữa, Hổ tổ đi lần theo hắn." Thành tổ khẽ nhíu mày, thần sắc bất mãn nói ra: "Vẫn là cái kia nóng nảy tính tình, người thần bí kia tu vi mạnh hơn hắn, há có thể đơn độc đuổi theo." "Nơi này là Đại Tần Vương Triều lãnh thổ, tại Đại Tần lãnh thổ bên trong phát hiện bảo tàng đều là Đại Tần, còn xin các ngươi mau mau rời đi!" Huệ tổ nói. "Cái gì Đại Tần Đại Ngụy, trong mắt ta, chúng ta nhìn trúng địa phương chính là chúng ta." Thẩm Thiên Hào cười lạnh nói. "Đừng tưởng rằng các ngươi là Tinh Túc Điện người, giống như này vô pháp vô thiên." Huệ tổ trừng Thẩm Thiên Hào một chút. "Các ngươi Đại Tần Vương Triều mặc dù thực lực cường đại, nhưng là tại ta Tinh Túc Điện trong mắt, thực lực của các ngươi căn bản không tính là cái gì. Nếu không phải những năm này, ta Tinh Túc Điện điệu thấp hoạt động, muốn diệt ngươi Đại Tần, cũng bất quá là tiện tay mà thôi sự tình." Thẩm Thiên Hào mắt lạnh nhìn Huệ tổ, thành tổ, cười khẩy nói. "Hừ!" Huệ tổ hừ lạnh một tiếng, từ trên thân bộc phát ra kinh khủng uy áp. "Lão phu ngược lại muốn xem xem, là tu vi của ngươi lợi hại, vẫn là mồm mép của ngươi lợi hại hơn một chút." Nói xong, một cỗ mênh mông bàng bạc uy áp hướng Thẩm Thiên Hào quét sạch mà đi. Thẩm Thiên Hào sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức vận công ngăn cản, chỉ là Huệ tổ cảnh giới ở trên hắn, Thẩm Thiên Hào tu vi mặc dù không tệ, nhưng là dù sao trước đó triền đấu kim nhân còn không có khôi phục lại, cho nên lập tức ăn phải cái lỗ vốn. Chỉ chốc lát, Thẩm Thiên Hào sắc mặt biến tái nhợt, cái trán xuất hiện mồ hôi lạnh. "Phốc phốc!" Cũng chịu không nổi nữa, Thẩm Thiên Hào phun ra một ngụm máu tươi, liền lùi lại mấy bước, kém chút đều không có đứng vững. Huệ tổ khinh thường cười một tiếng, liền muốn lần nữa thừa thắng xông lên thời điểm, Phó Cao Kiệt vung tay áo, Huệ tổ uy áp toàn bộ biến mất. "Ở ngay trước mặt ta khi dễ sư đệ của ta, xem ra các ngươi còn không có đem ta để vào mắt." Phó Cao Kiệt lạnh nhạt nói. "Ngũ giai Đại Tông Sư!" Thành tổ ánh mắt ngưng tụ, thần thái ngưng trọng nhìn xem Phó Cao Kiệt. Còn trẻ như vậy liền đã có tu vi cao như vậy, cái này Tinh Túc Điện thực lực quả nhiên là kinh khủng. "Đây vốn là ta Tinh Túc Điện tìm tới bảo tàng, lẽ ra phải do chúng ta Tinh Túc Điện đoạt được, các ngươi hiện tại nếu là thối lui còn kịp." Phó Cao Kiệt lạnh nhạt nói. "Hừ! Nơi này là Đại Tần quốc thổ, bảo tàng tự nhiên là chúng ta vương thất." Huệ tổ mặt âm trầm, không cam lòng yếu thế nói. "Ta Tinh Túc Điện vì tìm cái này bảo tàng, hao tốn bao nhiêu thời gian cùng tinh lực, bây giờ bảo tàng đang ở trước mắt, ai dám cùng ngươi Tinh Túc Điện c·ướp đoạt, g·iết không tha! Các ngươi cần phải hiểu rõ, cùng ta Tinh Túc Điện đối nghịch, nhưng không có kết cục gì." Phó Cao Kiệt uy h·iếp nói. Thành tổ cùng Huệ tổ trầm mặc lại. Tinh Túc Điện cường đại, bọn hắn có chỗ nghe thấy, bây giờ lập tức liền gặp được hai vị Đại Tông Sư cường giả, Tinh Túc Điện khẳng định còn có Đại Tông Sư cường giả, có thể thấy được Tinh Túc Điện cường đại cỡ nào. Nếu là đắc tội Tinh Túc Điện, Đại Tần vương thất chỉ sợ sẽ có họa lớn. Nhưng nếu là để bọn hắn từ bỏ Võ Vương bảo tàng, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không cam lòng. "Tinh Túc Điện bằng hữu, không biết xưng hô như thế nào? Tại hạ là Thần Nguyệt Cung Thánh tử chúc tuấn." Thánh tử lúc này đi lên trước, khẽ mỉm cười nói. "Nguyên lai ngươi chính là Thần Nguyệt Cung Thánh tử." Thẩm Thiên Hào cười nhạo một tiếng, nói ra: "Nghe nói Thần Nguyệt Cung Thánh tử là một cái phế vật, hôm nay gặp mặt quả là thế, đến bây giờ cũng bất quá mới Tông Sư lục trọng cảnh." Thánh tử trên mặt hiện lên một chút tức giận, nếu như không phải biết đối phương là Đại Tông Sư cường giả, hắn chỉ sợ sớm đã đem đối phương chụp c·hết. Người này làm nhục như vậy hắn chờ hắn sau này tu vi vượt qua hắn, nhất định sẽ đánh g·iết người này. Thẩm Thiên Hào thấy được Thánh tử trên mặt phẫn nộ, lơ đễnh, tiếp lấy cười khẩy nói: "Nghe nói lúc đầu Thần Nguyệt Cung Thánh tử trước kia cũng không phải là ngươi, là Thần Nguyệt Cung cung chủ lực bài chúng nghị để ngươi làm Thánh tử, bên ngoài người đều nói ngươi là cung chủ con riêng, ta nhìn cái này có độ tin cậy vẫn là rất cao." ============================INDEX==313==END============================