Chương 1085: Một cái nhân tình Tôn Đương thân thể liên tục lui lại mấy bước, mới đứng vững bước chân. Chỉ là hắn vừa mới đứng vững bước chân, cánh hoa biến thành thần kiếm, cũng đã chém tới. "Phốc phốc —— " Tôn Đương trở tay không kịp, b·ị c·hém trúng, cả người b·ị c·hém bay ra ngoài, ở không trung liên tục thổ huyết. "Làm sao có thể, Tôn tiền bối làm sao có thể bại?" Một vị Đại Tông Sư cường giả thấy cảnh này, không khỏi kinh hô một tiếng, phát sinh trước mắt hết thảy quá phá vỡ hắn nhận biết. Ám Vũ Điện mặc dù không được hoan nghênh, nhưng là Tôn Đương dù sao cũng là tiền bối, cho nên ra ngoài tôn kính kêu một tiếng tiền bối ngược lại là không có chỗ không ổn. Để bọn hắn càng thêm kinh ngạc chính là, Tần Diệp dùng công pháp này quá quỷ dị, trước lúc này, bọn hắn trước đó chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy. Một màn này thật sự là quá rung động người, phải biết Tôn Đương cùng Vân Dương Châu một cái là Huyền Thiên Giáo Thái Thượng trưởng lão, một cái là Ám Vũ Điện Thái Thượng trưởng lão, bọn hắn đều là võ đạo tiền bối, cho dù bọn hắn già, nhưng là cũng không có người phủ nhận bọn hắn cường đại. Cường đại như thế hai vị Võ Tôn tiền bối, hơn nữa còn là tại liên thủ tình huống dưới bị Tần Diệp đánh bại. Nếu như Tần Diệp là toàn lực một trận chiến, đánh thiên băng địa hãm, dù cho Tần Diệp thắng, bọn hắn cũng sẽ không cảm thấy có cái gì, thế nhưng là hết lần này tới lần khác Tần Diệp thắng được quá dễ dàng, từ đầu đến cuối, Tần Diệp đều không cùng bọn hắn th·iếp thân giao chiến. Cho nên, khi bọn hắn nhìn thấy Tần Diệp thắng về sau, tất cả đều cảm giác được không thể tưởng tượng nổi, một số người thậm chí không dám tin vào hai mắt của mình. "Tần Diệp cụ thể cảnh giới là nhiều ít?" Có võ giả bắt đầu hoài nghi Tần Diệp chân thực thực lực, bên ngoài một mực thịnh truyền chính là Tần Diệp là vừa vặn đột phá Võ Tôn không lâu, dù cho Tần Diệp lại thế nào yêu nghiệt, cũng nhiều nhất chính là nhị tinh Võ Tôn. Nhưng mà, từ hôm nay thực lực đến xem, Tần Diệp thực lực chỉ sợ so với bọn hắn đoán còn nhiều hơn. Mà bí mật quan sát Tần Diệp Thiên Vô Đạo còn có Càn Dương Thu nhìn đến đây, cũng là sắc mặt trở nên ngưng trọng lên. Bọn hắn biết Tần Diệp lợi hại, nhưng là không nghĩ tới Tần Diệp sẽ lợi hại đến loại trình độ này. Nếu là đổi lại bọn họ, dù cho thắng lợi, mình cũng tuyệt đối là v·ết t·hương chồng chất, làm không được giống Tần Diệp dạng này như thế nhẹ nhõm. "Tần Diệp người này quả nhiên là bản cung địch nhân đáng sợ nhất, lần này cho dù là nỗ lực lớn hơn nữa đại giới, cũng muốn đem người này đánh g·iết!" Càn Dương Thu ánh mắt thâm thúy, Tần Diệp tồn tại đã nghiêm trọng uy h·iếp đến hắn, nếu là Tần Diệp bất tử, từ nay về sau Đông Vực đâu còn có địa vị của hắn. Huống chi, một thế này hắn dã tâm cực lớn, không cho phép bất luận kẻ nào trở ngại hắn, thần cản g·iết thần, phật cản g·iết phật. Thiên Vô Đạo chớ nói chi là, Tần Diệp tồn tại, vốn chính là hắn muốn cầm xuống Đông Vực trở ngại, hiện tại xem ra, còn đánh giá thấp Tần Diệp. Hắn hai con ngươi chỗ sâu lóe ra nguy hiểm hàn mang, Tần Diệp người này tất sát! Nếu như Tần Diệp bất tử, tương lai tuyệt đối là mình địch nhân đáng sợ nhất. "Ta quả nhiên không có nhìn lầm, cái này Tần Diệp so ta tưởng tượng bên trong còn muốn đáng sợ nhiều lắm." Ở ngoài thành một chỗ sườn núi nhỏ bên trên, Khuất Trần nhìn thấy Tần Diệp đại phát thần uy, chiến thắng Vân Dương Châu cùng Tôn Đương, ánh mắt của hắn lập tức run lên, nhìn về phía Tần Diệp trong ánh mắt tràn đầy chiến ý. "Không biết cùng hắn giao thủ, là ta phần thắng cao, vẫn là ngươi phần thắng cao..." Khuất Trần mặc dù rất muốn cùng Tần Diệp giao thủ, nhưng là hắn biết hiện tại cũng không phải là khiêu chiến Tần Diệp thời điểm, lần này, hắn là vì bảo hộ nhân tộc trách nhiệm mà tới. Vô luận Tiên Nhân t·hi t·hể là thật là giả, có một chút có thể khẳng định, Tiên Nhân mộ khối này cấm địa tuyệt đối không thể biến mất. Chỉ có Tiên Nhân mộ tồn tại, nhân tộc mới là an toàn. Sau đó, ánh mắt của hắn nhìn về phía Thiên Vô Đạo, Thiên Vô Đạo chú ý tới Khuất Trần thăm dò, ánh mắt hướng về hắn nhìn lại. Hai người ánh mắt trên không trung gặp nhau. Thiên Cửu nhìn Khuất Trần một chút, nhỏ giọng nói ra: "Điện hạ, hắn có thể hay không phá hư kế hoạch của chúng ta?" "Khuất Trần người này cũng không tốt đối phó, tạm thời vẫn là không muốn cùng hắn phát sinh xung đột." Đối mặt Khuất Trần, Thiên Vô Đạo cũng không có trăm phần trăm nắm chắc, hắn cũng chỉ có thể tạm thời không cùng Khuất Trần đối đầu. Khuất Trần mỉm cười Thiên Vô Đạo nhẹ gật đầu, sau đó ánh mắt vừa nhìn về phía giữa sân. Thiên Vô Đạo cũng thu hồi ánh mắt. Tần Diệp đánh bại Tôn Đương cùng Vân Dương Châu trước liên thủ, sau đó ánh mắt nhìn về phía Cung Nhạc Nhạc, nhẹ nhàng cười một tiếng, đối nói ra: "Bây giờ còn có giúp đỡ sao?" "Tần Diệp, ngươi nếu dám g·iết ta, ta Đông Nguyên Đảo nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!" "Đến lúc đó, ngươi tông môn sẽ bị huyết tẩy, bên cạnh ngươi nữ nhân đều sẽ trở thành người người phỉ nhổ kỹ nữ!" Cảm giác được t·ử v·ong càng ngày càng gần Cung Nhạc Nhạc, chỉ có thể uy h·iếp Tần Diệp để hắn thả mình, mặc dù hi vọng phi thường xa vời. "Sắp c·hết đến nơi, thế mà còn dám uy h·iếp ta." Tần Diệp khẽ cười một tiếng, khẽ lắc đầu, cái này Cung Nhạc Nhạc thật đúng là coi là Đông Nguyên Đảo thực lực cường đại cỡ nào. Nếu là e ngại Đông Nguyên Đảo thực lực, Tần Diệp cũng liền không đối hắn động thủ. Tần Diệp đem trong tay bạch liên ném ra ngoài, còn lại cánh hoa bay ra, hóa thành bốn thanh thần kiếm, đem Cung Nhạc Nhạc đính tại trên mặt đất. "A a a..." Bốn thanh thần kiếm vừa vặn đem hắn tứ chi cho đinh trụ, đau đớn kịch liệt để hắn ra kinh thiên động địa tiếng kêu thảm thiết. "Tần Diệp, ngươi có gan g·iết ta! Ta Đông Nguyên Đảo nhất định sẽ không bỏ qua ngươi." Dù cho bị Tần Diệp như thế t·ra t·ấn, Cung Nhạc Nhạc y nguyên đối Tần Diệp lên tiếng uy h·iếp. "Ha ha..." Tần Diệp cười ha ha, sau đó thân hình khẽ động, hướng về hắn tới gần. Rõ ràng là Tần Diệp động sát tâm. "Vân huynh, hắn còn không thể c·hết, ngươi ta đồng loạt ra tay, ngươi trước ngăn chặn Tần Diệp, bản tọa đem hắn cứu được." Tôn Đương đối Vân Dương Châu truyền âm nói. Cung Nhạc Nhạc đối với Ám Vũ Điện tới nói cực kỳ trọng yếu, Tôn Đương cũng sẽ không trơ mắt nhìn Cung Nhạc Nhạc tại trước mắt mình bị g·iết. Vân Dương Châu có chút do dự, hắn sở dĩ xuất thủ, là bởi vì Tần Diệp g·iết hắn xem trọng người. Bây giờ thấy Tần Diệp thực lực, cái này khiến trong lòng của hắn đánh trống lui quân, nếu là tiếp tục cùng Tần Diệp đối nghịch, có thể hay không đem tính mạng của mình cho nằm tại chỗ này. Nhìn thấy Vân Dương Châu trầm mặc, Tôn Đương đâu còn nhìn không ra lão gia hỏa này nhất định là có thoái ý, hắn đương nhiên sẽ không để Vân Dương Châu rời đi, nếu không liền cần mình đơn độc đối mặt Tần Diệp. Hắn tiếp tục cho Vân Dương Châu truyền âm: "Vân huynh, chỉ cần ngươi trợ bản tọa cứu Đông Nguyên Đảo Thiếu chủ, bản tọa thiếu ngươi một cái nhân tình, về sau có cần, bản tọa nhất định toàn lực đã phó." Vân Dương Châu nghe Tôn Đương truyền âm về sau, đôi mắt sáng lên, Tôn Đương nhân tình này nếu là vận dụng được tốt, đối với hắn mà nói chỗ tốt vô tận. "Tốt!" Vân Dương Châu gật đầu đáp ứng, Tôn Đương nhân tình này đáng giá hắn đi mạo hiểm. Đương Tần Diệp đi hướng Cung Nhạc Nhạc thời điểm, Vân Dương Châu đột nhiên động, chỉ gặp hắn trong nháy mắt bạo khởi, hướng phía Liên Tinh cùng Yêu Nguyệt đánh tới. "Muốn c·hết!" Tần Diệp thấy cảnh này lập tức nổi giận, cũng dám đối với mình nữ nhân xuất thủ. Tần Diệp lập tức từ bỏ Cung Nhạc Nhạc, sau đó thân hình lóe lên, đi tới hai nữ trước mặt. Ngay sau đó, Tần Diệp trên thân bộc phát ra khí thế kinh khủng, giống như chiến thần hàng thế. Hắn đưa tay phải ra hướng phía Vân Dương Châu bắt tới, đại thủ trong nháy mắt bao phủ lại Vân Dương Châu.