Chương 1268: Tứ hoàng tử chết Bọn hắn lúc đầu coi là Tần Diệp sẽ phi thường kiên cường, nào biết được dị tộc lão tổ vừa đứng ra, Tần Diệp liền nhận sợ. Lập tức, bọn hắn đối Tần Diệp khinh bỉ không thôi. Xem ra Tần Diệp trước đó thanh danh, đại bộ phận sợ là bị nói khoác ra. "Thế nhưng là vừa rồi Tần Diệp tạo thành động tĩnh đích thật là phi thường lớn." Có người nhỏ giọng nói. Lập tức liền có người phản bác: "Kia lại có thể thế nào, nhiều nhất chỉ có thể nói rõ Tần Diệp là có chút thiên phú thôi. Có thể là hắn bây giờ còn chưa có trưởng thành, gặp được dị tộc lão tổ chỉ có thể nhận sợ bảo mệnh." Cũng không phải tất cả mọi người cho rằng như vậy, liền có một ít đầu người não phi thường thông minh, bọn hắn cho rằng Tần Diệp sao lại nhanh như vậy nhận sợ, có lẽ trong này có bọn hắn không biết sự tình. Bất quá, cũng có người cho rằng có lẽ dạng này cũng không tệ, chí ít không có đánh nhau. Cái này nếu là thật đánh nhau, có lẽ đều muốn đem bọn hắn cho lan đến gần. Tứ hoàng tử vuốt ve thân kiếm, sắc mặt lộ ra điên cuồng biểu lộ: "Đây chính là Thiên cấp thượng phẩm bảo kiếm, quả nhiên là Thiên cấp thượng phẩm, có nó, bản hoàng tử nhất định có thể mạnh hơn hắn." Tứ hoàng tử trong miệng hắn, dĩ nhiên chính là Thiên Vô Đạo. Hắn ngấp nghé Thiên Vô Đạo Thái tử chi vị, cũng không phải một ngày hai ngày. Chỉ là Thiên Vô Đạo tư chất quá cường đại, để hắn một cơ hội nhỏ nhoi đều không có. Tần Diệp nhìn xem Tứ hoàng tử cuồng nhiệt thành dạng này, không khỏi thay đứa nhỏ này đáng thương, một thanh Thiên cấp thượng phẩm bảo kiếm liền điên cuồng dạng này. Hắn hảo tâm nhắc nhở: "Tứ hoàng tử, kiếm này thật liệt, ngươi ngàn vạn không thể hướng phía kiếm này quán chú linh khí." "Hừ!" Tứ hoàng tử nghe được Tần Diệp nhắc nhở, cười lạnh: "Tần Diệp, ngươi đừng cho là ta không biết ngươi là tâm tư gì, ngươi liền sợ ta đưa nó nhận chủ." "A, bị ngươi phát hiện." Tần Diệp trên mặt hiện lên vẻ lúng túng. Tứ hoàng tử sau khi thấy, càng là cười lạnh. Sau đó, hướng phía trên thân kiếm quán chú linh lực. Nhưng mà, đúng lúc này, biến cố đột nhiên phát sinh. Bảo kiếm trong nháy mắt bay ra, thoát đi Tứ hoàng tử chưởng khống. "Trở về!" Tứ hoàng tử tự nhiên không nguyện ý thả nó rời đi, lúc này bàn tay xòe ra, bắt tới. Nhưng mà, đúng lúc này, bảo kiếm lại là đột nhiên phương hướng nhất chuyển, bạch quang lóe lên, bảo kiếm đâm vào lồng ngực của hắn. "A —— " Tứ hoàng tử hét thảm một tiếng, thần sắc hắn đại biến, hai tay cầm thật chặt chuôi kiếm, muốn đem bảo kiếm từ trên người chính mình rút ra. Thế nhưng là dù là hắn là sử xuất bú sữa mẹ khí lực, hắn cũng không nhổ ra được. Ngược lại là bảo kiếm bên trên lại là bắt đầu hấp thu trên người hắn huyết dịch, chỉ là mấy hơi thở cả người hắn liền khô héo xuống tới. Ngay sau đó, bảo kiếm mặc thể mà qua, Tứ hoàng tử thân thể ầm vang bạo tạc. "Tê —— " Vây xem võ tu nhóm nhìn thấy màn này, tất cả đều hít vào một hơi. Tứ hoàng tử cứ thế mà c·hết đi, Tần Diệp thậm chí đều không có tự mình động thủ. "Cái này Tứ hoàng tử làm sao xui xẻo như vậy, lại bị bảo kiếm hút máu c·hết rồi." Có võ tu khẽ lắc đầu, vì Tứ hoàng tử cảm giác được đáng tiếc, đều đã lấy được Thiên cấp thượng phẩm bảo kiếm, thế nhưng là vậy mà liền như vậy c·hết. C·hết quá oan uổng. Xem ra, hắn là thật không có cái này phúc khí a. Một số người càng là phát ra chế giễu. Cái này Tứ hoàng tử cường ngạnh bức bách Tần Diệp giao ra bảo kiếm, thế nhưng là ai có thể nghĩ tới chính hắn vậy mà c·hết bởi bảo kiếm phía dưới, thật sự là báo ứng xác đáng. "Các ngươi thật lấy là Tứ hoàng tử không có phúc khí sao?" Đúng lúc này, một thanh âm vang lên. Đám người phóng nhãn nhìn lại, phát hiện nói chuyện lại là Hoắc Ôn. "Hoắc thiếu chủ, lời này của ngươi là có ý gì?" Có người không hiểu hỏi. "Ta biết Tần Diệp tương đối sớm, đối với hắn tính cách tương đối quen thuộc. Hắn sao lại tuỳ tiện đầu hàng, cho dù hắn không phải dị tộc vị lão tổ kia đối thủ, nhưng là hắn muốn rời khỏi, ta tin tưởng vị lão tổ kia cũng vô pháp ngăn lại hắn." "Đã hắn có thể rời đi, thế nhưng là vì cái gì lại phải đem bảo kiếm giao ra?" Hoắc Ôn vừa cười vừa nói. Đám người bị Hoắc Ôn một nhắc nhở như vậy, lập tức thần sắc khẽ giật mình, trong nháy mắt nghĩ đến một cái khả năng. "Đây là Tần Diệp cạm bẫy?" Lúc này, một vị Đại Tông Sư cảnh lão giả khẳng định nói ra: "Khẳng định chính là cạm bẫy, các ngươi chú ý không có, Tần Diệp nhìn như là hảo tâm nhắc nhở, trên thực tế hắn biết Tứ hoàng tử nhất định sẽ chiếu vào hắn phản làm, cho nên từ vừa mới bắt đầu Tứ hoàng tử liền đã rơi vào bẫy rập của hắn." Đám người không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, Tần Diệp đây là quá độc ác, hắn vậy mà tính toán kỹ đây hết thảy, để Tứ hoàng tử mình g·iết mình, bực này g·iết người vô hình thủ đoạn mới là nhất làm cho người sợ hãi. "Đây quả thật là bẫy rập của hắn sao?" Có người y nguyên không thể tin được, Tần Diệp vậy mà có thể trong thời gian ngắn như vậy, liền đem một vị dị tộc hoàng tử cho tính toán c·hết rồi. Dị tộc hoàng tử nếu là giỏi tính toán như vậy lời nói, chỉ sợ sớm đã bị người mưu hại c·hết rồi. Cứ việc có người đưa ra nghi vấn, nhưng là không ít người lại là bắt đầu tin tưởng là Tần Diệp tính toán c·hết Tứ hoàng tử, dù sao Tần Diệp trước đó thế nhưng là tính kế Càn Nguyên Thánh Hoàng. Tứ hoàng tử tự nhiên không cách nào cùng Càn Nguyên Thánh Hoàng so sánh. Còn không phải bị Tần Diệp cho tính toán c·hết rồi. "Về sau tuyệt đối không nên cùng Tần Diệp đối nghịch, không phải ngay cả c·hết như thế nào cũng không biết." Đám người sợ không thôi. Tần Diệp vươn tay, bảo kiếm bay một vòng, rơi xuống trong tay hắn: "Ai, vừa rồi ta liền tốt tâm nhắc nhở hắn, đừng thua nhập linh lực, đừng thua nhập linh lực, hắn chính là không nghe, lần này tốt, đem tính mạng của mình cho tống táng." "Ngươi cũng vậy, hút cái gì máu a, người ta dễ dàng sao? Một cái hoàng tử a, bồi dưỡng như thế lớn, hao tốn nhiều ít tâm huyết biết không?" Bảo kiếm trong tay Tần Diệp chấn động, giống như không phục Tần Diệp. "Ngươi còn không phục? Cũng đúng, vẫn là chủ yếu trách ta, ta rõ ràng đã đem ngươi nhận chủ, lại là quên đi nhắc nhở hắn, để hắn bị phản phệ." Tần Diệp dao thở dài nói. Đám người nghe được Tần Diệp vô sỉ như vậy lời nói, không khỏi chửi thề một tiếng. Cái gì quên, người nào không biết ngươi chính là cố ý. Bọn hắn càng thêm khẳng định, về sau có Tần Diệp địa phương, mình vẫn là phải cẩn thận một chút. "Hắn g·iết điện hạ, g·iết hắn!" Tứ hoàng tử mang tới thủ hạ, nhìn thấy Tứ hoàng tử c·hết thảm, ngay cả một bộ hoàn chỉnh t·hi t·hể đều không có để lại, sắc mặt đại biến, sau đó nhao nhao tế ra bảo vật, hướng về Tần Diệp đánh tới. Bọn hắn chủ tử c·hết rồi, bọn hắn cũng sẽ không có nơi sống yên ổn, muốn bảo trụ một cái mạng, chỉ có thể liều mạng g·iết c·hết Tần Diệp, từ đó lập công chuộc tội. "Thật sự là muốn c·hết a." Nhìn xem Tứ hoàng tử đánh tới những cái kia thủ hạ, Tần Diệp căn bản không có đem hắn để vào mắt. Chỉ gặp hắn một kiếm vung ra, một đạo kiếm quang bỗng nhiên sáng lên. Đám người theo bản năng nhắm mắt lại, khi lại một lần nữa khi mở mắt ra, Tứ hoàng tử những này thủ hạ đều đã nằm ở trên mặt đất. Máu đỏ tươi phun ra giữa không trung, tràng cảnh nhìn thấy mà giật mình. Máu chảy thành sông. Hoắc Ôn thấy cảnh này, không khỏi sắc mặt tái nhợt, may mắn hắn quyết định muốn cùng Kiếm Thành liên minh, cái này cũng mang ý nghĩa cùng Càn Nguyên Hoàng Triều phân rõ giới hạn. Nếu cùng Càn Nguyên Hoàng Triều một đường đi đến đen, Hoắc gia hạ tràng chỉ sợ cũng cũng không khá hơn chút nào. Hắn thậm chí có thể nhìn thấy tương lai một ngày nào đó, Tần Diệp một kiếm bổ về phía Hoắc gia, mà Hoắc gia không có chút nào sức chống cự, tại Tần Diệp một kiếm này phía dưới, toàn bộ Hoắc gia biến thành một đống phế tích.