Chương 1872: Độc Cô Cầu Bại trọng thương Thế nhưng là người trước mắt lại không hợp với lẽ thường, tu vi cường đại như thế, vậy mà cam tâm đi bảo hộ một tên tiểu bối. Đây mới là làm hắn cảm thấy kỳ quái địa phương. "Đây là chính ta lựa chọn đường, không có quan hệ gì với ngươi." Độc Cô Cầu Bại trầm giọng nói. Ánh mắt của hắn kiên định, không chút nào dao động. "Đã như vậy, như vậy ngươi liền đi c·hết đi." Tổ địa chúa tể hừ lạnh một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa. Hắn đưa tay vung lên, kinh khủng công kích hướng phía Độc Cô Cầu Bại oanh sát mà đi. Đối mặt với tổ địa chúa tể khí thế hung hung kinh khủng công kích, lần này Độc Cô Cầu Bại cũng không có chính diện nghênh chiến, mà là lựa chọn né tránh. "Oanh!" Độc Cô Cầu Bại vừa mới né qua, kinh khủng công kích đã hung hăng đánh vào trên mặt đất. Màu đỏ mặt đất trong nháy mắt xuất hiện một cái hố to, giống như vực sâu, sâu không thấy đáy. Hố to chung quanh một mảnh cháy đen, giống như liệt hỏa thiêu đốt qua, phương viên hơn mười dặm không gian chấn động không ngớt. Mà liền tại đám người kinh ngạc thời điểm, Độc Cô Cầu Bại đột nhiên xuất thủ lần nữa. Chỉ gặp hắn trong tay thần kiếm vung ra, ngàn vạn kiếm quang ngưng tụ cùng một chỗ, hóa thành một đạo đáng sợ phong mang, lấy trảm thiên liệt địa chi thế, chém về phía tổ địa chúa tể. Đạo kiếm mang kia, tựa như Thiên Khiển, mênh mông mà kinh khủng, những nơi đi qua, không gian sụp đổ, vạn vật hôi phi yên diệt. "Tê!" Âm thầm vây xem rất nhiều lão tổ các cường giả nhìn thấy một kiếm này chỗ kinh khủng, bọn hắn thần sắc hoảng sợ, không tự chủ được nghĩ đến lôi kiếp, một kiếm này đủ để có lôi kiếp chi uy. "Chém!" Theo Độc Cô Cầu Bại thanh âm trầm thấp vang lên, kia kinh khủng kiếm mang hướng phía tổ địa chúa tể chém tới, thí thần diệt ma. "Tại Thiên Nhân ba cảnh bên trong, ngươi thật sự vô cùng cường đại, lấy thực lực của ngươi, đủ để tại Thiên Nhân ba cảnh bên trong xông pha." "Nhưng ngươi không nên vì tiểu tử này ra mặt." Đối mặt với hướng phía mình đánh tới kinh khủng kiếm mang, tổ địa chúa tể thần sắc không thay đổi, trực tiếp một chưởng vỗ ra. Lực lượng kinh khủng mãnh liệt mà ra, giống như hải triều, hướng phía kiếm mang cấp tốc đánh g·iết mà đi. Tổ địa chúa tể một chưởng này uy lực cực kỳ khủng bố, hiển nhiên đã không định thăm dò Độc Cô Cầu Bại, mà là động sát cơ, chuẩn bị một chiêu giải quyết Độc Cô Cầu Bại. "Oanh!" Mãnh liệt chưởng lực cùng kiếm mang trong hư không hung hăng đụng vào nhau, phát ra nổ rung trời. Va chạm sinh ra dư âm năng lượng hướng phía bốn phía quét sạch, dẫn tới không gian xung quanh tầng tầng sụp đổ. Tổ địa chúa tể thân thể hơi chấn động một chút, lui về phía sau môt bước. Hắn hơi nhíu mày. "Khụ khụ. . ." Độc Cô Cầu Bại thân thể lần nữa b·ị đ·ánh bay ra ngoài, ho kịch liệt vài tiếng. Sắc mặt của hắn trở nên tái nhợt, khí tức cũng biến thành r·ối l·oạn lên. Hiển nhiên, vừa rồi hai người v·a c·hạm, Độc Cô Cầu Bại bị thiệt lớn. Nhưng là, có thể đem tổ địa chúa tể đẩy lui, tại không ít lão tổ xem ra, cái này đủ để cho hắn kiêu ngạo. "Người này không thể lưu lại!" Tổ địa chúa tể trong mắt lóe lên một đạo sát cơ, đã trở mặt rồi, hắn liền không thể lại cho Độc Cô Cầu Bại cơ hội, mà là chuẩn bị đem hắn diệt sát ở đây. Nếu không một khi để người này đột phá đến Võ Thần, hắn cũng vô pháp áp chế hắn, như vậy đến lúc đó Thiên Vũ tộc sẽ có một cái đại địch. "Hết thảy nên kết thúc." Tổ địa chúa tể đưa tay, trực tiếp đấm tới một quyền. Uy lực của một quyền này đủ để trảm thiên diệt địa. "Giết!" Độc Cô Cầu Bại sắc mặt vô cùng ngưng trọng, hắn cũng phát giác được đối phương động sát cơ, nhưng là hắn cũng không có sợ hãi, mà là không chút do dự xuất thủ lần nữa. Vô luận là vì mình, vẫn là vì Tần Diệp, một trận chiến này đều đã không cách nào tránh khỏi. Chỉ gặp hắn cầm trong tay thần kiếm, hướng phía tổ địa chúa tể đánh tới. "Oanh!" Hai người trong hư không đụng vào nhau, lực lượng kinh khủng bộc phát ra, chấn động đến không gian xung quanh tầng tầng sụp đổ. Hai người công kích đều cực kỳ cường đại, vô cùng kịch liệt, dẫn tới đại địa chấn động, hư không vỡ vụn. Giữa thiên địa tại hai người công kích đến, trở nên một mảnh hỗn độn. Độc Cô Cầu Bại công kích mặc dù vô cùng dũng mãnh, nhưng là hắn cuối cùng không có đột phá đến Võ Thần. Tại Võ Thần lực lượng cường đại phía dưới, hắn rất nhanh liền lộ ra bại tướng. Tổ địa chúa tể thì bắt lấy Độc Cô Cầu Bại sơ hở, một chưởng vỗ trúng Độc Cô Cầu Bại trên thân. "Phốc phốc!" Lập tức, Độc Cô Cầu Bại thân thể b·ị đ·ánh bay ra ngoài, ở giữa không trung máu tươi cuồng phún, từ trong hư không hung hăng ngã xuống tới trên mặt đất. Thân thể của hắn thì xuất hiện không ít vết rách, máu me đầm đìa, tựa hồ sau một khắc liền muốn vẫn lạc giống như. "C·hết!" Một chưởng đả thương Độc Cô Cầu Bại, tổ địa chúa tể chỉ là cười nhạt một tiếng. Bình thường thao tác mà thôi, cũng không có cái gì đáng giá cao hứng. Hắn lần nữa vỗ ra một chưởng, chuẩn bị đưa tiễn Độc Cô Cầu Bại. Bất quá, đúng lúc này, một thân ảnh nhanh chóng xuất hiện tại Độc Cô Cầu Bại trước người. Ngay sau đó, đạo thân ảnh này đưa tay chính là một chưởng oanh ra. Một chưởng này, nhanh đến mức cực hạn. Tại mọi người còn không có kịp phản ứng thời điểm, cũng đã cùng chưởng lực kia trong hư không đụng vào nhau. "Oanh. . ." Nương theo lấy một trận trầm muộn thanh âm vang lên, năng lượng ba động khủng bố từ trong đụng chạm tâm khuấy động mà ra. Kinh khủng dư ba quét ngang vạn vật, vô số sông núi dã lĩnh bị chấn nát. Mà đạo thân ảnh này cũng bị dư ba đánh trúng, bay ngược trăm dặm xa. Tổ địa chúa tể một chưởng chi uy, kinh khủng như vậy. "Thật sự là không biết tự lượng sức mình!" Lúc này, mọi người đã thấy rõ người xuất thủ. Chính là Tần Diệp. Bọn hắn không khỏi lộ ra giễu cợt. Tần Diệp thiên phú cùng thực lực, bọn hắn rõ như ban ngày, cho dù là tại thiên kiêu như mây Tây Vực, cũng có một chỗ cắm dùi. Nhưng mà, hắn dù sao còn không có hoàn toàn trưởng thành, tổ địa chúa tể há lại hắn hiện tại có khả năng đối kháng. Vừa rồi tổ địa chúa tể một chưởng kia, chỉ sợ đã lấy mạng của hắn đi. "A, hắn còn chưa c·hết. . ." Đúng lúc này, mọi người thấy Tần Diệp còn chưa c·hết, chỉ là toàn thân máu me đầm đìa, hiển nhiên là bị trọng thương. "Thật đúng là mạng lớn a." Bọn hắn lộ ra vẻ không cam lòng, quả nhiên là đánh không c·hết Tiểu Cường, ngay cả tổ địa chúa tể xuất thủ đều không có hoàn toàn diệt sát hắn. "Hừ, ta nhìn không phải mạng hắn lớn, mà là chúa tể đại nhân vừa rồi cũng không có sử xuất toàn lực, này mới khiến hắn nhặt được một cái mạng." Có Thiên Vũ tộc võ tu thấy thế, cười lạnh một tiếng. Bọn hắn mới sẽ không cho rằng vừa rồi tổ địa chúa tể sẽ dùng toàn lực. Trên thực tế cũng là như thế, tổ địa chúa tể hoàn toàn chính xác cũng không có sử xuất toàn lực. Dù cho, hắn không có sử xuất toàn lực, thế nhưng là hắn một chưởng y nguyên mười phần kinh khủng. "Tiếp ta một chưởng, thế mà còn chưa c·hết. . ." Tổ địa chúa tể nhìn xem còn sống trở về Tần Diệp, nhíu mày, có vẻ hơi ngoài ý muốn. Cái kia một chưởng mặc dù không có sử xuất toàn lực, nhưng là diệt sát Thiên Nhân ba cảnh cường giả là đủ. Dù là Tần Diệp sử dụng bí pháp gì, để cho mình có được Thiên Nhân cảnh chiến lực, cũng hẳn là không cách nào đón lấy một chưởng này mới đúng. "Người này thể chất. . ." Theo người khác Tần Diệp đã bị trọng thương, cách c·ái c·hết không xa, nhưng là hắn nhưng nhìn ra Tần Diệp mặc dù trên thân máu me đầm đìa, nhưng này đều là mặt ngoài hiện tượng, chỉ là thụ một điểm nội thương, cũng không lo ngại.