Chương 1153: Phiếu nợ Tần Diệp quét ngang Càn Vân Tiêu, chân đạp Càn Dương Thu, cái này khiến đám người nhất thời vậy mà chưa có lấy lại tinh thần tới. Càn Dương Thu thế nhưng là Đông Vực thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, đây là không thể nghi ngờ, trong thế hệ tuổi trẻ có thể cùng sánh vai chỉ sợ cũng chỉ có Tư Đồ Tiểu Tiểu. Thế nhưng là ai có thể nghĩ tới, đột nhiên liền g·iết ra một cái Tần Diệp, liên tục nhiều lần sinh tử đại chiến về sau, còn có thể đem Càn Dương Thu giẫm tại lòng bàn chân, bực này thực lực kinh khủng để bọn hắn e ngại không thôi. Huống hồ, Tần Diệp còn phi thường trẻ tuổi, nếu là Tần Diệp lại trưởng thành tiếp, bọn hắn đã không cách nào tưởng tượng. "Tần Diệp, thả ta ra tôn nhi, ngươi có điều kiện gì đều dễ thương lượng!" Càn Vân Tiêu tự nhiên không thể trơ mắt nhìn Càn Vân Tiêu bị Tần Diệp g·iết c·hết, Càn Dương Thu thế nhưng là Càn Nguyên Hoàng Triều tương lai hi vọng. "Không có cái gì dễ thương lượng." Tần Diệp mắt lộ ra sát khí, tựa hồ hiện tại chỉ muốn muốn g·iết người. Càn Vân Tiêu nghe càng thêm sốt ruột, gấp vội vàng nói: "Ngươi bình tĩnh một chút, ngươi g·iết hắn, bất quá là g·iết một người mà thôi. Thế nhưng là ngươi trêu chọc ta Càn Nguyên Hoàng Triều cũng không phải là cử chỉ sáng suốt, giữa chúng ta hẳn là cũng không có cái gì thâm cừu đại hận." Nhìn thấy Tần Diệp lâm vào trầm tư, Càn Vân Tiêu tựa hồ thấy được cứu người cơ hội, tiếp tục nói ra: "Tần Diệp, ngươi ngẫm lại xem, ngươi là muốn bao nhiêu một người bạn, vẫn là phải thêm một cái cừu nhân. Ngươi nếu là thả hắn, Càn Nguyên Hoàng Triều chính là của ngươi bằng hữu, đồng thời lần này sau đó, sẽ dâng lên trọng lễ." "Nhưng là muốn là g·iết hắn, ta có phải hay không chính là Đông Vực người thứ nhất?" Tần Diệp giống như cười mà không phải cười nói. "Đây bất quá là hư danh mà thôi, ngươi muốn muốn, chỉ cần chúng ta có thể ra ngoài, toàn bộ Đông Vực đều sẽ biết, ngươi chính là Đông Vực đệ nhất nhân. Bây giờ ngươi, cũng không cần g·iết người để chứng minh." Càn Vân Tiêu vội vàng nói. Tần Diệp nghe Càn Vân Tiêu, khẽ gật đầu, lời này hắn ngược lại là nói không sai, bây giờ Tần Diệp hoàn toàn chính xác không cần g·iết người để chứng minh thực lực của mình. Đương nhiên, Tần Diệp cũng sẽ không bị Càn Vân Tiêu dăm ba câu liền thuyết phục, lúc này hắn cũng không phải là thật muốn g·iết Càn Dương Thu, mà là nghĩ nhân cơ hội này doạ dẫm Càn Nguyên Hoàng Triều một bút. "Xuất ra năm kiện Thiên cấp bảo vật, ta liền thả hắn!" Tần Diệp công phu sư tử ngoạm nói. "Năm kiện, ngươi còn không bằng đi đoạt!" Càn Vân Tiêu còn chưa mở lời, một Càn Nguyên Hoàng Triều theo tới Võ Vương cường giả nghe Tần Diệp, nhịn không được nhả rãnh nói. "Ta là người văn minh, há có thể động thủ đi đoạt, mới vừa rồi là các ngươi nói có điều kiện dễ thương lượng." Tần Diệp cười lạnh một tiếng: "Nếu như các ngươi không nguyện ý, ta hiện tại liền g·iết hắn!" "Ngươi Tên kia Võ Vương còn muốn lên tiếng, bị Càn Vân Tiêu một ánh mắt dọa sợ. Càn Vân Tiêu chịu đựng phẫn nộ, nói ra: "Chúng ta bây giờ trên thân không có nhiều như vậy Thiên cấp bảo vật, ngươi đây là ép buộc." "Nói như vậy, các ngươi là không muốn mua mệnh của hắn rồi?" Tần Diệp cười lạnh. "Không nên đáp ứng hắn, để hắn g·iết, ta c·hết không có gì đáng tiếc!" Càn Dương Thu lớn tiếng nói. "Ngược lại là có chút cốt khí." Tần Diệp nhìn xem Càn Dương Thu, cười lạnh. Sau đó, chân hắn bên trên vừa dùng lực, Càn Dương Thu phun phun ra một ngụm máu tươi. Càn Vân Tiêu bị giật nảy mình, vội vàng nói: "Hiện tại chúng ta thật không bỏ ra nổi đến, không bằng dạng này chờ chúng ta ra Tiên Nhân mộ, lập tức liền để cho người ta cho ngươi đưa tới." "Các ngươi đây là kéo dài kế sách chờ ra ngoài không nhận trướng, cho là ta là kẻ ngu sao?" Tần Diệp khinh bỉ nói. "Vậy ngươi muốn thế nào?" Càn Vân Tiêu chịu đựng nộ khí, hỏi. "Không bằng dạng này, ngươi viết một trương phiếu nợ. Trước mắt bao người, ta tin tưởng các ngươi Càn Nguyên Hoàng Triều cũng sẽ không quỵt nợ." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Càn Vân Tiêu trầm tư một lát, trùng điệp gật gật đầu nói ra: "Ta viết." Vì cứu Càn Dương Thu, hắn chỉ có thể chịu đựng khuất nhục đáp ứng xuống, bất quá trong lòng lại là tràn đầy sát khí. Bất quá là phiếu nợ mà thôi, viết thì thế nào, chỉ cần ngươi có lá gan liền đến Càn Nguyên Hoàng Triều thu sổ sách đi. Lúc này, Càn Vân Tiêu viết tay một trương phiếu nợ, ném cho Tần Diệp, sau đó nói ra: "Hiện tại có thể thả người đi." Tần Diệp nhìn thoáng qua, phiếu nợ viết không có vấn đề, mặt trên còn có Càn Vân Tiêu kí tên. "Thả, đương nhiên thả." Tần Diệp một mặt mỉm cười đem phiếu nợ thu vào, sau đó liền buông ra Càn Dương Thu. Càn Dương Thu sợ Tần Diệp không giữ chữ tín, thoát ly về sau, lập tức liền về tới Càn Vân Tiêu bên người. Càn Dương Thu còn muốn mở miệng nói chuyện, bị Càn Vân Tiêu một thanh nắm bả vai, đối rất nhỏ hơi lắc đầu: "Hiện tại kẻ này khí thế chính thịnh, không cần thiết vì một chút vật ngoài thân, cùng liều mạng." Càn Dương Thu nghĩ nghĩ, cũng liền từ bỏ. Chờ mình cầm tới tiên thi, cái nhục ngày hôm nay, sớm muộn muốn trả thù trở về. Đúng lúc này, cái kia vốn là phi thường an tĩnh cổ quan lại là đung đưa kịch liệt. Đám người thần sắc biến đổi, nhao nhao khẩn trương nhìn về phía cổ quan. Để đám người ngoài ý muốn chính là, cổ quan lắc lư mấy cái yên tĩnh trở lại. Cái này khiến đám người có chút không nghĩ ra, không biết cái này cổ quan vừa rồi chuyện gì xảy ra. "Bạch!" Đúng lúc này, đột nhiên cổ quan mở ra một cái khe, sau đó một cái đại thủ từ bên trong duỗi ra, chộp tới phía tây một cái góc. Bên kia nơi hẻo lánh có không ít môn phái nhỏ trụ sở, đại thủ này chộp tới một cái tông môn. Kia tông môn từ tông chủ đến đệ tử còn không có kịp phản ứng, liền đã bị đại thủ này bắt lấy, lôi vào trong quan tài. "A a a..." Từ trong quan tài truyền ra là mấy chục tiếng kêu thảm thiết âm thanh. "Tê Mọi người thấy một màn này, cũng không khỏi đến hít vào một hơi. Bọn hắn vốn cho rằng Tần Diệp cùng Càn Nguyên Hoàng Triều hoà giải về sau, liền sẽ không lại phát sinh tranh đấu, ai biết vừa rồi bắt đi La gia lão đại con kia cổ quan lại một lần nữa xuất thủ, mà một màn này tay, liền bắt đi một cái tông môn tất cả mọi người. Những người này b·ị b·ắt được trong quan tài, bọn hắn không cần nghĩ cũng đều biết, những người này sợ là sống không được. "Lui! Mau lui lại!" Vây xem võ tu nhóm sắc mặt đại biến, nhao nhao lui lại, rất sợ kế tiếp b·ị b·ắt là chính mình. Nhất là bọn hắn phát hiện cái khác "Tử thi" tựa hồ cũng tại ngo ngoe muốn động, thôn phệ nhân tộc xác thực không thể để cho bọn hắn phục sinh, nhưng lại có thể để bọn hắn khôi phục một chút nguyên khí. Một hồi c·ướp đoạt tiên thi, nhất định sẽ phát sinh đại chiến, cho nên những này cái gọi là "Tử thi" được nhiều khôi phục một điểm nguyên khí. "Oanh Đúng lúc này, đột nhiên lại một bộ cổ quan đột nhiên duỗi ra một cái đại thủ, lại là chộp tới Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh. Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh đồng loạt ra tay, bịch một tiếng, Yêu Nguyệt liền b·ị đ·ánh bay, Liên Tinh cũng là bị đại thủ bắt lấy, hướng về trong quan tài kéo. "Muốn c·hết!" Nhìn thấy bọn hắn vậy mà đối với mình nữ nhân ra tay, Tần Diệp lập tức phẫn nộ. Hắn một tiếng này rống, để vô số người biến sắc. Lời còn chưa dứt, Tần Diệp liền đã xuất thủ, bàn tay lớn kia còn không có lùi về cổ quan, liền bị Tần Diệp một kiếm chặt đứt. "A Từ trong quan tài cổ truyền ra một tiếng hét thảm, nhưng mà Tần Diệp cũng không có buông tha hắn, phi thân một cước đem cổ quan đá hướng giữa không trung, ngay sau đó đạp không mà lên, một cái tay nhô lên cổ quan, bay đến tiên nữ hồ trên không, sau đó đem nó ném về tiên nữ hồ.