Chương 660: Bắt được nội gian Hồ Linh Vận, Kiều Phong, Truy Mệnh ba người cũng không có thật rời đi, mà là vẫn giấu kín trong bóng tối, quan sát đến nơi này tất cả mọi người. Ba người phát hiện tại sau khi bọn hắn rời đi, tất cả mọi người tìm địa phương nghỉ ngơi, thời gian dần trôi qua đều tiến vào mộng đẹp. Một mực chờ đến đêm khuya, vẫn không có người nào hành động. Truy Mệnh hơi không kiên nhẫn nhỏ giọng thầm thì nói: "Cái này gian tế thật đúng là cẩn thận, thời gian dài như vậy, đều không có hành động." "Không cần phải gấp, cái này gian tế hoàn toàn chính xác cẩn thận, tại không có niềm tin tuyệt đối phía dưới, hắn là sẽ không xuất thủ." Kiều Phong tỉnh táo phân tích nói. "Không tệ! Người này có thể ở bên cạnh ta nội ứng lâu như vậy, tất nhiên có chỗ hơn người." Hồ Linh Vận gật đầu nói. Ba người lại đợi nửa canh giờ, rốt cục một thân ảnh đang quan sát tất cả mọi người tiến hành ngủ say về sau, lặng yên không tiếng động đi hướng rừng cây chỗ sâu. "Hắc! Rốt cục ra." Truy Mệnh cười hì hì nói. "Thật sự chính là hắn!" Mặc dù là đêm khuya, nhưng là đối với ba người mà nói, như không có gì, một chút vẫn nhận ra ra người. Chính là vu hãm Vũ Lịch cái kia nam tử trung niên. "Người này là thân phận gì?" Truy Mệnh hỏi. "Hắn là Lục phẩm tông môn thiên nhân Cốc Tông chủ chuông các, riêng có nhân nghĩa chi danh. Ta chính là nhìn trúng hắn nhân nghĩa chi danh, mới đưa hắn biến thành của mình, không nghĩ tới hắn vậy mà lại cùng dị tộc cấu kết, thật đúng là châm chọc." Hồ Linh Vận trước đó liền hoài nghi cái này gian tế chính là chuông các, hiện tại xác định, trong nội tâm nàng tràn đầy nộ khí. Nàng đem chuông các xem như tâm phúc, chưa từng nghĩ người này lại là phản đồ. "Hồ cô nương, nghe nói ngươi tại Nam Thiên Kiếm Tông địa vị không thấp a, làm sao còn cần còn từ bên ngoài thu tiểu đệ?" Truy Mệnh có chút hiếu kỳ mà hỏi. Hồ Linh Vận đôi mắt đẹp lườm Truy Mệnh một chút, cùng Kiều Phong cùng Truy Mệnh ở chung được một hồi, nàng nhìn ra hai người này tính cách căn bản không dạng, một cái thô bên trong có mảnh, một cái là bất cần đời, cũng không biết hai người kia đi như thế nào đến từng cái lên. "Các ngươi có lẽ không biết, Nam Thiên Kiếm Tông bên trong phe phái san sát, thiên kiêu đông đảo, muốn trở thành đời tiếp theo tông chủ, nhất định phải cần phải có lực lượng của mình. Kỳ thật không chỉ là ta, ta những cái kia đối thủ cạnh tranh, bọn hắn cũng ở bên ngoài phát triển mạnh lực lượng của mình." Hồ Linh Vận giải thích nói. Truy Mệnh sau khi nghe, nhẹ gật đầu, không hỏi nữa. Ba người thận trọng đi theo, chỉ gặp chuông các dạ hành mấy dặm đường, sau đó thần sắc cảnh giác nhìn bốn phía. Ba người đem mình thân hình nấp kỹ, cũng không để cho chuông các phát hiện. Chuông các từ trong ngực móc ra một con huyết hồng sắc chim nhỏ, sau đó đem huyết hồng sắc chim nhỏ thả. Keng! Chỉ là lúc này một đạo kiếm khí phóng lên tận trời, chim nhỏ rơi xuống xuống dưới. Truy Mệnh đột nhiên dần hiện ra đến, bắt lại chim nhỏ, nhưng là con chim nhỏ này trên đùi cũng không có mật tín. "Cái này gọi huyết hồng chim, là thiên nhân cốc huấn luyện dùng để báo tin, mật tín cũng không phải là cột vào đi đứng bên trên, mà là tại huyết hồng chim trong bụng. Ngươi dùng linh lực, có thể buộc nó đem mật tín phun ra." Hồ Linh Vận hiện ra thân hình, nói với Truy Mệnh. Truy Mệnh dựa theo Hồ Linh Vận nói biện pháp làm theo, quả nhiên huyết hồng chim phun ra một cái mật hoàn. Truy Mệnh đem mật hoàn bóp nát, cầm lấy mật tín nhìn thoáng qua, chỉ gặp mật tín bên trên viết năm chữ to: "Hồ, tập kích lương thảo!" Truy Mệnh cười lạnh một tiếng, liền đem mật tín giao cho Hồ Linh Vận. Hồ Linh Vận cầm lấy mật tín, nhìn lướt qua, sắc mặt lập tức vô cùng phẫn nộ, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem chuông các: "Tốt! Thân là thiên nhân cốc tông chủ, ngươi vậy mà đầu nhập vào dị tộc!" Từ Truy Mệnh đột nhiên xuất hiện về sau, chuông các sắc mặt liền đại biến, sau đó lại nhìn thấy Hồ Linh Vận xuất hiện, hắn liền hiểu đây hết thảy là Hồ Linh Vận thiết trí cạm bẫy. Cái gì tập kích lương thảo, vì chính là đem mình dẫn ra, mình nhất thời chủ quan, vậy mà bại lộ. Nếu như mình sáng suốt một điểm, có lẽ liền sẽ không bại lộ, đều do mình quá tin Hồ Linh Vận. Cùng Hồ Linh Vận chung đụng quá lâu, để hắn đối Hồ Linh Vận tràn đầy tín nhiệm, cho rằng nàng nói sự tình nhất định sẽ đi làm, không nghĩ tới nữ nhân này sẽ giả thoáng một thương. Bất quá, hắn dù sao cũng là thiên nhân cốc chi chủ, dù cho sự tình bại lộ, tại ngay từ đầu bối rối về sau, hắn thần sắc ổn định lại, khôi phục bình tĩnh biểu lộ. "Ha ha, ta sai lầm lớn nhất chính là quá tín nhiệm ngươi, nếu như không phải như vậy, há lại sẽ tuỳ tiện tin tưởng ngươi, trúng bẫy rập của ngươi." Chuông các cười ha ha, sau đó thở dài nói. "Ta liền không rõ, ngươi thiên nhân cốc là Lục phẩm tông môn, tại Đông Vực thanh danh cũng không nhỏ, ngươi vì sao muốn đầu nhập vào dị tộc?" Hồ Linh Vận tò mò hỏi, nàng có chút không rõ ràng cho lắm chuông các tại sao muốn đầu nhập vào dị tộc. Phải biết thiên nhân cốc là Lục phẩm tông chủ, thế lực không nhỏ, mà chuông các bản nhân thanh danh cũng không nhỏ, bằng không nàng cũng sẽ không lôi kéo hắn cho mình sử dụng. "Ha ha, dị tộc cường đại như vậy, sớm muộn sẽ chiếm lĩnh Đông Vực, ta lúc này lựa chọn đầu nhập vào dị tộc, có cái gì không đúng. Chờ dị tộc toàn diện chiếm lĩnh Đông Vực, ta liền có thể cứu càng nhiều nhân tộc, ta cũng là vì nhân tộc suy nghĩ." Chuông các giải thích. "Ọe! Ngươi nói những này, chính ngươi sẽ tin sao?" Truy Mệnh nghe chuông các, làm một cái n·ôn m·ửa động tác, cười nhạo một tiếng, khinh thường nói. "Vì cái gì không tin! Ngươi dựa vào cái gì cho rằng, ta sẽ không xuất thủ cứu ra bọn hắn, nếu là nhân tộc diệt vong, Đông Vực vẫn là Đông Vực sao? Dị tộc đã sớm nói với ta, bọn hắn chỉ là chiếm lĩnh Đông Vực, cũng sẽ không g·iết c·hết tất cả Nhân tộc, bọn hắn còn cần nhân tộc vì bọn họ phục vụ." Chuông các kích động nói. "Nô dịch nhân tộc? Cho dù bọn họ sống sót, cũng sẽ sống không bằng c·hết." Hồ Linh Vận nổi giận nói. "Nếu như không có ta xuất hiện, bọn hắn liền sẽ lập tức c·hết! C·hết tử tế không bằng lại còn sống, nhân tộc bảo lưu lại hỏa chủng, sớm muộn sẽ đem dị tộc đuổi đi ra, ta đây là tại công tội thiên thu, hậu đại nhân tộc sẽ bằng vào ta làm vinh, vì ta viết sách lập thuyết." Chuông các càng nói càng hưng phấn, giống như thật thấy được ngày đó. Ba người nhìn thấy chuông các một mặt ước mơ dáng vẻ, không khỏi một mặt im lặng, bọn hắn cuối cùng thấy được chuông các vô sỉ sắc mặt. Ba người gặp qua rất nhiều người vô sỉ, nhưng là vẫn lần đầu nhìn thấy qua vô sỉ như vậy. Còn muốn để hậu nhân vì đó viết sách lập thuyết, đơn giản vô sỉ tốt. Chuông các quét ba người một chút, cười lạnh nói ra: "Ta biết các ngươi không tin, nhưng là chờ dị tộc thật bình định tất cả phản đối thế lực. Các ngươi những này cao ngạo không ai bì nổi thiên kiêu, đồng dạng phải quỳ tại ta dưới chân, cầu ta cứu các ngươi cùng người nhà của các ngươi." "Chuông các, dị tộc chuyện ma quỷ, ngươi cũng tin! Ngươi cũng không nhìn một chút, cái này khu vực phía Tây, đều bị dị tộc g·iết hại thành hình dáng ra sao. Khắp nơi trên đất thi cốt, liêu không có người ở, trong vòng trăm dặm khó gặp một nhân loại, bọn hắn nếu là thật chỉ là nghĩ thống trị Đông Vực, sao lại đem nhân tộc g·iết tuyệt." Hồ Linh Vận cười lạnh một tiếng, bác bỏ nói. "Ha ha. . ." Nào biết được, chuông các nghe được Hồ Linh Vận nói về sau, lại là phá lên cười: "Hồ Linh Vận ngươi vẫn là ngây thơ, như nghĩ thống trị Đông Vực, tất thi lôi đình thủ đoạn, nếu không sao lại để nhân tộc sinh lòng e ngại." "Hồ Linh Vận, ta thế nhưng là nghe nói các ngươi Nam Thiên Kiếm Tông đã sớm tìm cho mình đường lui, các ngươi phái người đi Bắc Vực, có thể có thể lừa gạt được mấy người." Hồ Linh Vận sắc mặt hơi đổi một chút, nàng đích xác là nghe được tin tức này, nhưng là nàng trong khoảng thời gian này một mực tại bên ngoài bề bộn nhiều việc chống cự dị tộc, không cách nào phản đối tông môn làm ra quyết sách.