Chương 1108: Càn Dương Thu muốn liên minh? Vũ Anh Hùng đối với những này thăm dò người, không có hứng thú gì, bất quá đều là một chút sâu kiến mà thôi. Hắn muốn biết vừa rồi đả thương Trình Khai Sướng người kia là ai. Mặc dù Trình Khai Sướng có chỗ suy đoán, nhưng là cũng không biết người kia cụ thể thân phận. "Trận pháp có thể phá sao?" Trình Khai Sướng chớp mắt, dời đi chủ đề. "Trận pháp này bố trí thật cao minh, ta thăm dò một chút, bằng ngươi ta chi lực, sợ không cách nào phá trận, xem ra muốn phá trận sợ là muốn mời lão tổ xuất thủ." Vũ Anh Hùng mở miệng, thanh âm nặng nề nói. Trình Khai Sướng nghe hắn, giật nảy cả mình, nói ra: "Trận pháp này vậy mà như thế kinh khủng, cần lão tổ xuất thủ. Thế nhưng là ngươi cũng hẳn là biết, lão tổ mặc dù chấp nhận chúng ta cùng dị tộc hợp tác, thế nhưng là một cái nho nhỏ Thanh Phong Tông đều công không được, cái này khiến lão tổ nhìn ngươi thế nào ta hai người." "Hai người chúng ta, mặc dù cùng là Vô Cực Tông Thái Thượng trưởng lão, nhưng là ngươi cũng đừng quên, Vô Cực Tông chân chính người cầm quyền là lão tổ. Lão tổ ra lệnh một tiếng, vô luận là ngươi ta Thái Thượng trưởng lão chi vị, vẫn là vị trí Tông chủ, đều có thể tuỳ tiện cầm xuống." Trình Khai Sướng lời nói này, đánh thức Vũ Anh Hùng. Lão tổ thâm bất khả trắc, mặc dù bình thường không thế nào quản sự, nhưng là ai cũng không thể phủ nhận quyền uy của hắn. Nếu là đối phó Nam Thiên Kiếm Tông dạng này tông môn, mời lão tổ xuất thủ, còn có thể nói còn nghe được, nhưng là đối phó một cái Bắc Vực tới môn phái nhỏ, lại mời lão tổ xuất thủ, cái này không nói được. Hai người thương lượng một phen, cuối cùng Trình Khai Sướng lạnh lùng nói ra: "Hai người chúng ta xuất thủ trước, tìm kiếm phá trận biện pháp, nếu là thật sự không cách nào phá trận, lại mời lão tổ chính là." Vũ Anh Hùng khoát tay áo, nói ra: "Thôi, cứ như vậy đi." ... Tiên Nhân mộ, cổ thành. Trải qua một trận đại chiến qua đi, từng cái thế lực đều trở nên yên lặng. Bởi vì không ít thế lực hướng về phía trước thăm dò, cuối cùng lại là gặp phải nguy hiểm, bất đắc dĩ mới một mực co đầu rút cổ trong cổ thành. Bởi vì Tần Diệp thực lực quá mức cường đại, đến mức không có thế lực dám ở tại Tần Diệp phụ cận. Một ngày này, một vị thanh niên đi tới nơi này. Thanh niên lại tới đây, liền bị Truy Mệnh chặn lại xuống tới. "Tại hạ phụng mệnh tới gặp Tần công tử." Thanh niên nói. "Ai bảo ngươi tới?" Truy Mệnh kiểm tra nói. "Không thể nói." Thanh niên miệt thị nhìn Truy Mệnh một chút, một mực chắc chắn nói: "Chỉ có thể gặp Tần công tử, ta mới có thể nói." "Công tử nhà ta, há lại ai cũng có thể nhìn thấy." Truy Mệnh quét mắt nhìn hắn một cái, khinh bỉ nói. "Ta nếu là rời đi, công tử nhà ngươi nhất định sẽ hối hận." Thanh niên mười phần tự tin nói. Truy Mệnh cười ha ha, liền muốn đem hắn đuổi đi. "Để hắn vào đi." Đúng lúc này, Tần Diệp thanh âm truyền ra. Truy Mệnh cực không tình nguyện đem hắn dẫn dắt đi vào. Tần Diệp nhìn thanh niên một chút, hỏi: "Hiện tại có thể nói là ai phái ngươi tới a?" "Chủ nhân nhà ta họ Càn!" Thanh niên dương dương tự đắc nói. "Càn Dương Thu." Tần Diệp lắc đầu bật cười, nhìn xem thanh niên hỏi: "Hắn phái ngươi tới làm cái gì?" "Chủ nhân nhà ta để thuộc hạ mang cho ngươi đến một phong thư, ngươi xem, liền biết chủ nhân ý tứ." Nói xong, từ ngực bên trong móc ra một phong thư. Tần Diệp bàn tay vung lên, phát ra một cỗ hấp lực, tin liền rơi xuống trong tay hắn. Xem Càn Dương Thu viết tới tin về sau, Tần Diệp khẽ nhíu mày. Cái này Càn Dương Thu vậy mà muốn cùng mình liên minh, cùng một chỗ c·ướp đoạt tiên cốt, đồng thời vây g·iết Thiên Vô Đạo. Càn Dương Thu nói lên điều kiện là chia năm năm, nhìn như điều kiện rất mê người, nhưng là Tần Diệp lại là có thể từ trong thư nhìn ra, cái này Càn Dương Thu cũng không phải là thực tình liên minh, càng giống là đang trì hoãn thời gian. Tần Diệp đối với Càn Dương Thu liên minh cũng không có hứng thú gì, khoát tay áo, nói ra: "Tin ta nhìn, đối với liên minh sự tình, ta nhìn liền không có cần thiết." Thanh niên nhìn xem Tần Diệp, sắc mặt chăm chú nói ra: "Tần công tử, chủ nhân nhà ta là thật tâm cùng ngươi liên minh. Bây giờ tại cái này Tiên Nhân trong mộ, công nhận có tam đại thế lực tối cường, một cái là chủ nhân nhà ta, một cái là Tần công tử, một cái chính là dị tộc." "Tần công tử chỉ sợ còn không biết, dị tộc cấu kết Vô Cực Tông cùng Ám Vũ Điện, thế lực là khổng lồ nhất." "Chỉ có chúng ta hai nhà liên minh, mới có thể đối kháng dị tộc." Thanh niên vốn cho rằng dạng này phân tích một phen, liền có thể thuyết phục Tần Diệp, nào biết được Tần Diệp vẫn là không có hứng thú. "Ngươi trở về nói cho hắn biết, liên minh sự tình, không có khả năng. Bất kể là ai, chặn con đường của ta, ta đều sẽ đem bọn hắn từng cái dọn sạch. Đương nhiên, trong này cũng bao quát chủ nhân nhà ngươi." Tần Diệp lạnh nhạt nói. Tần Diệp như thế cuồng vọng, để thanh niên biến sắc. Nếu không phải Tần Diệp tu vi cường đại, thanh niên sớm đã đem Tần Diệp đầu chó chém xuống. Thanh niên sắc mặt biến đổi mấy lần, nhìn xem Tần Diệp thật lâu, mới nói ra: "Tần công tử khả năng không biết, chủ nhân nhà ta đã được đến tin tức, Thiên Vô Đạo đang âm thầm liên lạc một chút thế lực, chuẩn bị vây g·iết công tử ngươi." "Chủ nhân nhà ta xem ở cùng là nhân tộc phân thượng, mới có thể lựa chọn cùng Tần công tử hợp tác. Nếu là Tần công tử cự tuyệt hợp tác, đến lúc đó cũng đừng trách chủ nhân nhà ta thấy c·hết không cứu." Tần Diệp cười nhạo một tiếng, cái này Càn Dương Thu có phải hay không thực tình cùng mình hợp tác, trong lòng của hắn nhất thanh nhị sở, chỉ sợ càng suy nghĩ nhiều hơn chính là lợi dụng mình cùng Thiên Vô Đạo đánh nhau c·hết sống, hắn tốt ngồi thu ngư ông thủ lợi. Đã, hắn biết Càn Dương Thu dự định, Tần Diệp há lại sẽ cùng Càn Dương Thu liên minh. "Ngươi trở về nói cho hắn biết, ta đối với liên minh không có hứng thú gì." Tần Diệp trực tiếp cự tuyệt. "Tần công tử, liền không lại chăm chú suy nghĩ một chút?" Thanh niên nhìn xem Tần Diệp, lạnh giọng hỏi. "Không cần suy tính, hắn Càn Dương Thu là mặt hàng gì, ta lại biết rõ rành rành, hắn muốn lợi dụng ta, còn non lắm. Ngươi trở về nói với hắn, không muốn người si nói mộng." Tần Diệp khoát tay áo, bắt đầu đuổi người. "Đi thôi." Truy Mệnh nhìn thấy Tần Diệp bắt đầu đuổi người, tức giận nói. "Hừ! Các ngươi sẽ hối hận." Thanh niên hừ lạnh một tiếng, tức giận rời đi. Tại thanh niên rời đi về sau, Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh cùng nhau xuất hiện. "Làm sao không cùng Càn Dương Thu hợp tác?" Yêu Nguyệt mở miệng hỏi. "Càn Dương Thu bất quá là muốn lợi dụng ta tới đối phó Thiên Vô Đạo thôi, ta sao lại bên trên hắn cái này đương." Tần Diệp khẽ cười một tiếng, nói. "Hắn có thể lợi dụng ngươi, ngươi làm sao từng không thể lợi dụng hắn. Trước tiên có thể giả ý đáp ứng hắn, để hắn cùng Thiên Vô Đạo trước đấu, dạng này chẳng phải giảm bớt áp lực sao?" Yêu Nguyệt lật ra một cái liếc mắt, nói. "Càn Dương Thu há lại hời hợt hạng người, hắn không có dễ dàng như vậy mắc lừa." Tần Diệp khẽ lắc đầu, thân là Càn Nguyên Hoàng Triều Thái tử, Càn Dương Thu cũng không phải là chỉ là hư danh, không có tốt như vậy lừa gạt. "Nói như vậy, liền ngươi dễ khi dễ đi. Cái này Càn Dương Thu nếu như không phải xem thường ngươi, làm sao lại phái người tới tìm ngươi liên minh." Yêu Nguyệt nói. "Hắn đã sớm biết ta sẽ không đáp ứng, bất quá vẫn là phái người tới, đơn giản chính là nhắc nhở ta Thiên Vô Đạo muốn đối phó ta thôi." Tần Diệp cười ha ha, nói. Càn Dương Thu đánh một tay tính toán thật hay, hắn lấy liên minh danh nghĩa đến nói cho Tần Diệp Thiên Vô Đạo đã chuẩn bị đối phó hắn. Như thế, vô luận Tần Diệp có muốn hay không đối phó Thiên Vô Đạo, cũng đều nhất định phải đối phó Thiên Vô Đạo, như thế hắn mục đích liền đạt thành.