Chương 1294: Tiêu Dao Tông biến cố (một ) "Ta xuất ra Thiên cấp công pháp, đủ để cho bọn hắn liên tục không ngừng bồi dưỡng được cường giả." "Ngươi cái kia tình nhân cũ, cũng bất quá là Võ Tôn, Huyền Thiên Giáo những trưởng lão kia tự nhiên biết phải làm sao." Tần Diệp vừa cười vừa nói. Mực đàn lông mày mặc dù một mực bị giam ở trong cấm địa, nhưng là tu vi lại là đột phá đến Võ Tôn. Huyền Thiên Giáo kỳ thật vẫn muốn đưa nàng phóng xuất, nhưng là chính nàng không nguyện ý ra. Tuy là Võ Tôn, nhưng là không ra, cùng không có, cái này khiến Huyền Thiên Giáo có chút đau đầu. Hủy Thiên Thánh nữ từ Tiên Nhân mộ lúc đi ra, Tần Diệp phó thác để nàng đi thuyết phục Huyền Thiên Giáo giáo chủ. Hủy Thiên Thánh nữ không để cho Tần Diệp thất vọng, thật thuyết phục Huyền Thiên Giáo giáo chủ, dù sao Tần Diệp cho ra điều kiện, bọn hắn cũng vô pháp cự tuyệt. "Ha ha, hiện tại ngươi càng ngày càng để cho người ta nhìn không thấu." Đoán mệnh lão nhân càng là nhìn Tần Diệp, càng là cảm giác Tần Diệp thâm bất khả trắc. Hắn còn nhớ rõ lần thứ nhất cho Tần Diệp coi bói thời điểm, liền bị phản phệ. "Vừa rồi nghe ngươi ý tứ, về sau chỉ sợ cơ bản sẽ không trở về, Bắc Vực nơi này ngươi liền giao cho tiểu tử kia bảo vệ?" Đoán mệnh lão nhân trầm mặc một lát, hỏi. "Sẽ không quá lâu, ta thành lập chế độ sẽ càng ngày càng hoàn thiện, Bắc Vực nơi này ta y nguyên sẽ coi trọng. Vạn Trần qua một thời gian ngắn nữa, liền sẽ đến bên cạnh ta đến, mà ở trong đó ta sẽ phái những người khác tọa trấn." "Bất quá, ta sẽ thời gian một năm liền sẽ thay người đến đây tọa trấn, Bắc Vực hay là của ta Bắc Vực, cam đoan Bắc Vực sẽ không xuất hiện bất kỳ tình huống gì." Tần Diệp lạnh nhạt nói. Đoán mệnh lão nhân thần sắc kinh ngạc nhìn Tần Diệp một chút, chậm rãi nói ra: "Ngươi nghĩ rất chu đáo, chỉ thời gian một năm, bọn hắn cho dù có dị tâm, cũng vô pháp làm ra sự tình tới." Đoán mệnh lão nhân nhìn rất thấu triệt, nếu là Tần Diệp để một người thời gian dài tại Bắc Vực tọa trấn, chỉ sợ một lúc sau, liền sẽ sinh sôi ra không nên có dã tâm. Nếu là một năm một đổi, bọn hắn dù cho có dã tâm, cũng vô dụng. "Đúng rồi chờ ngươi cùng mực đàn lông mày gặp nhau, ngươi định làm như thế nào? Là lưu tại Đông Vực, vẫn là tiếp tục đợi tại Bắc Vực." Tần Diệp đột nhiên hỏi. "Đông Vực là thương thế của chúng ta tâm chi địa, ta nghĩ chúng ta sẽ trở lại Bắc Vực ẩn cư." Đoán mệnh lão nhân thở dài nói. "Cũng tốt! Bắc Vực có các ngươi vợ chồng chiếu khán, dù cho thật đã xảy ra chuyện gì, cũng có thể kéo dài một đoạn thời gian." Tần Diệp vừa cười vừa nói. "Tiểu tử ngươi, thật sự là giỏi tính toán." Đoán mệnh lão nhân chỉ vào Tần Diệp, lắc đầu cười khổ. "Ta tổn thất một môn Thiên cấp công pháp, đưa ngươi tình nhân cũ đổi lại, các ngươi cũng muốn nỗ lực một chút đồ vật để báo đáp ta đi." Tần Diệp nói. "Đời ta xem ra nhất định bị ngươi trói đến cùng nhau." Đoán mệnh lão nhân nhẹ nhàng thở dài một tiếng. Hắn mặc dù nói như vậy, kỳ thật trong lòng của hắn hay là vô cùng cao hứng, dù sao Tần Diệp cứu ra mực đàn lông mày, như thế ân tình, hắn lấy gì trả. Cho dù là bán mạng cho Tần Diệp, hắn cũng là nguyện ý. Mà lại, hắn tại Thanh Phong Tông đích thật là vô ưu vô sầu, các loại rượu ngon, các loại linh dược không thiếu, đuổi hắn đi, hắn cũng không nguyện ý đi. "Đúng rồi, ngươi tại Nam Hải có phải hay không có cái tiểu tình nhân?" Đoán mệnh lão nhân hỏi. "Tiểu tình nhân?" Tần Diệp một mặt mộng bức, mình có cái gì tiểu tình nhân. "Nàng tới tìm ngươi nhiều lần, mỗi lần đều thất vọng mà về." Đoán mệnh lão nhân nói. "Nam Hải —— " Tần Diệp nghĩ nghĩ, đột nhiên một cái giai nhân tướng mạo xuất hiện tại trong óc của nàng: "Là nàng." Thượng Quan Thu Nguyệt là Tiêu Dao Tông Thiếu chủ, hoàn toàn chính xác rất lâu không có gặp mặt, bởi vì Tiêu Dao Tông nội bộ cần cải cách, cùng với khác một chút nguyên nhân, cho nên Thượng Quan Thu Nguyệt một mực đợi tại tông môn. Thời gian dài như vậy không có gặp mặt, cũng không biết nàng hiện tại thế nào. "Đoán mệnh lão nhân, có thời gian chúng ta trò chuyện tiếp." Tần Diệp thân hình lóe lên, biến mất tại chỗ cũ. "Tiểu tử này trở nên càng thêm sâu không lường được." Đoán mệnh lão nhân khẽ lắc đầu, sau đó lộ ra nụ cười ngọt ngào: "Đàn lông mày, chúng ta rất nhanh liền gặp mặt." Tần Diệp trong nháy mắt xuất hiện tại Nam Hải, sau đó xuất hiện lần nữa lúc, đã đến cái nào đó thần bí đảo nhỏ, nơi này chính là Tiêu Dao Tông trụ sở. Toàn bộ ở trên đảo giống như một quốc gia, tại cái này đảo trung ương nhất chính là Tiêu Dao Tông. Từ khi Nam Hải sau đại chiến, Tiêu Dao Tông đạt được không ít chỗ tốt, khiến cho Tiêu Dao Tông phát triển tình thế rất lớn. Tại Nam Hải, Tiêu Dao Tông ngoại trừ Hải tộc thế lực, căn bản là một nhà độc đại. Nhưng là chờ Tần Diệp đến nơi này lại là phát hiện, toàn bộ ở trên đảo lại là giăng đèn kết hoa, treo đầy vải đỏ, từng nhà dán đầy chữ hỉ. Mặc dù như thế, Tần Diệp vẫn là cảm giác được toàn bộ ở trên đảo tràn đầy nặng nề bầu không khí. Tần Diệp thân hình khẽ động, đi tới đường đi trung tâm phồn hoa nhất tiệm cơm. "Khách nhân, muốn ăn cái gì?" Điếm tiểu nhị nhìn Tần Diệp khí chất bất phàm, lập tức nhiệt tình chiêu đãi nói. Tần Diệp tùy ý tìm một vị trí, sau đó một viên thượng phẩm linh thạch xuất hiện trên bàn, điếm tiểu nhị con mắt bỗng nhiên trừng thẳng, lắp ba lắp bắp hỏi nói ra: "Khách... Khách nhân, ngươi... Ngươi có cái gì phân phó?" Một viên thượng phẩm linh thạch, cái này cần muốn làm nhiều ít sống, điếm tiểu nhị kích động qua đi, tốc độ tay nhanh chóng, liền đem thượng phẩm linh thạch lấy đi. "Trên đảo này là có việc mừng?" Tần Diệp hỏi. "Khách nhân là kẻ ngoại lai đi." Điếm tiểu nhị nhìn ra Tần Diệp nhất định là từ Bắc Vực trên lục địa tới, cười giải thích nói: "Gần nhất trên đảo thật có việc vui, Tiêu Dao Tông Thiếu chủ gần nhất liền muốn xuất giá." "Thượng Quan Thu Nguyệt?" "Đúng vậy, khách quan, chính là Thượng Quan Thu Nguyệt tiểu thư." Điếm tiểu nhị nói. Tần Diệp khẽ nhíu mày, cái này Thượng Quan Thu Nguyệt làm sao lại lấy chồng, mình nhận biết cái kia Thượng Quan Thu Nguyệt cũng không phải vội vã lấy chồng người. Coi như Tiêu Dao Tông ổn định lại, cũng sẽ không như thế vội vã lấy chồng. Lúc trước tế thiên nghi thức về sau, Thượng Quan Thu Nguyệt vốn hẳn nên lưu tại Thanh Phong Tông, nhưng lúc ấy Thượng Quan Thu Nguyệt còn phải lại về Tiêu Dao Tông nghỉ ngơi một đoạn thời gian. Tiêu Dao Tông lão tổ cần tự mình truyền Thượng Quan Thu Nguyệt một đoạn thời gian, cho nên lúc đó Tần Diệp liền gật đầu đồng ý, về sau hắn đi Đông Vực. Dựa theo thời gian tới nói, Thượng Quan Thu Nguyệt đã sớm nên trở về đến Thanh Phong Tông. Chỉ là, nàng ba lần bốn lượt đi vào Thanh Phong Tông, lại bỗng nhiên trở về, đây là ý gì? Hiện tại lại đột nhiên truyền ra lấy chồng, chẳng lẽ trong này xảy ra biến cố gì? "Nghe nói, Tiêu Dao Tông vừa ổn định lại, làm sao lại như vậy vội vã gả người đây?" Tần Diệp hỏi. "Khách nhân, cái này. . . Tiểu tử này làm sao biết." Điếm tiểu nhị con mắt lấp lóe nói. Tần Diệp khẽ vươn tay, trên bàn cơm chỉnh chỉnh tề tề xuất hiện năm viên thượng phẩm linh thạch, sáng mù điếm tiểu nhị con mắt. Điếm tiểu nhị phi tốc thu hồi, sau đó nhìn ngang liếc dọc, thấy không có người chú ý, hạ giọng nói ra: "Khách nhân có chỗ không biết, đoạn thời gian trước cái này Nam Hải tới ba huynh đệ, cái này ba huynh đệ đi vào Nam Hải về sau, liền tụ tập không ít lưu tặc, bọn hắn lấy ăn c·ướp mà sống. Nhóm người này thực lực phi thường cường đại, lại tăng thêm tới vô ảnh đi vô tung, không ít tông môn đều ăn phải cái lỗ vốn." "Hải tộc cùng Bắc Vực thế lực này liền không có quản?" Tần Diệp nhíu mày hỏi. "Quản tại sao không có quản, chỉ là nhóm người này cũng không tốt đối phó, mà lại mỗi lần đều là ra tay độc ác, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể gặp qua bọn hắn, cho nên một mực tìm không thấy bọn hắn người." Điếm tiểu nhị thần sắc sợ hãi nói.