Chương 620: Thâm Hải Ma Kình Vương "Đã ngươi minh ngoan bất linh! Vậy liền đừng trách bản vương trấn áp ngươi!" Hoàng Kim Hổ Sa Vương hừ lạnh một tiếng, không nói hai lời, xuất thủ lần nữa, vung tay lên, khí kình như nước biển tuôn ra, dời sông lấp biển, hướng phía Hắc Ám Xà Giao Vương chộp tới. Phanh phanh phanh. . . Kinh khủng khí lãng oanh kích đến Hắc Ám Xà Giao Vương trên thân, đem Hắc Ám Xà Giao Vương đánh bay. "Rống!" Hoàng Kim Hổ Sa Vương đắc ý hét lớn một tiếng, khí thế trên người càng thêm cường thịnh, nhìn xem thụ thương Hắc Ám Xà Giao Vương, khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh: "Hắc Ám Xà Giao Vương, bản vương cho ngươi thêm một cơ hội, nếu là ngươi nguyện ý cùng bản vương hợp tác, bản vương trở thành Hải Hoàng về sau, đưa ngươi Hắc Ám Xà Giao nhất tộc tổ địa một lần nữa chia cho ngươi như thế nào?" Hắc Ám Xà Giao Vương lúc đầu cực độ sinh khí, đang chuẩn bị hoàn thủ, nhưng là đột nhiên nghe được Hoàng Kim Hổ Sa Vương câu nói này. Sắc mặt hắn biến đổi, khó có thể tin nhìn xem Hoàng Kim Hổ Sa Vương, đối hỏi: "Ngươi nói là sự thật? Thật nguyện ý đem tổ địa còn cho bản vương?" "Đây là tự nhiên!" Hoàng Kim Hổ Sa Vương âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi tổ địa có thể lớn bao nhiêu? Bản vương lại há có thể gạt ngươi sao! Bản vương không chỉ có đem tổ địa trả lại cho ngươi, hơn nữa còn có thể để ngươi Hắc Ám Xà Giao nhất tộc một lần nữa quật khởi, thay thế Kim Cương Quy địa vị." Hắc Ám Xà Giao Vương dù cho thích độc lai độc vãng, lúc này, hắn không thể không thừa nhận, tâm hắn động. Chấn hưng Hắc Ám Xà Giao nhất tộc một mực là nguyện vọng của hắn, nhưng là chỉ cần có Hải Hoàng tại, hắn liền không có cơ hội này, nếu là Hoàng Kim Hổ Sa Vương nói là sự thật, như vậy Hắc Ám Xà Giao nhất tộc liền có thể một lần nữa quật khởi. Hắc Ám Xà Giao nhìn xem Hoàng Kim Hổ Sa Vương, trầm giọng nói ra: "Nếu như ngươi nói là sự thật, bản vương liền đáp ứng ngươi, toàn lực ủng hộ ngươi trở thành Hải Hoàng." Gặp thuyết phục Hắc Ám Xà Giao, Hoàng Kim Hổ Sa Vương nội tâm đại hỉ, cứ như vậy, thủ hạ của hắn liền có hai vị Yêu Vương, thực lực tăng nhiều, cũng không cần như vậy quá độ ỷ lại những dị tộc kia. "Hắc hắc. . ." Đột nhiên từ Hải Hoàng Cung bên trong truyền ra một trận tiếng cười quái dị, sau đó một con mọc ra một cái chín khỏa đầu quái vật khổng lồ, đi ra Hải Hoàng Cung. "Hắc Ám Xà Giao Vương, làm sao, ngươi nhanh như vậy liền thần phục, thật sự là ném chúng ta Yêu Vương mặt." Cái này quái vật khổng lồ vừa xuất hiện, liền miệng nói tiếng người, mở miệng đối Hắc Ám Xà Giao Vương châm chọc nói. "Hừ! Cửu Đầu Xà Vương, ngay cả ngươi cũng ra." Hắc Ám Xà Giao Vương nhìn thấy đầu này Cửu Đầu Xà Vương, sầm mặt lại, tức giận nói. Trong thiên lao, Hắc Ám Xà Giao Vương cùng Cửu Đầu Xà Vương nhưng không có ít đấu võ mồm, cho nên quan hệ giữa bọn họ cũng không tốt như vậy. "Hắc hắc. . ." Cửu Đầu Xà Vương phát ra một trận thâm trầm thanh âm: "Ngay cả ngươi cái này tiểu xà đều đi ra, bản vương làm sao có thể ra không được." Hắc Ám Xà Giao nghe vậy, tức giận phản bác: "Bản vương chính là giao, là Chân Long hậu đại, ngươi mới là rắn, mà lại là đầu tạp rắn." Cửu Đầu Xà Vương khinh thường hừ lạnh nói: "Bản vương thể nội mới có Chân Long chi huyết, mà ngươi mới là tạp rắn, còn tự xưng cái gì giao, thật sự là buồn cười!" "Cửu Đầu Xà Vương tin hay không bản vương xé ngươi!" Hắc Ám Xà Giao giận tím mặt nói. "Ai sợ ai, đến a!" Cửu Đầu Xà Vương chín cái đầu lộ ra dữ tợn sắc mặt, không chút nào yếu thế. Tại hai vị này đại lão trước mặt, Song Sí Thánh Hải Ngạc cùng Hải Lang Quy không nói gì phần, bọn hắn là đi cũng không dám đi, chỉ có thể thành thành thật thật đợi tại nguyên chỗ. "Cửu Đầu Xà Vương, năm đó ngươi bị Hải Hoàng trấn áp, đã ra, không bằng liền cùng bản vương cùng một chỗ liên thủ, như thế nào?" Hoàng Kim Hổ Sa Vương hướng Cửu Đầu Xà Vương phát ra mời. "Hoàng Kim Hổ Sa Vương, bản vương biết thực lực của ngươi rất mạnh, nhưng là bản vương cũng không phải ăn chay, nếu là thật sự đấu, bản vương hoàn toàn chính xác không phải là đối thủ của ngươi. Nhưng là bản vương muốn đi, ngươi cũng ngăn không được." Cửu Đầu Xà Vương nói. Hoàng Kim Hổ Sa Vương con mắt có chút nheo lại, lộ ra nguy hiểm thần sắc, âm thanh lạnh lùng nói: "Cửu Đầu Xà Vương, xem ra ngươi đây không phải là muốn cùng bản vương đối nghịch? Chúng ta nơi này chính là có ba tôn Yêu Vương, ngươi cần phải hiểu rõ hậu quả." "Ha ha. . ." Cửu Đầu Xà Vương làm càn cười to nói: "Hoàng Kim Hổ Sa Vương, ngươi nếu là dám động thủ, bản vương liền nuốt các ngươi tộc nhân. Bản vương một ngày nuốt không hết, liền hai ngày nuốt, kiểu gì cũng sẽ đem các ngươi Hoàng Kim Hổ cá mập nhất tộc ăn sạch." Hoàng Kim Hổ Sa Vương nghe vậy, sắc mặt khẽ nhúc nhích, không nghĩ tới Cửu Đầu Xà Vương vậy mà như thế vô sỉ, ngay cả như vậy đều có thể nói được. Đường đường một tôn Yêu Vương, vậy mà đi đánh lén hắn những cái kia phổ thông tộc nhân. Hoàng Kim Hổ Sa Vương tự nhận là mình đủ vô sỉ, nhưng là chuyện như vậy, hắn cũng làm không được. Cửu Đầu Xà Vương uy h·iếp quá lớn, hắn nếu là thật sự làm như vậy, đối Hoàng Kim Hổ Sa tộc đích thật là một cái cự đại uy h·iếp. Nhưng là, nếu là cứ như vậy thả hắn rời đi, hắn cũng không cam chịu tâm. "Rống!" Liền tại bọn hắn giằng co thời điểm, từ Hải Hoàng Cung bên trong truyền ra một tiếng gầm rú, sau đó một con to lớn cá voi phá tan Hải Hoàng Cung, xuất hiện ở trước mặt mọi người. Cái này to lớn cá voi dài đến hơn một trăm mét, toàn thân hiện lên lam bảo thạch sắc thái, trên thân mỗi giờ mỗi khắc không toả ra lấy khí thế kinh khủng. Hoàng Kim Hổ Sa Vương nhìn thấy cái này to lớn cá voi, sắc mặt vui mừng: "Thâm Hải Ma Kình Vương, ngươi rốt cục ra." "Thâm Hải Ma Kình Vương!" Đại trưởng lão giờ phút này sắc mặt đại biến, thậm chí t·ê l·iệt xuống tới. Đại trưởng lão bên người tả hữu tộc nhân lập tức đem đại trưởng lão đỡ lên, đại trưởng lão sắc mặt tái nhợt, thì thào nói ra: "Xong, lần này thật xong, hắn làm sao cũng ra, không có khả năng a! Hắn trận pháp không có khả năng có người phá vỡ a!" Thâm Hải Ma Kình Vương cùng cái khác Yêu Vương khác biệt, lai lịch của hắn càng khủng bố hơn, chính là dưới biển sâu bá chủ, vạn năm trước ngay lúc đó Hải Hoàng suất lĩnh mấy vị Yêu Vương mới đem trấn áp đến trong thiên lao. Không phải Hải Hoàng không muốn g·iết c·hết Thâm Hải Ma Kình Vương, mà là cái này Thâm Hải Ma Kình Vương cực kỳ khủng bố, không biết tu luyện công pháp gì, toàn thân mình đồng da sắt, Hải Hoàng bắt hắn không có biện pháp nào, chỉ có thể đem nó trấn áp trong thiên lao. Vì trấn áp cái này Thâm Hải Ma Kình Vương, không chỉ có sử dụng các loại trận pháp, thậm chí còn sử dụng biển sâu vạn năm lão Thiết chế tạo xích sắt đem hắn khóa lại. Cho nên, dù cho có người muốn đem hắn phóng xuất, cũng rất không có khả năng, bởi vì không có năng lực này. Trong này có chút cổ quái, đại trưởng lão ý thức được thả ra những này cùng hung cực ác cự thú vị kia, chỉ sợ không đơn giản. "Rống!" Thâm Hải Ma Kình Vương gầm rú một tiếng, nhìn xem Hoàng Kim Hổ Sa Vương nhàn nhạt nói ra: "Ngươi làm rất không tệ! Ngươi có tư cách làm Hải Hoàng!" Hoàng Kim Hổ Sa Vương sắc mặt vui mừng, nói đến Hoàng Kim Hổ cá mập nhất tộc vẫn là Thâm Hải Ma Kình tộc chi nhánh, chỉ là tại Thâm Hải Ma Kình mạt rơi về sau mới quật khởi. Có thể có được Thâm Hải Ma Kình Vương thừa nhận, đây đối với hắn tới nói phi thường trọng yếu. Dù cho Thâm Hải Ma Kình nhất tộc xuống dốc, uy danh của hắn y nguyên còn tại, có Thâm Hải Ma Kình Vương tại, liền có thể cấp tốc thu phục các loại Hải tộc. Nói xong, Thâm Hải Ma Kình Vương ánh mắt nhìn về phía Cửu Đầu Xà: "Làm sao? Trở thành Yêu Vương, ngươi liền cho rằng thật có thể muốn làm gì thì làm sao?" Cửu Đầu Xà Vương biến sắc, hắn cùng Thâm Hải Ma Kình Vương cùng một chỗ bị giam trong thiên lao, tự nhiên biết Thâm Hải Ma Kình Vương kinh khủng, chín khỏa đầu không khỏi rụt rụt, cười ha hả nói: "Ha ha, hiểu lầm, đều là hiểu lầm, bản vương chỉ là Hoàng Kim Hổ Sa Vương kể chuyện cười."