Chương 249: Diệp gia nguy cơ Diệp Vạn Long khi biết được Diệp Vũ chỉ là đem t·hi t·hể chôn thời điểm, lập tức mang theo Diệp Vũ còn có một số hộ vệ bí mật tiến về rừng cây nhỏ. Sau đó để cho người ta hướng phía chôn xác địa điểm mở đào, nhưng mà chỉ tìm được cường đạo t·hi t·hể, kia chấp sự t·hi t·hể lại là không cánh mà bay. "Không có khả năng a, ta kiểm tra qua, cái trán bị xuyên thủng, không có khả năng còn sống, lúc ấy liền đem hắn chôn ở chỗ này, t·hi t·hể làm sao lại không cánh mà bay." Diệp Vũ không dám tin nói. "Ngươi thật sự là hồ đồ! Lúc ấy nên đem t·hi t·hể thiêu hủy!" Diệp Vạn Long mặt âm trầm, nói ra: "Điều này nói rõ lúc đương thời người một mực tại phụ cận nhìn chằm chằm chờ các ngươi đi về sau, hắn đem t·hi t·hể của người kia đánh cắp." "Trộm một cỗ t·hi t·hể làm cái gì?" Diệp Vũ không hiểu hỏi. "Ba!" Diệp Vạn Long trở tay một bàn tay xuống dưới, kém chút đem Diệp Vũ quất bay. "Ngu xuẩn! Ngươi nói trộm t·hi t·hể làm gì, tự nhiên là vì đối phó ta Diệp gia." Diệp Vạn Long cả giận nói. "Chẳng lẽ là Hoàng gia người làm?" Diệp Vũ sờ lên b·ị đ·ánh mặt, hỏi. "Hiện tại còn không biết, nhưng là ở phụ cận đây có thể có thực lực này cũng liền Hoàng gia, đi, chúng ta lập tức trở về." Diệp Vạn Long để cho người ta xử lý tốt những t·hi t·hể này, lập tức liền chạy về Diệp gia. Sau đó, Diệp Vạn Long đem trong gia tộc bốn đại trưởng lão chiêu đến phòng nghị sự cùng một chỗ nghị sự. Lần này xảy ra chuyện lớn như vậy, căn bản không gạt được, cho nên chỉ có thể đem các trưởng lão triệu tập đến cùng một chỗ, thương lượng ứng đối như thế nào lần này nguy cơ, dù sao nguy cơ lần này thật uy h·iếp được toàn bộ Diệp gia. Bốn đại trưởng lão tới đông đủ, ngồi ở đại sảnh hai bên. "Gia chủ!" Bốn đại trưởng lão hướng Diệp Vạn Long cung kính thi lễ một cái. Diệp Vạn Long quét mắt bốn đại trưởng lão một chút, nói ra: "Bốn vị trưởng lão, lần này ta Diệp gia tao ngộ nguy cơ trước đó chưa từng có, nếu là ứng đối không tốt, chỉ sợ cũng muốn bị diệt môn." Bốn đại trưởng lão cũng không biết chân tướng sự tình, nghe Diệp Vạn Long đều là nhíu chặt lông mày. "Gia chủ đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Đại trưởng lão mở miệng hỏi. "Thiến Nhi g·iết một người, về sau phát hiện, thân phận của hắn là Phi Vân Tông một trong đó cửa chấp sự." Diệp Vạn Long nói. Bốn đại trưởng lão lập tức kinh ngạc. Phi Vân Tông đối với hiện tại Diệp gia tới nói, đó chính là quái vật khổng lồ a, g·iết Phi Vân Tông người, nếu như chỉ là một phổ thông ngoại môn đệ tử, chuyện này còn tốt hóa giải, nhưng nếu là nội môn chấp sự, cũng có chút không tốt giải quyết. Trách không được gia chủ đem bọn hắn triệu tập lại, cái này đích xác là liên quan đến Diệp gia sinh tử tồn vong đại sự. "Thiến Nhi là ta từ nhỏ nhìn xem lớn lên, nàng làm sao hảo hảo g·iết Phi Vân Tông chấp sự?" Đại trưởng lão nhíu mày hỏi. "Là một đám cường đạo thuê hắn đến chặn g·iết Thiến Nhi, kết quả lực không tốt, ngược lại bị Thiến Nhi g·iết c·hết." Diệp Vạn Long giải thích nói. "Gia chủ, lúc trước nên đưa nàng gả cho Hoàng gia, dạng này cũng sẽ không xông ra như thế di thiên đại họa." Tứ trưởng lão hận hận nói. Nhị trưởng lão gật đầu nói: "Tứ trưởng lão nói không sai, cái này Diệp Thiến Nhi ỷ vào mình là gia chủ nữ nhi làm xằng làm bậy, đều là chúng ta quá sủng ái nàng." Cái này nhị trưởng lão cùng Tứ trưởng lão đều là cực lực tán thành cùng Hoàng gia thông gia. Tam trưởng lão đối Diệp Thiến Nhi lại là cực kì yêu thương, nói ra: "Kia Hoàng gia Nhị công tử là dạng gì làm người, các ngươi cũng không phải không rõ ràng, Thiến Nhi là chúng ta từ nhỏ nhìn xem lớn lên, há có thể đưa nàng gả cho một cái dạng này người." "Gả cho Hoàng nhị công tử có cái gì không tốt, Hoàng nhị công tử hiện tại là có chút hoang đường chờ lập gia đình, tự nhiên là sẽ lo cho gia đình, người đều là muốn trưởng thành." Tứ trưởng lão giải thích. "Ha ha, liền cái kia dạng phế vật, tu luyện tới hiện tại, đã ăn bao nhiêu linh đan diệu dược, mới tu luyện đến Luyện Thể cảnh ngũ trọng, há có thể xứng được với chúng ta Thiến Nhi." Tam trưởng lão châm chọc nói. "Ngươi. . ." Tứ trưởng lão còn muốn lên tiếng, lại bị đại trưởng lão đưa tay ngăn lại, đại trưởng lão nhìn hai người một chút, nhàn nhạt nói ra: "Hiện tại là tranh luận chuyện này thời điểm sao? Diệp gia đều đến sinh tử tồn vong thời khắc, các ngươi còn tại tranh luận thông gia chuyện này, muốn hay không chờ ta Diệp gia quên, các ngươi lại đi tranh luận." Tam trưởng lão cùng Tứ trưởng lão lập tức ngậm miệng. Đại trưởng lão quyền uy gần với gia chủ, mà lại hắn vẫn là gia chủ trưởng bối, bối phận cũng rất lớn, cho dù là gia chủ cũng khắp nơi trưng cầu ý kiến của hắn. "Gia chủ, t·hi t·hể của người kia đâu?" Đại trưởng lão hỏi. "Vấn đề liền xuất hiện ở đây, lúc đầu Vũ nhi đem t·hi t·hể của người kia chôn ở trong rừng cây, trước đó ta đi qua kia rừng cây nhỏ, vốn định hủy thi diệt tích, chưa từng nghĩ t·hi t·hể của người kia không thấy." Diệp Vạn Long trầm giọng nói. "Chẳng lẽ người kia không có c·hết?" Nhị trưởng lão cả kinh nói. "C·hết rồi, Vũ nhi đã kiểm tra thực hư qua, người này cái trán bị phát xiên xuyên thủng, tuyệt không sống sót khả năng, cho nên lúc đó nhất định là có người tại phụ cận, thấy được toàn bộ quá trình chờ Vũ nhi sau khi bọn hắn rời đi, đào ra t·hi t·hể." Diệp Vạn Long nói. "Gia chủ nhưng có hoài nghi nhân tuyển?" Đại trưởng lão trầm giọng hỏi. "Ta hoài nghi là Hoàng gia người làm, lúc này, tin tức chỉ sợ đã truyền ra ngoài." Diệp Vạn Long cau mày nói. Tứ trưởng lão nghe vậy, lập tức liền bị dọa phát sợ, liền vội vàng hỏi: "Vậy phải làm sao bây giờ? Giết Phi Vân Tông người, một khi Phi Vân Tông người tìm tới cửa, hỏi chúng ta giao người, là trả lại là không giao a?" "Tự nhiên không giao! Chúng ta sao có thể đem Diệp Thiến Nhi giao ra." Tam trưởng lão quả quyết nói ra: "Một khi đưa nàng giao ra, hẳn phải c·hết không nghi ngờ. Không thể giao!" Tứ trưởng lão hừ lạnh nói: "Nếu là không đem nàng giao ra, chúng ta Diệp gia muốn hết cho nàng chôn cùng, ngươi nói nàng còn có thể đơn độc sống sót sao?" Tam trưởng lão hừ lạnh một tiếng, không nói thêm gì nữa. Đại trưởng lão trầm ngâm một tiếng, hỏi: "Gia chủ, ngươi là thế nào cân nhắc?" Diệp Vạn Long trầm giọng nói ra: "Sự tình đã phát sinh, hiện tại lại truy cứu cái gì trách nhiệm, cũng không có tác dụng gì, ý của ta là trước đem trong gia tộc thế hệ trẻ tuổi bí mật dời đi, dù cho thật phát sinh bất trắc, ta Diệp gia cũng không trở thành diệt vong." "Gia chủ nói rất đúng, gia tộc truyền thừa đại sự hàng đầu, dù cho chúng ta đem Diệp Thiến Nhi nộp ra, Phi Vân Tông cũng chưa chắc sẽ bỏ qua chúng ta, cho nên chúng ta được nhiều làm cân nhắc." Đại trưởng lão đồng ý Diệp Vạn Long chủ ý. Còn lại ba vị trưởng lão cũng đều biểu thị ra đồng ý, bọn hắn mặc dù nhiều khi ý kiến không hợp, nhưng là tại đối với gia tộc truyền thừa bên trên, vẫn là ý kiến nhất trí. Đúng lúc này, Hoàng gia chủ mang theo một đám người đột nhiên xông vào, bên ngoài Diệp gia hộ vệ nằm một chỗ. "Hoàng huynh, ngươi làm cái gì vậy?" Diệp Vạn Long biết đối phương kẻ đến không thiện, lập tức cảnh giác nhìn xem Hoàng gia đoàn người này. "Ha ha. . ." Hoàng gia chủ cười ha ha, nói ra: "Lão đệ làm gì khẩn trương như vậy, chúng ta lần này tới, là nhận được tin tức giống như ngươi Diệp gia gặp đại phiền toái sự tình, nhìn xem có thể hay không trợ giúp lão đệ giải quyết, dù sao hai nhà chúng ta quan hệ tốt như vậy, Diệp gia g·ặp n·ạn, ta Hoàng gia há có thể không giúp đỡ một hai." "Hừ!" Tam trưởng lão hừ lạnh một tiếng, nói: "Các ngươi Hoàng gia sẽ có hảo tâm như vậy sao? Lại nói, ta Diệp gia rất tốt, nào có cái gì phiền phức." "Thật sao?" Hoàng gia chủ cười hắc hắc, nói: "Ta làm sao nghe nói ta kia Thiến Nhi chất nữ g·iết người, mà lại gan to bằng trời g·iết Phi Vân Tông nội môn chấp sự." ============================INDEX==249==END============================