Chương 687: Yêu Nguyệt xuất thủ Đại trưởng lão chờ giờ khắc này đợi thời gian rất lâu. Đạt được môn công pháp này về sau, hắn tại Đông Vực căn bản là không có cách thi triển, những cái kia phổ thông Võ Vương Kim Đan với hắn mà nói cũng chỉ là hạt cát trong sa mạc. Hắn lần này mời Sát Vô Diệt tới, liền có tính toán như vậy, cho nên hắn một mực nhìn lấy Sát Vô Diệt cùng Tần Diệp liều c·hết chiến đấu, mà hắn hoàn toàn không có tính toán ra tay. "Tần Diệp chờ bản tọa luyện hóa sát sinh diệt Kim Đan về sau, tất nhiên tới lấy tính mạng của ngươi." Đại trưởng lão biết mình không phải là đối thủ của Tần Diệp, cho nên muốn trước luyện hóa Kim Đan, tăng thực lực lên về sau lại đến tìm Tần Diệp báo thù. "Sưu —— " Đúng lúc này, một đạo thân ảnh màu trắng từ trước mặt hắn nhanh chóng thoảng qua. Đại trưởng lão biến sắc, cấp tốc xuất thủ, đối thân ảnh màu trắng công kích, nhưng là thân ảnh màu trắng ở trước mặt của hắn đột nhiên lại biến mất. Sau đó, hắn liền thấy Tần Diệp bên người, đứng đấy một vị nữ tử áo trắng. "Ngươi... Đại trưởng lão chỉ vào nữ tử áo trắng, đột nhiên thần sắc giật mình, ý thức được cái gì. Hướng về trong tay nhìn sang, lòng bàn tay rỗng tuếch, bảy viên Kim Đan đã biến mất không thấy. "Đem Kim Đan còn cho bản tọa!" Đại trưởng lão thần sắc phẫn nộ nhìn chằm chằm nữ tử áo trắng, lo lắng hô. Cô gái mặc áo trắng này chính là Yêu Nguyệt. Chỉ gặp nàng trong tay chính nắm lấy bảy viên Kim Đan. Yêu Nguyệt đem bảy viên Kim Đan ném cho Tần Diệp, Tần Diệp lập tức đem bảy viên Kim Đan tiếp được, thu vào. Sau đó nhìn xem nàng, hỏi: "Ngươi làm sao xuất quan?" Yêu Nguyệt sau khi trở về, liền lựa chọn bế quan. Tần Diệp một mực cũng không có quấy rầy nàng, chưa từng nghĩ hôm nay vậy mà xuất quan. "Liên Tinh lo lắng đối phương là xa luân chiến, cho nên cầu bản cung xuất quan." Yêu Nguyệt thanh lãnh nói. Tần Diệp: "..." Tần Diệp thần sắc cổ quái nhìn xem Yêu Nguyệt, ngươi xác định không phải chính ngươi muốn xuất quan? Hắn cũng không cùng Yêu Nguyệt tranh luận cái này. Cùng nữ tử tranh luận, kia là đồ đần hành vi, Tần Diệp đương nhiên sẽ không tự mình chuốc lấy cực khổ. "Ngươi là người phương nào?" Đại trưởng lão nhìn chằm chằm Yêu Nguyệt, thần sắc phẫn nộ mà hỏi. Nữ tử này vậy mà có thể từ trong tay của hắn c·ướp đoạt bảy viên Kim Đan, mặc dù ở trong đó có đánh lén thành phần, nhưng là nghĩ đến thực lực của nàng không yếu đi nơi nào. "Ngươi chính là Nam Thiên Kiếm Tông đại trưởng lão, cũng không có gì đặc biệt." Yêu Nguyệt lườm đại trưởng lão một chút, một mặt ghét bỏ nói. "Tiểu nữ oa, bản tọa nhìn ngươi là đang tìm c·ái c·hết!" Đại trưởng lão phẫn nộ gầm thét lên. Yêu Nguyệt thần sắc khinh thường nhìn hắn một cái, sau đó đối Tần Diệp nói ra: "Lão già này, liền từ bản cung thay ngươi đuổi." "Ừm? Ngươi muốn xuất thủ?" Tần Diệp có chút kỳ quái hỏi. "Vừa mới tu luyện ngươi truyền cho bản cung Thôn Thiên Ma Công, cần tìm mấy người thí nghiệm một chút." Yêu Nguyệt thản nhiên nói. "Nhanh như vậy tu luyện thành công." "Bản cung nào giống ngươi!" Yêu Nguyệt khi dễ nói. "Tốt a!" Tần Diệp nhẹ nhàng gật đầu, sau đó lui ra ngoài, đem chiến trường tặng cho Yêu Nguyệt. "Ngươi ra tay đi!" Yêu Nguyệt nhìn xem đại trưởng lão, một mặt cao ngạo nói. Yêu Nguyệt xem thường thần thái, đem đại trưởng lão tức giận gần c·hết. "Cuồng vọng tiểu nữ oa, đã như vậy, liền đừng trách bản tọa vô tình!" "C·hết!" Đại trưởng lão tay phải vung lên, một đạo kiếm khí bén nhọn, hướng phía Yêu Nguyệt bay đi, uy lực mười phần cường hãn, đủ để chém g·iết trung giai Võ Vương cường giả. "Chỉ là kiếm khí, cũng nghĩ tổn thương bản cung!" Yêu Nguyệt cười lạnh cười một tiếng, ngọc thủ giương nhẹ, một đạo chưởng ấn trong nháy mắt hình thành, đối đại trưởng lão kiếm khí đánh ra. "Ầm ầm!" Một t·iếng n·ổ vang, kiếm khí cùng chưởng ấn v·a c·hạm đến cùng một chỗ, bộc phát ra to lớn dư ba. Kiếm khí cùng chưởng ấn đồng thời sụp đổ, tiêu tán giữa thiên địa. "Thật mạnh tiểu nữ oa, xem ra là bản tọa xem thường ngươi!" Đại trưởng lão nhíu mày, vừa rồi một chiêu kia chỉ là tiện tay thăm dò, nhưng là bị Yêu Nguyệt nhẹ nhõm chặn, đủ để nhìn ra Yêu Nguyệt là một vị thực lực mạnh mẽ Võ Vương cường giả. Trách không được có thể từ trong tay của hắn c·ướp đi bảy viên Kim Đan. "Lão già, còn có kiếm chiêu sao?" Yêu Nguyệt nhíu mày nói. "Tiểu nữ oa, đừng muốn càn rỡ, bản tọa hôm nay muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh, một tiết mối hận trong lòng." Đại trưởng lão bị Yêu Nguyệt ngôn ngữ tức nổ tung, bị một cái tiểu nữ oa như thế khiêu khích, cái này khiến hắn còn thế nào bảo trì bình thản. Mình đường đường Nam Thiên Kiếm Tông trưởng lão, Võ Vương cường giả tối đỉnh, nếu là ngay cả Bắc Vực một cái tiểu nữ oa đều không giải quyết được, cái này nếu là lan truyền ra ngoài, đây chẳng phải là mất hết thể diện. Lúc này, đại trưởng lão vận chuyển linh lực trong cơ thể, hướng phía Yêu Nguyệt lại một lần nữa xuất thủ. "Oanh!" Đại trưởng lão tay phải vung lên, một đạo kiếm khí trong nháy mắt ngưng tụ mà thành, vung vẩy mà ra, kiếm khí tung hoành, một chiêu này là đại trưởng lão hội tụ mấy chục loại kiếm pháp mà tự sáng tạo sát chiêu, kiếm khí chỗ đến, chư tà tránh lui, xé rách không gian, không gì không phá. "Một kiếm này còn có chút đáng xem!" Yêu Nguyệt cười lạnh một tiếng, sau đó đánh ra một chưởng. Ầm ầm! Yêu Nguyệt một chưởng này nhẹ nhàng như tơ liễu, nhưng là chưởng lực lại là phi thường khủng bố, chỗ đến, quét ngang hết thảy yêu ma quỷ quái. Theo nổ vang, đại trưởng lão kiếm khí dưới một chưởng này trong nháy mắt sụp đổ. Không gian đều dưới một chưởng này, xé rách ra một đạo mấy chục trượng vết rách. Sưu! Yêu Nguyệt thân thể trong nháy mắt đến đại trưởng lão trước mặt, cùng cận chiến. Chỉ gặp nàng quơ hai tay, một chiêu so một chiêu hung mãnh, một chiêu so một chiêu nhanh, mỗi một chiêu uy lực cực kỳ khủng bố. Yêu Nguyệt bản thân tu luyện chính là chưởng pháp, tại đi vào thế giới này về sau, lại tu luyện nhiều loại công pháp, đến hoàn thiện mình chưởng pháp. Nàng chỗ đánh ra mỗi một chưởng đều là hùng hồn hữu lực, không giống nữ tử, cương mãnh chưởng lực ngược lại càng giống nam tử. "Phanh phanh!" "Ầm ầm!" ... Để đại trưởng lão buồn bực là, cái này Yêu Nguyệt thân pháp so với nàng chưởng pháp càng thêm kinh khủng. Tốc độ quá nhanh, lấy nhãn lực của hắn đều có chút theo không kịp, cho nên cho dù hắn cảnh giới mạnh hơn Yêu Nguyệt, ngược lại bị Yêu Nguyệt áp chế gắt gao. Đại trưởng lão càng là cùng Yêu Nguyệt cận chiến, càng là hoảng hốt, hắn nghĩ kéo ra cùng Yêu Nguyệt khoảng cách, nhưng đều bị Yêu Nguyệt nhanh chóng quấn lên. "Ầm!" Cuối cùng, Yêu Nguyệt vẫn là nắm lấy cơ hội, một chưởng vỗ đến đại trưởng lão trên thân. Đại trưởng lão cả người bay rớt ra ngoài mấy chục trượng xa. "Phốc!" Đại trưởng lão một ngụm máu tươi phun ra, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy. "Đại trưởng lão bại!" "Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng! Đại trưởng lão làm sao lại thua ở một cái nữ oa trong tay." Trên phi thuyền hai vị trưởng lão nhìn thấy đại trưởng lão lạc bại, sắc mặt đại biến, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình. Đừng nói bọn hắn, chính là chính đại trưởng lão cũng đều không thể tin được mình sẽ bị Yêu Nguyệt đánh bại. "Ngươi nếu là lựa chọn t·ự s·át, bản cung sẽ để cho ngươi ít thụ đau một chút khổ!" Yêu Nguyệt đôi mắt đẹp nhẹ liếc, trên người nàng tản mát ra một cỗ siêu thoát tại phàm trần bá khí. Nàng lúc này, giống như một tôn cao cao tại thượng tuyệt thế Nữ Đế. Cao quý, lãnh diễm, bá đạo! Đại trưởng lão nghe được Yêu Nguyệt ngôn ngữ về sau, khí lần nữa thổ huyết. Bất quá trong lòng lại là rung động không thôi, nữ nhân này thiên phú vậy mà không kém chút nào Tần Diệp, cái này nho nhỏ Bắc Vực lại có hai cái thiên kiêu. Sưu sưu! ! Hai vị trưởng lão đi vào đại trưởng lão bên người, quan tâm hỏi: "Đại trưởng lão, ngươi không sao chứ." "Bản tọa không có việc gì." Đại trưởng lão lạnh lùng nói. "Đại trưởng lão, hiện tại chúng ta làm sao làm sao bây giờ?" "Bắc Vực không thể lưu lại, chúng ta lập tức trở về Đông Vực, thỉnh cầu lão tổ xuất thủ, dẹp yên Bắc Vực." Đại trưởng lão sắc mặt âm trầm nói. Hai vị trưởng lão nghe được đại trưởng lão nói về sau, khẽ cau mày xuống, sau đó yên lặng gật đầu. Bắc Vực thực lực vượt ra khỏi suy đoán của bọn hắn, cũng chỉ có mời lão tổ tự mình xuất thủ.