Chương 267: Thiên Vũ Vương "A, ngươi là ai?" Diệp Thiến Nhi dọa đến kinh sợ thối lui mấy bước. Thật sự là đối phương bộ đáng quá kinh khủng, toàn thân không có một chút huyết nhục, chỉ còn lại một bộ hài cốt, hơn nữa còn đối nàng nói chuyện. "Ta danh tự, các ngươi chỉ sợ cũng chưa nghe nói qua, người khác đều gọi hô ta Thiên Vũ Vương." Hài cốt miệng nói tiếng người, nói. Nhìn xem Diệp Thiến Nhi lộ đầy vẻ mê man, Thiên Vũ Vương tiếp lấy nói ra: "Tiểu cô nương, ngươi cũng đã biết Đại Tông Sư phía trên là cái gì?" Diệp Thiến Nhi lắc đầu, biểu thị không biết. "Đại Tông Sư phía trên, chính là Võ Vương cảnh, chỉ có đến Võ Vương cảnh mới thật sự là cường giả. Võ Vương phía dưới đều là sâu kiến, ngươi nếu là kế thừa ta truyền thừa, tương lai tất có cơ hội bước vào Võ Vương chi cảnh." Thiên Vũ Vương tiếp tục nói. "Võ Vương lợi hại như vậy?" Diệp Thiến Nhi hai mắt tỏa ánh sáng. "Đây là tự nhiên, một khi thành tựu Võ Vương ngươi liền có thể Độc Hành Thiên Hạ, lại không câu thúc." "Thân ta vì Võ Vương cường giả, sao lại lừa ngươi!" Thiên Vũ Vương dụ dỗ nói. Thiên Vũ Vương vốn cho rằng Diệp Thiến Nhi sẽ đáp ứng, nào biết được Diệp Thiến Nhi mặc dù có chút động tâm, nhưng là y nguyên lắc đầu nói: "Ta thiên phú rất kém cỏi, chỉ sợ kế thừa không được truyền thừa của ngươi." "Tiểu cô nương, ngươi chẳng lẽ liền không muốn trở thành Võ Vương sao? Không muốn trở thành vô địch tồn tại sao?" Thiên Vũ Vương tiếp tục dụ dỗ nói. "Ta không muốn! Ta chỉ muốn muốn cuộc sống yên tĩnh." Diệp Thiến Nhi lắc đầu cự tuyệt. Đừng nhìn Diệp Thiến Nhi đầu óc phản ứng chậm, nhưng là không có nghĩa là nàng ngốc. Nàng cũng sẽ không cho rằng chuyện gì tốt, đều muốn giáng lâm đến trên người mình. Nàng đã rất may mắn bái nhập Thanh Phong Tông, đây đã là một kiện chuyện tốt to lớn, làm sao có thể còn có tốt hơn chuyện tốt chờ lấy nàng. Cái này cái gọi là Thiên Vũ Vương luôn miệng nói muốn đem truyền thừa của mình cho mình, nhưng là Diệp Thiến Nhi cũng không làm sao tin tưởng hắn. Nàng dám khẳng định, cái này Thiên Vũ Vương khẳng định là đối mình có cái gì m·ưu đ·ồ, chỉ là tầm mắt của nàng thấp, đoán không được mà thôi. "Tiểu cô nương, ngươi có biết Võ Vương chính là vô số võ đạo người tu luyện tha thiết ước mơ cảnh giới, nếu là ngươi có thể được đến ta truyền thừa, ngươi nhất định có thể thành tựu Võ Vương, tiếu ngạo thiên hạ." Thiên Vũ Vương cũng không hề từ bỏ, tiếp tục thử thăm dò thuyết phục Diệp Thiến Nhi. "Thật có lỗi, ta đã có tông môn, sẽ không kế thừa y bát của ngươi." Diệp Thiến Nhi kiên quyết nói. Diệp Thiến Nhi liên tục cự tuyệt, cái này khiến Thiên Vũ Vương trong hốc mắt hỏa diễm hoặc ngầm hoặc sáng, đại biểu cho Thiên Vũ Vương tâm tình cũng không bình tĩnh, có lẽ là đang tức giận. Dù sao hắn đã từng là ngạo thế thiên hạ Võ Vương cảnh cường giả, tung hoành thiên hạ, nhưng là bây giờ ngay cả một cái Tiên Thiên cảnh tiểu cô nương cũng không nguyện ý tiếp nhận truyền thừa của hắn, khó tránh khỏi để hắn có chút tức giận. Bất quá, Thiên Vũ Vương dù sao cũng là Võ Vương cảnh cường giả, rất nhanh liền bình phục xuống tới. "Tiểu cô nương, ngươi cũng đừng vội vàng cự tuyệt, ta ban đầu là Võ Vương cảnh cường giả, ngươi cũng đã biết tại sao lại rơi xuống bây giờ hoàn cảnh?" Thiên Vũ Vương tâm bình khí hòa nói. "Vì cái gì?" Diệp Thiến Nhi không nhịn được, hỏi. "Thiên địa sơ khai lúc, nhân tộc cũng không phải là thế giới này nhân vật chính, nghe nói thời đại kia là vạn tộc san sát, Tiên Nhân khắp nơi trên đất, nhưng là ta cũng vô pháp chứng thực. Chỉ là về sau nhân tộc xuất hiện, trải qua một hệ liệt biến cố, nhân tộc trở thành thế giới này nhân vật chính, mà cái khác chủng tộc hoặc diệt vong, hoặc biến mất, hoặc ẩn lui." "Ta chính là vì thủ hộ Bắc Vực, mới bị dị tộc Võ Vương cường giả vây công, chỉ còn lại có cuối cùng một hơi mới rơi xuống nơi này." "Tiểu cô nương, ngươi khả năng không biết, những này dị tộc một mực có muốn xưng bá đại lục dã tâm, bọn hắn núp trong bóng tối, tùy thời mà động, năm đó nếu không phải ta liều c·hết ngăn cản, Bắc Vực có lẽ liền sẽ lưu lạc thành dị tộc thiên hạ." "Ta chỉ là không muốn để cho nhân tộc trở thành dị tộc khẩu phần lương thực, tiểu cô nương, ngươi bây giờ hẳn phải biết ta dụng tâm đi." Thiên Vũ Vương tận tình khuyên bảo nói. "Tiền bối thật sự là có đức độ, ta thay người tộc cảm tạ ngài vì nhân tộc nỗ lực, bất quá ta tư chất nông cạn, chỉ có thể cô phụ tiền bối hảo ý." Diệp Thiến Nhi một mặt kính nể nói, bất quá y nguyên lựa chọn cự tuyệt. Thiên Vũ Vương thở dài một tiếng, lập tức nói ra: "Tiểu cô nương, xem ra ngươi đối ta vẫn là có cảnh giác a, cũng được, xem ra ngươi cùng ta vô duyên." "Thiên Vũ Vương, ngươi cũng đừng cho là nàng đần, liền tốt lừa gạt, kỳ thật một số thời khắc càng là người thông minh càng dễ dàng bị lừa, bởi vì bọn hắn quá tự tin, cho là mình so bất luận kẻ nào đều thông minh, nhưng lại không biết thông minh quá sẽ bị thông minh hại đạo lý." "Mà có ít người, nhìn như là đần, kỳ thật lại là đại trí nhược ngu, muốn lừa gạt loại này người, ngươi những này cố sự càng là chân thực càng lừa gạt không đến bọn hắn." "Bởi vì ngươi những này cố sự, sẽ chỉ đem bọn hắn dọa lùi! Tỉ như cái này một vị, nàng mặc dù có chút tâm động, nhưng là có tự mình hiểu lấy, cho nên ngươi càng là dụ hoặc nàng, nàng càng là hoài nghi ngươi đang gạt nàng." Tần Diệp rơi xuống Diệp Thiến Nhi bên cạnh, cười nhìn xem Thiên Vũ Vương. "Vị tiểu huynh đệ này chỉ sợ đối ta có cái gì hiểu lầm, ta Thiên Vũ Vương nhớ năm đó cũng là là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy, sao lại lừa các ngươi nhân tộc vãn bối!" Thiên Vũ Vương bất mãn nói. "Ngươi tại cả tòa Bạch Hạc Sơn bố trí đại trận, cự tuyệt ngoại nhân tiến đến, bởi vì ngươi sợ dẫn tới thế lực lớn. Nhưng là, ngươi lại muốn phục sinh, liền cần huyết nhục đến khôi phục, cho nên ngươi cố ý cho trận pháp lưu lại lỗ thủng chờ người tiến đến, lại nuốt huyết nhục của bọn hắn. Lúc trước, ngươi cố ý thả đi mấy cái trộm mộ, chính là hi vọng bọn họ có thể dẫn tới càng nhiều người, cũng tốt cho ngươi bổ sung năng lượng." "Ngươi làm đây hết thảy, đủ để chứng minh ngươi là muốn phục sinh . Bất quá, dù sao tốc độ như vậy quá chậm, làm chúng ta sau khi đi vào, ngươi liền coi trọng thân thể của nàng, ngươi muốn mượn thân thể của nàng trùng sinh thôi." Tần Diệp trực tiếp vạch trần cái này Thiên Vũ Vương trò xiếc. Diệp Thiến Nhi nghe xong một trận hoảng sợ, nếu quả như thật đáp ứng, chỉ sợ mình liền sẽ c·hết rồi. Hì hì, may mắn mình không có thật đần như vậy. Thiên Vũ Vương cười hắc hắc, nói ra: "Không nghĩ tới đi qua nhiều năm như vậy, nhân tộc lại ra một vị ngươi như thế thiên tư không tệ tiểu gia hỏa." "Đã bị ngươi vạch trần, kia ta cũng liền ngả bài, ta chính là nhìn trúng tiểu cô nương này nhục thân. Thiên phú của nàng mặc dù tại ta trong mắt không được tốt lắm, nhưng cũng so c·hết ở bên ngoài những người kia tốt hơn nhiều chờ ta trùng sinh, liền có thể sống thêm một thế. Bắc Vực, cũng chỉ có tại ta dẫn đầu dưới, mới có thể cùng cái khác vực tranh phong." Đã bị Tần Diệp vạch trần, Thiên Vũ Vương liền trực tiếp khai môn kiến sơn nói, không còn quanh co lòng vòng. "Thiên Vũ Vương hiện tại thời đại thay đổi, không còn là ngươi trước kia thời đại, người đ·ã c·hết, liền c·hết đi, đừng lại ra làm yêu." Tần Diệp lạnh nhạt nói. "Tiểu tử, ta Thiên Vũ Vương lúc trước vì Bắc Vực chém g·iết dị tộc Võ Vương, nếu như không phải ta hi sinh, toàn bộ Bắc Vực liền sẽ biến thành dị tộc thiên hạ, hiện tại bất quá là hi sinh một người, để ta phục sinh, có cái gì không được? Đây là Bắc Vực thiếu ta! Chẳng lẽ không nên hoàn lại sao?" Thiên Vũ Vương thẹn quá thành giận nói. "Thiên Vũ Vương có lẽ ngươi đã từng vì nhân tộc hi sinh mình, nhưng là đây cũng không phải là ngươi tước đoạt người khác tính mệnh lý do. Ngươi đã từng vì bảo hộ nhân tộc t·ử v·ong, thế nhưng là c·hết về sau, ngươi lại lợi muốn người tộc huyết nhục cứu sống mình, hành vi của ngươi cùng dị tộc có gì khác?" Tần Diệp lời nói châm chọc nói. "Không! Đây là nhân tộc thiếu món nợ máu của ta! Nhân tộc liền muốn còn! Ta không có làm sai!" Thiên Vũ Vương nghe Tần Diệp, lập tức thẹn quá thành giận. "Tiểu tử, ngươi cũng không phải qua chỉ là Đại Tông Sư cảnh, cũng dám nói bừa giáo huấn ta, muốn c·hết!" Thiên Vũ Vương nói xong, bỗng nhiên hướng Tần Diệp chộp tới. Thiên Vũ Vương vừa ra tay, tốc độ cực nhanh, điện quang am-phi-bon, đã đến Tần Diệp trước mặt. ============================INDEX==267==END============================