Chương 1194: Đông Vực thế cục (2) Trên thực tế, lần này Thiên Vũ tộc đại quân kết cục đã sớm chú định. Mặc dù, Thiên Vũ tộc tập kết rất nhiều đại quân tiến vào Đông Vực, nhưng là chân chính thuộc về Thiên Vũ tộc đại quân chỉ là số ít, đại đa số đều là phụ thuộc chủng tộc. Những này phụ thuộc chủng tộc lâm thời gom lại đại quân, cũng không có trải qua nghiêm khắc huấn luyện, quân kỷ tản mạn, sức chiến đấu cũng không mạnh. Tiến vào Đông Vực về sau, Thiên Vũ tộc đại quân hoành hành không sợ, cũng không có gặp được nhiều ít chống cự, liền cho rằng Đông Vực nhân tộc thực lực cũng không thế nào. Lại thêm, lần này là Nam Thiên Kiếm Tông, Hủy Thiên Các chờ mấy đại tông môn thế lực tỉ mỉ bày ra, toàn lực xuất động, hoàn toàn là b·ị đ·ánh một trở tay không kịp, cho nên mới sẽ bại thảm như vậy. "Đáng c·hết! Bọn hắn vậy mà lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn!" Thiên Vô Đạo nghe được Đông Vực thế cục vậy mà biến hóa nhanh như vậy, không khỏi thân thể lung lay, kém chút không có đứng vững. "Cụ thể là cái nào mấy cái thế lực tham dự vào?" Thiên Vô Đạo mặt âm trầm, hắn ngược lại là muốn nhìn là nào thế lực cũng dám đối Thiên Vũ Hoàng Triều đại quân xuất thủ, hắn muốn để thế lực này biết đắc tội Thiên Vũ Hoàng Triều là kết cục gì. "Hồi điện hạ, đầu tiên xuất thủ là Nam Thiên Kiếm Tông cùng Hủy Thiên Các, về sau tham dự vào chính là Huyền Thiên Giáo. Tại về sau, tham dự thế lực càng ngày càng nhiều, liền ngay cả Càn Nguyên Hoàng Triều cùng Kiếm Thành nhóm thế lực đều tham dự tiến đến, thế lực khác càng là nhiều vô số kể." Người phụ trách nơm nớp lo sợ báo cáo. Ai có thể nghĩ tới lần này Đông Vực sẽ như thế đồng lòng, khiến cho bọn hắn tổn thất nặng nề. "Ám Vũ Điện cùng Vô Cực Tông rồi? Có bọn hắn xuất thủ, không nên bại nhanh như vậy mới đúng." Thiên Vô Đạo lạnh giọng nói. Ám Vũ Điện cùng Vô Cực Tông thế nhưng là cùng Thiên Vũ tộc đều có hiệp nghị, cùng một chỗ chia cắt Đông Vực, bực này thời khắc nguy cấp, bọn hắn hẳn là xuất thủ mới là. "Thuộc hạ phái người đi Vô Cực Tông cầu viện, thế nhưng là Vô Cực Tông bị Hủy Thiên Các cản lại, căn bản là không có cách phái ra cường giả trợ giúp. Ám Vũ Điện là phái không ít người tham dự vào, thế nhưng là Ám Vũ Điện đại quân đều bị Càn Nguyên Hoàng Triều ngăn cản, Ám Vũ Điện tổn thất nặng nề, liên tục mấy ngày đều không thể đột phá, một mực giằng co cho tới bây giờ." Vô Cực Tông người mới vừa đi ra tông môn, liền bị Hủy Thiên Các cho nửa đường cản lại. Hủy Thiên Các trực tiếp thiết hạ đại trận, đem Vô Cực Tông một đám cường giả khốn trụ, khiến cho bọn hắn không cách nào trợ giúp. Ám Vũ Điện cũng không hi vọng đại quân dị tộc bị tiêu diệt, thế là phái ra mấy chục vạn đại quân, thế nhưng là Ám Vũ Điện cái này khẽ động, Càn Nguyên Hoàng Triều lập tức liền động. Càn Nguyên Hoàng Triều đã sớm một mực giám thị lấy Ám Vũ Điện nhất cử nhất động, đương Ám Vũ Điện mấy chục vạn đại quân xuất động một cái, cái này để Càn Nguyên Hoàng Triều thấy được tiêu diệt Ám Vũ Điện cơ hội. Dù cho, lần này không thể tiêu diệt Ám Vũ Điện, nhưng cũng muốn để Ám Vũ Điện tổn thất nặng nề, không có cái trên trăm năm không cách nào khôi phục. Đừng nhìn Càn Nguyên Hoàng Triều đối phó đại quân dị tộc không thế nào tích cực, thế nhưng là đối phó Ám Vũ Điện lại là tích cực cực kì, thậm chí đều không có thông tri thế lực khác, trực tiếp liền xuất động gần trăm vạn đại quân bao vây Ám Vũ Điện đại quân. Trừ cái đó ra, Ám Vũ Điện bởi vì lần này xuất động đại quân, bại lộ rất nhiều trú điểm, cái này đều bị Càn Nguyên Hoàng Triều phái ra cao thủ từng cái thanh trừ. Ám Vũ Điện lần này thế nhưng là bị thiệt lớn, bọn hắn mấy chục vạn đại quân mặc dù nghiêm chỉnh huấn luyện, thế nhưng là so với Càn Nguyên Hoàng Triều vẫn là phải chênh lệch rất xa. Trừ đó ra, đã từng những cái kia chạy thoát nhân tộc cũng dần dần xông ra, bốn phía á·m s·át dị tộc, thiêu hủy lương thảo, khiến cho Thiên Vũ Hoàng Triều đại quân cả ngày nơm nớp lo sợ. Cho nên, Thiên Vũ Hoàng Triều đại quân lần này bại phi thường thảm. "Mây xanh hai vị trưởng lão, bọn hắn một cái là lục tinh Võ Tôn, một cái là thất tinh Võ Tôn, cố ý lưu tại trong quân để phòng ngoài ý muốn, bọn hắn liền không có ngăn trở nhân tộc tiến công sao?" Thiên Vô Đạo trước khi rời đi, cố ý lưu lại hai vị trưởng lão, một cái Thanh trưởng lão, lục tinh Võ Tôn, một cái là Vân trưởng lão, thất tinh Võ Tôn. Hai người đều là Thiên Vũ Hoàng Triều trưởng lão, hai người kia an bài trong q·uân đ·ội, vì chính là để phòng vạn nhất. Có hai bọn họ tại, dù cho những tông môn kia động thủ, nếu như lão tổ không xuất thủ, cũng sẽ không thua thảm như vậy. "Điện hạ, mây xanh nhị trưởng lão bọn hắn..." Người phụ trách không khỏi cúi đầu xuống, nơm nớp lo sợ, không dám nói. Thiên Vô Đạo nhìn thấy hắn bộ dạng này, sắc mặt hơi đổi một chút, đâu còn không biết mây xanh nhị trưởng lão nhất định là xảy ra chuyện, mặt âm trầm hỏi: "Nói đi, là Nam Thiên Kiếm Tông lão tổ xuất thủ, vẫn là Hủy Thiên Các lão tổ xuất thủ?" "Nam Thiên Kiếm Tông cùng Hủy Thiên Các lão tổ từ đầu đến cuối đều không có hiện thân." Người phụ trách nhỏ giọng nói. "Ừm? Không phải bọn hắn xuất thủ, còn có người nào bản lãnh này đem bọn hắn g·iết?" Thiên Vô Đạo khẽ nhíu mày, có thể đem bọn hắn g·iết c·hết, trừ phi là lão tổ xuất thủ, nếu không ai có thể đem bọn hắn hai người g·iết c·hết, hai bọn họ đều là cao giai Võ Tôn. "Điện hạ, là Kiếm Thành. Mây xanh hai vị trưởng lão lúc đầu có cơ hội đánh lui nhân tộc đại quân, thế nhưng là từ đằng xa bay tới một thanh thần kiếm, một kiếm liền đem hai vị trưởng lão đ·ánh c·hết." Người phụ trách trong lòng run sợ nói, hắn cũng không có tận mắt thấy, nhưng nhìn đến một màn này người lại là có rất nhiều, đến mức hắn đến bây giờ đều là kinh hồn táng đảm. "Kiếm Thành —— nhất định là lão già kia xuất thủ, thế nhưng là mây xanh nhị trưởng lão thực lực không kém. Lão già này cho dù là Võ Tôn đỉnh phong, muốn đánh g·iết hai người bọn họ, cũng không dễ dàng. Làm sao có thể một kiếm liền đánh g·iết, trừ phi lão già này đột phá..." Thiên Vô Đạo tự lẩm bẩm. "Ngươi nói không sai, hắn hẳn là đột phá đến Võ Hoàng cảnh, nếu không không có khả năng cách xa như vậy có thể một kiếm đánh g·iết hai bọn họ." Lão tổ thanh âm đột nhiên truyền đến. "Nghĩ không ra lão già này vậy mà tại như thế thời khắc mấu chốt đột phá Võ Hoàng cảnh, trách không được sẽ bại thảm như vậy." Thiên Vô Đạo mặt âm trầm, nặng nề mà hừ lạnh một tiếng. Mây xanh nhị trưởng lão là hắn lưu lại át chủ bài, chuyện này người biết ít chi lại số. Thật sự là người tính không bằng trời tính, nghĩ không ra Đông Vực nhiều như vậy thế lực cùng một chỗ sẽ ra tay, Kiếm Thành lão già kia vậy mà cũng dám dính vào. "Còn có chuyện gì?" Dừng một chút, Thiên Vô Đạo tiếp tục hỏi. "Hiện tại toàn bộ Đông Vực võ giả đều đang điên cuồng săn g·iết chúng ta, chúng ta nhân chi trước đơn độc đi ra ngoài, tại Táng Tiên thành đều có người dám săn g·iết chúng ta." "Thật to gan, bọn hắn liền không s·ợ c·hết sao? Thật cho là chúng ta Thiên Vũ Hoàng Triều dễ khi dễ sao?" Thiên Vô Đạo nổi giận, bị Nam Thiên Kiếm Tông, Hủy Thiên Các nhóm thế lực xuất thủ, đây cũng là được rồi, dù sao kia là sinh tử tương bác, ngươi không c·hết thì là ta vong, nhưng là tại Táng Tiên trong thành lại bị người săn g·iết, thật coi bọn hắn Thiên Vũ tộc là yêu thú, tùy ý săn g·iết sao? "Điện hạ, Táng Tiên thành tàng long ngọa hổ, bọn hắn săn g·iết xong, liền lập tức biến mất không thấy. Chúng ta muốn đem bọn hắn bắt được, thế nhưng là cùng không ít người lên xung đột, chúng ta cũng là tổn thất nặng nề." "Bọn hắn liền không sợ chúng ta trả thù sao? Chờ chúng ta cầm xuống Đông Vực, đồ Táng Tiên thành." Thiên Vô Đạo lạnh giọng hỏi. "Bên ngoài bây giờ đều đang đồn, nói chúng ta từng cái giàu đến chảy mỡ, chúng ta đi ở bên ngoài, đều nắm chắc không rõ con mắt nhìn chằm chằm." Người phụ trách bất đắc dĩ nói. Cái này cũng không thể trách người khác, Thiên Vũ tộc lần này xâm lấn Đông Vực, c·ướp sạch nhiều như vậy thành trì cùng tông môn, đâu còn không phải giàu đến chảy mỡ. Nếu như là trước đó, bọn hắn tự nhiên không dám có ý đồ với bọn họ, thế nhưng là lần này lại khác biệt, Thiên Vũ Hoàng Triều đại quân b·ị đ·ánh vừa lui lại lui, tổn thất nặng nề, uy tín hoàn toàn không có, đừng bảo là Táng Tiên thành, kỳ thật các nơi đều là giống nhau, đều có rất nhiều võ tu đang điên cuồng săn g·iết Thiên Vũ tộc người. Những cái kia thế lực nhỏ rất nhiều cũng không đều là thực tình cùng Thiên Vũ Hoàng Triều đại quân liều mạng, càng nhiều hơn chính là đục nước béo cò, hướng về phía tiền trên người bọn họ tài tới.