Chương 483: Dùng độc Từ Thượng Quan Thu Nguyệt che mặt xuất hiện, đến không kiêng nể gì cả g·iết c·hết Tinh Tú Môn đệ tử, liền có thể nhìn ra được, Tiêu Dao Tông cùng Tinh Tú Môn quan hệ cũng không tốt. "Cái này Tiêu Dao Tông ngược lại là có thể lôi kéo một chút." Tần Diệp chớp mắt, nhìn xem đang cùng lão giả tóc trắng kịch chiến Thượng Quan Thu Nguyệt, trong lòng lập tức có ý nghĩ. Yêu Nguyệt lườm Tần Diệp một chút, nhìn thấy Tần Diệp thần sắc, liền biết Tần Diệp đang suy nghĩ gì. "Cô nương này cũng không tệ, muốn hay không bắt trở về làm th·iếp." Yêu Nguyệt ngữ khí bình thản nói, nhưng là Tần Diệp lại là nghe được một tia ghen tuông. Tần Diệp nhịn không được rùng mình một cái, mình cũng không có ý tứ này, cái này Yêu Nguyệt sẽ không đối với mình sinh ra tình cảm đi. Đây cũng không phải là điềm tốt gì, Yêu Nguyệt yêu quá bá đạo, thứ gì đều muốn độc chiếm, ngay cả thân muội muội đều muốn sống ở nàng bóng ma phía dưới. Tần Diệp đối với Yêu Nguyệt kia là tương đương tôn trọng, cũng không dám có ý nghĩ như vậy. "Ngươi cũng không nên suy nghĩ nhiều, Tiêu Dao Tông đã cùng Tinh Tú Môn quan hệ không tốt, ngược lại là có thể lôi kéo một chút, địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu." Tần Diệp vội vàng giải thích nói. "Thật sao?" Yêu Nguyệt khinh thường nhìn Tần Diệp một chút, nam nhân ý đồ kia, nàng lại quá là rõ ràng. "Người này là ai vậy mà có thể cùng Tinh Tú Môn trưởng lão Diệp Vũ Bá bất phân cao thấp. . ." "Diệp Vũ Bá thế nhưng là Nhị giai Đại Tông Sư, Đại Tông Sư a, người này mặc dù che mặt, nhưng là cũng có thể nhìn ra nàng là một nữ nhân. Chẳng lẽ nàng này là nào đó tông môn trưởng lão?" "Các ngươi nhìn nàng này chiêu chiêu tàn nhẫn, xuất thủ chính là sát chiêu, nhất là nàng xuất thủ công pháp ẩn giấu đi nàng bản thân công pháp, nghĩ đến là không muốn để cho người nhìn ra lai lịch của nàng." "Nam Hải các tông môn có thể có Đại Tông Sư cảnh thực lực nữ tính cường giả có vẻ như không có mấy cái a." . . . Người vây xem nghị luận ầm ĩ, tất cả đều đang suy đoán nữ tử áo đen thân phận. "Ngươi rốt cuộc là ai?" Diệp Vũ Bá càng đánh càng kinh ngạc, đối phương từ đầu đến cuối ẩn giấu đi công pháp của mình, hơn nữa còn có thể cùng mình chiến đấu cái bất phân cao thấp, thực lực thế này quả thực là nghe rợn cả người. Trong lòng của hắn cấp tốc hiện lên mấy người tên, nhưng là đều cùng trước mặt nữ tử này đối ứng không lên. Bất quá, rất nhanh một cái tên người xuất hiện tại trong óc của hắn, nhưng là hắn cũng không có nói ra đến, nếu như trong lòng của hắn đoán là chính xác, như vậy chuyện này liền nghiêm trọng. Tại không có chứng cớ xác thực trước đó, cái tên này là không thể nói ra được. Nữ tử áo đen dĩ nhiên chính là Thượng Quan Thu Nguyệt giả trang, nàng đã sớm đối Tinh Tú Môn có ý kiến, Tiêu Dao Tông suy sụp tuyệt đại bộ phận nguyên nhân chính là Tinh Tú Môn trong bóng tối chèn ép. Tiêu Dao Tông bên trong những người kia có lẽ liền cùng Tinh Tú Môn có quan hệ, chỉ là tạm thời còn không có chứng cứ mà thôi. Đây cũng là nàng phi thường thống hận Tinh Tú Môn nguyên nhân. Thượng Quan Thu Nguyệt cũng không có giải thích, trực tiếp một kiếm vung ra, chém về phía Diệp Vũ Bá. Diệp Vũ Bá hừ lạnh một tiếng, một kiếm quét ra, hai người kiếm khí trên không trung đụng vào nhau. Phịch một tiếng, kinh khủng gợn sóng quét sạch bốn phía, làm vỡ nát không gian. Thượng Quan Thu Nguyệt cùng Diệp Vũ Bá đồng thời lui về sau mấy bước, mà Diệp Vũ Bá vậy mà so Thượng Quan Thu Nguyệt nhiều lui ba bước. Diệp Vũ Bá sắc mặt phi thường ngưng trọng, không nghĩ tới thực lực của đối phương vậy mà như thế kinh khủng. "Tinh Tú Môn người quả nhiên có chút vốn liếng." Thượng Quan Thu Nguyệt phát ra tiếng cười nhạo nói. Nghe được đối phương giễu cợt ngữ, Diệp Vũ Bá hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Đã như vậy, bản trưởng lão liền sẽ không lưu thủ, hôm nay không cần biết ngươi là người nào, đều sẽ đưa ngươi lưu tại nơi này." Diệp Vũ Bá sắc mặt đột nhiên trở nên vô cùng dữ tợn, đệ tử của hắn bị g·iết, bây giờ tức thì bị đối phương đè lên đánh, cái này khiến hắn không thể nào tiếp thu được. Phải biết, hắn nhưng là Tinh Tú Môn trưởng lão, lúc nào nhận qua vũ nhục như vậy. "Muốn đem ta lưu lại, liền nhìn ngươi có bản lãnh này hay không." Thượng Quan Thu Nguyệt cười hắc hắc, nói. Diệp Vũ Bá sầm mặt lại, ánh mắt lộ ra một vòng sát cơ, "Đã như vậy, vậy chúng ta tiện tay dưới đáy gặp cao thấp." Nói xong, Diệp Vũ Bá song chưởng vung vẩy, ở trước mặt hắn xuất hiện một cái cự đại vòng tròn, vòng tròn bên trong linh lực nhấp nhô, ngoại trừ linh lực còn có từng vòng từng vòng hắc khí ở bên trong chấn động. Phốc! Diệp Vũ Bá một ngụm tinh huyết nôn tại vòng tròn bên trong, lập tức vòng tròn quang mang phóng đại, khí thế kinh khủng hướng phía chung quanh phát ra. "Đi!" Theo Diệp Vũ Bá hét lớn một tiếng, từ cái này vòng tròn bên trong, bắn ra đầy trời kiếm khí. Sưu sưu sưu sưu. . . Lít nha lít nhít kiếm khí giống như rắn độc, trong nháy mắt liền đánh úp về phía Thượng Quan Thu Nguyệt. Thượng Quan Thu Nguyệt biến sắc, vội vàng huy kiếm ngăn cản, kiếm khí mặc dù bị ngăn trở, nhưng là những này kiếm khí lại là vỡ vụn hóa thành một đoàn hắc khí, những hắc khí này, lập tức liền rơi xuống trên người nàng, sau đó biến mất không thấy gì nữa. Thượng Quan Thu Nguyệt rất nhanh liền phát hiện trên thân thể mình dị thường, lúc đầu bạch bạch nộn nộn cánh tay, nổi lên từng đạo hắc khí. "Hèn hạ, dùng độc!" Thượng Quan Thu Nguyệt cấp tốc lui lại, đồng thời vận công muốn đem chảy vào thể nội độc khí bức đi ra. Diệp Vũ Bá cười ha ha một tiếng, "Ta độc này thế nhưng là dùng mấy chục loại độc dược luyện chế mà thành, một khi trúng độc này, nếu là không có giải dược, bằng vào linh lực không có khả năng bức đi ra." Diệp Vũ Bá đã từng từng chiếm được một Trương Tam Thiên năm trước độc dược phương thuốc, vì thế hắn dùng thời gian hai mươi năm mới thu thập đủ dược liệu, lại tốn thời gian hai năm nghiên cứu, mới nghiên cứu ra độc dược. Hắn lại đem độc dược cùng công pháp kết hợp lại, làm cho đối phương khó lòng phòng bị, g·iết người ở vô hình. "Ừm! Chỉ là độc dược, há có thể tổn thương đến ta!" Thượng Quan Thu Nguyệt trên thân toát ra trận trận bạch quang, vậy mà đem trên người khí độc bức cho ra bên ngoài cơ thể. Thấy cảnh này Diệp Vũ Bá, không dám tin vào hai mắt của mình, liền nói: "Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng! Ngươi sao có thể đem khí độc bức cho ra ngoài thân thể!" Độc này cho dù là Đại Tông Sư cảnh võ giả cũng không có khả năng đem nó bức ra, mà Thượng Quan Thu Nguyệt dễ dàng như thế đem độc bức đi ra, cái này phá vỡ hắn nhận biết, để hắn thậm chí đều coi là chính mình có phải hay không đem độc dược luyện chế thất bại. Bất quá, Diệp Vũ Bá dù sao cũng là Đại Tông Sư võ giả, rất nhanh liền khôi phục lại, hét lớn một tiếng: "Coi như ngươi có thể đuổi đi khí độc, ngươi cũng muốn đi c·hết!" Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, trước mặt hắn vòng tròn kịch liệt lay động. "Đây là vật gì?" "Binh khí? Vẫn là công pháp?" Mọi người vây xem nhìn xem cái này vòng tròn, lên tiếng kinh hô. "Đây không phải binh khí, đây là công pháp." Có người nói. "Cô gái áo đen kia cũng không biết là ai, vậy mà có thể cùng Tinh Tú Môn trưởng lão chiến đấu lâu như vậy, chỉ sợ lai lịch cũng không đơn giản." "Vậy cũng chưa chắc, có lẽ là Tinh Tú Môn trưởng lão quý tài, cho nên một mực tại thủ hạ lưu tình." "Ha ha, đều đã dùng độc, còn thủ hạ lưu tình, rõ ràng là cô gái mặc áo đen này thực lực quá mạnh, mới bức ra hắn sử xuất khí độc." "Hừ! Nữ tử áo đen kia tất bại chờ lấy nhìn đi! Phải biết, Tinh Tú Môn tới cũng không phải chỉ có trưởng lão một người." . . . Trên đường phố người xem náo nhiệt càng ngày càng nhiều, bình thường bọn hắn sao có thể nhìn thấy náo nhiệt như vậy, nơi này chính là Thần Nguyệt Đảo, ai dám tại Thần Nguyệt Cung ngay dưới mắt đánh nhau. Nhưng là, hôm nay chuyện kỳ quái phát sinh, hai người đánh nhau lâu như vậy, Thần Nguyệt Cung người lại là sớm muộn đều không có tới, hiển nhiên có chút không đúng. ============================INDEX==483==END============================