Chương 1019: Huyền Thiên Giáo giáo chủ "Người này cũng hẳn là Nam Vực thập đại thiên kiêu một trong." Văn Lạc Lạc sắc mặt nghiêm túc nói. Hồ Linh Vận nhẹ gật đầu, vị này chủ quán vừa xuất hiện, Nh·iếp Ưu từ đầu đến cuối cũng không nói một câu, có thể thấy được hắn đối cái này chủ quán phi thường tôn kính. "Không cần đoán thân phận của hắn, chúng ta sớm muộn sẽ biết." Nhìn xem bọn hắn đi xa bóng lưng, Tần Diệp khẽ cười một tiếng, nói ra: "Nam Vực võ đạo thực lực xem ra mạnh hơn so với Đông Vực, như thế đáng giá đi một chuyến." Hồ Linh Vận cùng Văn Lạc Lạc liếc nhau, Tần Diệp vậy mà muốn đi Nam Vực, đây thật là tin tức nặng ký, cũng không biết hắn đi Nam Vực, lại muốn ồn ào xảy ra điều gì động tĩnh ra. "Đi thôi, chúng ta trở về!" Tần Diệp duỗi cái lưng mệt mỏi, liền hướng về Táng Tiên thành đi đến. Tại ngoài trăm dặm trên một ngọn núi, hai cái thanh niên đứng tại trên một ngọn núi, ánh mắt của bọn hắn chính nhìn xem Tần Diệp nơi này. Hai cái thanh niên chính là chủ quán cùng Nh·iếp Ưu. "Đa tạ Khuất sư huynh ân cứu mạng!" Nh·iếp Ưu sắc mặt tái nhợt, thần sắc cung kính đối Khuất Trần hành lễ nói. Khuất Trần, Nam Vực thập đại thiên kiêu bên trong xếp hạng thứ hai, là Nh·iếp Ưu ngưỡng vọng tồn tại. Nh·iếp Ưu đối Khuất Trần một mực phi thường tôn trọng. Khuất Trần hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Ngươi thật đúng là thật to gan, ngay cả Tần Diệp cũng dám động thủ, liền ngay cả ta đều không nhất định là đối thủ của hắn." Nh·iếp Ưu sắc mặt khẽ động, không dám tin nói: "Cái gì, ngay cả Khuất sư huynh đều không phải là đối thủ của hắn." "Ngươi không nên tới, Đông Vực so với ngươi tưởng tượng còn muốn phức tạp. Ngươi tu vi tuy mạnh, nhưng là quá mức cao điệu, ngược lại dễ dàng tao ngộ họa sát thân." Khuất Trần dạy dỗ. "Sư huynh ta. . ." Khuất Trần khoát tay áo, ngăn cản hắn nói tiếp: "Ta biết ngươi muốn nói cái gì, ngươi cũng là bị Tiên Nhân mộ dị động hấp dẫn tới. Truyền thuyết Tiên Nhân trong mộ có tiên cốt, chỉ cần một chút xíu liền có thể để cho người ta trở lại già vì đồng, ta cũng là vì này mà tới." "Tới về sau, ta mới phát hiện Đông Vực so ta tưởng tượng còn muốn phức tạp nhiều. Đông Vực thế hệ tuổi trẻ bên trong lợi hại nhất hai người, một cái chính là Tần Diệp, một cái khác chính là cái kia Càn Dương Thu. Đụng phải hai người kia, ngươi có thể trốn xa hơn, liền trốn xa hơn." "Sư huynh, ta đã biết." Nh·iếp Ưu nặng nề mà gật đầu, lần này hắn cũng nhận dạy dỗ, vì thế còn kém chút ném đi một cái mạng. Tần Diệp bọn hắn rất nhanh liền về tới Táng Tiên thành, dọc theo con đường này, không còn có gặp được người cản đường. Táng Tiên thành tới võ giả càng nhiều, trên đường cái đều là vừa mới vào thành võ giả, đừng bảo là Đông Vực võ giả, Tần Diệp còn chứng kiến một chút dị tộc xuất hiện. Những này dị tộc gan to bằng trời công nhiên xuất hiện tại Táng Tiên trong thành, nhưng là thế mà không ai dám ra tay với bọn họ. Có người đã từng nói Táng Tiên trong thành không có nhất trật tự địa phương, bởi vì nơi này không có thành chủ quản hạt, trong thành đủ loại người đều có, hãm hại lừa gạt, g·iết người c·ướp c·ủa người chỗ nào cũng có. Cho dù ở nơi này nhìn thấy dị tộc cũng sẽ không hiếm lạ, bởi vì một chút dị tộc căn bản là không có cách tại các đại tông môn thế lực khống chế hạ thành trì sinh tồn, bọn hắn chỉ có thể trốn ở Táng Tiên trong thành. Cho nên, ngoại trừ mới tới đến Táng Tiên trong thành dị tộc, Táng Tiên trong thành bản thân liền có rất nhiều dị tộc tồn tại. Những này dị tộc sinh hoạt tại Đông Vực vô cùng gian nan, có lẽ Táng Tiên thành mới là bọn hắn cõi yên vui. Nhưng là, càng ngày càng nhiều nhân tộc xuất hiện tại Táng Tiên thành, Táng Tiên trong thành bình tĩnh của ngày xưa sớm đã bị phá vỡ. Tại trong màn đêm, cũng có ngẫu nhiên chém g·iết. Cho nên, trong đêm vẫn là không muốn ra khỏi cửa tốt, nếu không ngay cả c·hết cũng không biết c·hết như thế nào. Tần Diệp bọn hắn hôm nay quá mệt mỏi, trực tiếp về tới trong viện nghỉ ngơi. Hồ Linh Vận cùng Văn Lạc Lạc riêng phần mình về đến phòng, không lâu sau đó, tuần tự rời đi viện tử. Văn Lạc Lạc đi tới trong thành một cái thần bí viện lạc, đây là Huyền Thiên Giáo bí mật đặt chân trú điểm. Trên thực tế, Huyền Thiên Giáo lần này tới người cũng không chỉ có Văn Lạc Lạc, ngoại trừ nàng còn có những người khác. Nàng tiến vào trong viện, không lâu sau đó, đi vào một gian thần bí mật thất bên trong. Tại mật thất này bên trong, ngồi xếp bằng một người trung niên nam tử. Chỉ gặp nam tử trung niên này oai hùng vĩ ngạn, mặt nhập đao tước, mặc một thân trường bào màu lam, uy vũ vô cùng. "Cha!" Văn Lạc Lạc kêu một tiếng. Nam tử trung niên này chính là Huyền Thiên Giáo giáo chủ Văn Li Đường. Một cái rất ít xuất hiện tại công chúng nhân vật, nhưng là Huyền Thiên Giáo lịch đại bên trong nhất là lý trí giáo chủ. Văn Li Đường nghe được thanh âm, từ từ mở mắt, nhìn thấy Văn Lạc Lạc an toàn trở về, nhẹ nhàng gật đầu: "Nghe nói ngươi đi theo Tần Diệp tiểu tử kia tiến vào Tiên Nhân mộ. . ." "Đúng vậy, cha." Văn Lạc Lạc ứng tiếng nói, chuyện này tự nhiên giấu diếm không được hắn, dù sao bây giờ tại Táng Tiên trong thành liền có rất nhiều Huyền Thiên Giáo thám tử, mỗi ngày đều sẽ có rất nhiều tin tức xuất hiện tại hắn trước án. "Nói cho ta một chút tiến vào Tiên Nhân trong mộ phát sinh sự tình." Văn Li Đường nói. "Vâng." Văn Lạc Lạc đối với mình phụ thân, tự nhiên cũng không có cái gì tốt giấu diếm. Một năm một mười đem phát sinh sự tình hết thảy nói cho Văn Li Đường nghe, liền liền đi ra sau gặp được Nam Vực võ giả sự tình đều nói. "Nam Vực võ giả xuất hiện tại Táng Tiên thành, đó cũng không phải tuyệt mật tin tức, vi phụ đã sớm đạt được tin tức, cũng tra được bọn hắn là vì Tiên Nhân mộ mà tới. Ngược lại là không ngờ rằng, cũng dám đi đoạt Tần Diệp tiểu tử này, thật đúng là trẻ tuổi nóng tính a." Văn Li Đường cười ha ha, khẽ lắc đầu. "Cũng không biết Nam Vực thập đại thiên kiêu tới mấy cái." Văn Lạc Lạc sắc mặt nghiêm túc nói. "Dù cho toàn đến, cũng chỉ là hướng lấy Tiên Nhân mộ mà đến, đối với chúng ta cũng không cấu thành uy h·iếp. Ngược lại là Tiên Nhân mộ là cái đại phiền toái, hiện tại lại xuất hiện một cái Tiên Nhân mộ chúa tể, cũng không biết hắn có thể hay không đối Đông Vực có ý nghĩ gì." "Cha, ngài là sợ lần này là cùng Ma Quỷ Vực, đều là muốn hấp dẫn võ giả đi vào. . ." Văn Lạc Lạc vì đó động dung. Nếu quả như thật là như thế này, đó chính là thật là đáng sợ. Lần trước Ma Quỷ Vực dị động, mặc dù đi rất nhiều người, nhưng là trên thực tế thế hệ trước cường giả đi không nhiều, thế nhưng là lần này không giống, sợ là ngay cả những cái kia mai táng tại trong đất lão tổ đều sẽ chạy đến. Tiên cốt dụ hoặc quá lớn, vô luận là ai, đều nhẫn nhịn không được dạng này dụ hoặc. Nhất là, ăn tiên cốt, cũng làm người ta phản lão hoàn đồng, cái này không phải tương đương với một lần nữa có được một lần sinh mệnh. Thử hỏi dạng này dụ hoặc, ai có thể cự tuyệt. "Không tệ!" Văn Li Đường sắc mặt nghiêm túc gật đầu nói ra: "Ngươi nói vị kia Tiên Nhân mộ chúa tể, có khả năng nhất chính là táng tại Tiên Nhân trong mộ vị kia Tiên Nhân. Vô luận vị này tiên nhân là thật hay giả, có thể khẳng định là, hắn nhất định vô cùng cường đại." "Nếu như hắn không c·hết hết, liền sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp phục sinh. Tiên cốt có lẽ chính là hắn thả ra tin tức, vì chính là hấp dẫn càng nhiều cường giả tiến vào Tiên Nhân mộ." "Cha, vô luận tin tức này là thật hay giả, chúng ta đều không thể ngăn trở." Văn Lạc Lạc vẻ mặt nghiêm túc nói. "Không tệ! Đây mới là vi phụ chuyện lo lắng nhất. Lần này, vi phụ sở dĩ theo tới, chính là không hi vọng để xảy ra chuyện như vậy, nếu không nhất định là Đông Vực t·ai n·ạn." Văn Li Đường sắc mặt nghiêm túc vô cùng nói.