Chương 1253: Tiên tử những người ái mộ Kiếm Thành trị an vẫn chỉ là việc nhỏ, trọng điểm vẫn là sợ một chút làm loạn thế lực trà trộn đi vào. Nhất là Kiếm Thành dưới mặt đất có chôn thần kiếm sự tình, đã sớm truyền ra ngoài, đối thần kiếm mơ ước người hoặc thế lực cũng không tại số ít. Cho nên, bọn hắn một mực tại tăng cường cấm địa phòng ngự. Theo càng ngày càng nhiều người đến, một chút người quen biết tự nhiên tương hỗ bắt chuyện, một chút tin tức rất nhanh liền tại Kiếm Thành bên trong lưu truyền ra. "Nghe nói có người nhìn thấy Hồ tiên tử tới, không biết là thật hay giả?" Hồ Linh Vận thế nhưng là không ít tuổi trẻ vũ tu thần tượng, thậm chí không ít người muốn truy cầu Hồ Linh Vận, đương nhiên trong đó cũng không ít người là m·ưu đ·ồ làm loạn. Dù sao, Hồ Linh Vận thế nhưng là Nam Thiên Kiếm Tông Thiếu chủ, tương lai chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra liền sẽ kế thừa vị trí Tông chủ, nếu là có thể cưới được nàng, đây còn không phải là một bước lên trời. Dù cho hiện tại không ít người nói Nam Thiên Kiếm Tông đã bắt đầu xuống dốc, nhưng là cũng không có người phủ nhận Nam Thiên Kiếm Tông nội tình y nguyên tồn tại. Đương nhiên, cũng không phải tất cả mọi người là có mang ác ý, càng nhiều hơn chính là người trẻ tuổi là hi vọng ôm mỹ nhân về. Lòng thích cái đẹp mọi người đều có, ngược lại là có thể lý giải. "Là thật, Hồ tiên tử là thật tới, nghe nói Hồ tiên tử là cùng Văn thiếu chủ cùng lúc xuất hiện. Hôm qua các nàng cùng lúc xuất hiện tại Kiếm Thành bên trong, đưa tới không nhỏ oanh động, chỉ là đáng tiếc làm ta chạy tới thời điểm, các nàng đã rời đi." Một cái tuổi trẻ võ tu thần sắc hưng phấn nói. Một cái là Nam Thiên Kiếm Tông Thiếu chủ, một cái là Huyền Thiên Giáo Thiếu chủ, cũng đều là tuyệt thế mỹ nữ, hai người bọn họ dắt tay xuất hiện tại Kiếm Thành, tự nhiên dẫn tới vạn người chú mục. Hắn lúc ấy nghe được tin tức, liền chạy tới, nhưng mà hắn ngay cả một cái bóng lưng đều không nhìn thấy. Lúc ấy, hắn liền hối hận muốn c·hết, chỉ hận không có sớm một chút đuổi tới. "Nếu là có thể nhìn thấy Hồ tiên tử cùng Văn thiếu chủ một mặt, ta chính là c·hết cũng không tiếc." Có tuổi trẻ võ tu một mặt tiếc nuối, chỉ hận mình không có cơ duyên như vậy. "Ha ha, Hồ tiên tử cùng Văn thiếu chủ tuy là mỹ nữ, nhưng là Hủy Thiên Thánh nữ mới thật sự là tuyệt sắc. Nghe nói nàng cũng tới đến Kiếm Thành, nếu là có thể nhìn thấy Hủy Thiên Thánh nữ, tiểu lão nhân cho dù là c·hết ngay bây giờ, ta cũng là cam tâm tình nguyện." Một cái lão đầu mà si ngốc nói. Lập tức, liền có tuổi trẻ võ tu trêu chọc nói: "Lão đầu nhi, ngươi cũng một thanh số tuổi, còn muốn cái gì mỹ nhân, ngươi vẫn là nghĩ đến làm sao sống lâu hai năm đi." Lão đầu nhi cả giận nói: "Các ngươi biết cái gì, tiểu lão nhân là thân già tâm bất lão, lại nói thật sự là tiểu lão nhân sắp phải c·hết, nếu là không thể trước khi c·hết nhìn Hủy Thiên Thánh nữ một chút, tiểu lão nhân có chịu cam tâm cứ thế mà đi." Lời mới vừa nói võ tu nghe lão đầu nhi về sau, lại là có chút đồng ý: "Ngươi lão đầu nhi này ngược lại là nói không sai, háo sắc chính là thiên tính của con người, huống chi giống Hủy Thiên Thánh nữ dạng này tuyệt thế mỹ nữ, ai không vì say mê. Chỉ là đáng tiếc, nghe nói Hủy Thiên Thánh nữ cùng gần nhất quật khởi Tần Diệp đi tương đối gần, có lẽ hai người bọn họ đã sớm có không minh bạch quan hệ." Vừa nhắc tới Tần Diệp, bọn hắn lập tức trầm mặc, mặc kệ bọn hắn là thế hệ trẻ tuổi thiên tài, vẫn là thế hệ trước cường giả. Hiện tại Tần Diệp cái tên này như là một cái cấm kỵ, đi vào Đông Vực chỉ là không đến hai ba nguyệt thời gian, liền phát sinh nhiều chuyện như vậy. Nhất là Tần Diệp vừa mới đại náo Càn Nguyên Hoàng Triều, ngay cả anh minh thần võ Càn Nguyên Thánh Hoàng đều c·hết tại Tần Diệp trên tay. Giống như vậy chiến tích, dù cho rất nhiều tông môn lão tổ đều làm không được, cũng là bị Tần Diệp tuỳ tiện làm được. "Nếu như Hủy Thiên Thánh nữ lựa chọn lấy chồng, chỉ sợ cũng chỉ có Tần Diệp xứng với." Đám người thở dài không thôi, trong lòng bọn họ nữ thần, tương lai muốn gả cho người khác, trong lòng bọn họ các loại chua xót tư vị. Bất quá cũng có chuyện tốt người nói ra: "Cũng không hẳn vậy, ta được đến tin tức, Hồ tiên tử chữ Nhật Thiếu chủ một mực đi theo tại Tần Diệp bên người, quan hệ của ba người phi thường vi diệu, coi bọn nàng thân phận sao lại cùng giả một người, cho nên cuối cùng còn có thể xoát hạ hai người, có lẽ chúng ta còn có cơ hội." Đám người nghe xong, lập tức thần sắc chấn động, vị huynh đệ kia nói có đạo lý, tam nữ cỡ nào thân phận, sao lại cùng giả một người. Cho nên, bọn hắn vẫn còn có cơ hội, nếu là có thể tranh thủ một người phương tâm, thật là một bước lên trời. Mọi người ở đây phán đoán phi phi thời điểm, một cái trung niên võ tu lại là nhíu mày nói ra: "Nghe nói Càn Dương Thu đã đăng cơ xưng đế, đồng thời tại hoàng đô bên trong trắng trợn g·iết chóc, cả tòa hoàng đô đều đã bị phong cấm." "Ta cũng nghe nói, nghe nói đăng cơ xưng đế một ngày trước, liền g·iết đầu người cuồn cuộn, chí ít có mười mấy vạn người bị g·iết. Hoàng đô trong thành các đại gia tộc dám phản kháng, tất cả đều bị hắn thủ đoạn tàn nhẫn thanh trừ, chỉ có số ít người có thể trốn tới." Mọi người vẻ mặt lập tức nặng nề. Càn Nguyên Hoàng Triều xảy ra chuyện như vậy, mang ý nghĩa không lâu liền sẽ phát sinh náo động, trên thực tế bọn hắn đã được đến một chút tin tức. Càn Nguyên Hoàng Triều tại hoàng đô bên ngoài, một chút thế lực đã ngo ngoe muốn động, chuẩn bị khởi binh phản kháng. Một khi Càn Nguyên Hoàng Triều phát sinh chiến loạn, như vậy bọn hắn tông môn cùng gia tộc có lẽ sẽ cuốn vào trong đó. Đám người than thở, thời buổi r·ối l·oạn, lúc nào mới là cái đầu. "Nghe nói Càn Nguyên Hoàng Triều hoàng thất cũng phái người mang theo trọng lễ đến đây chúc thọ, ta tận mắt thấy Kiếm Thành đại trưởng lão tự mình nghênh đón, có thể thấy được Kiếm Thành đối Càn Nguyên Hoàng Triều coi trọng." Có võ tu nói. "Ồ! Không đúng, bình thường đều là nhị trưởng lão quản sự? Làm sao đại trưởng lão quản sự." Có võ tu thần sắc kỳ quái hỏi. Có tin tức linh thông võ tu lắc đầu nói ra: "Ngươi chỉ sợ còn không biết đi, nhị trưởng lão bị người đánh thành trọng thương, không có mười ngày nửa tháng sợ là không bò dậy nổi." "Tê, là ai ác như vậy? Dám đánh tổn thương Kiếm Thành nhị trưởng lão." Có võ tu không dám tin hỏi. "Ngoại trừ Tần Diệp còn có thể là ai, nghe nói là nhị trưởng lão bắt một cái nữ tặc, xâm nhập Tần Diệp viện tử. Nhị trưởng lão cưỡng ép muốn lục soát Tần Diệp viện tử, liền bị Tần Diệp đả thương, lúc ấy ta ngay tại chân núi, tận mắt thấy nhị trưởng lão từ không trung rơi xuống, bộ kia cảnh tượng thê thảm ta lúc ấy còn tưởng rằng nhị trưởng lão đ·ã c·hết." Tin tức kia linh thông võ tu nói. Lúc này liền có võ tu nghĩa phẫn điền ưng nói: "Nhị trưởng lão thế nhưng là trong Kiếm Thành quyền cao chức trọng, vậy mà rơi xuống một kết cục như vậy, Kiếm Thành chẳng phải là muốn tìm Tần Diệp liều mạng." "Liều mạng? Ta nghe nói Kiếm Thành đem chuyện này đè ép xuống. Kiếm Thành mặc dù cường đại, nhưng là cũng bất quá là có lão tổ chống đỡ, nếu là lão tổ không xuất thủ, Kiếm Thành bên trong ai sẽ là Tần Diệp đối thủ?" Đám người không khỏi thổn thức không thôi. Liên quan tới Kiếm Thành, bọn hắn cũng biết không ít. Kiếm Thành mặc dù có không ít trưởng lão, nhưng là thực lực mạnh nhất là đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão. Bây giờ nhị trưởng lão b·ị đ·ánh đả thương, đại trưởng lão nếu là lại b·ị đ·ánh tổn thương, Kiếm Thành nhưng chính là xong, cho nên bọn hắn cho rằng Kiếm Thành sẽ không ở lúc này cùng Tần Diệp đối nghịch. "Đúng rồi, các ngươi nghe nói không? Nam Thiên Kiếm Tông lão tổ giống như m·ất t·ích." Đột nhiên có võ tu nói. "Tin tức này chuẩn xác không? Có thể hay không bế quan." Lão tổ loại tồn tại này, bế quan mấy chục năm trên trăm năm là chuyện rất bình thường. "Tin tức hết sức chính xác, hiện tại liền ngay cả Nam Thiên Kiếm Tông cũng đang toàn lực tìm kiếm. Ta nghe nói, Nam Thiên Kiếm Tông hoài nghi bọn hắn lão tổ tiến vào Tiên Nhân mộ, nhưng là Tiên Nhân trong mộ cũng không có tung tích của hắn, cho nên có người suy đoán, hoặc là hắn là đi địa phương khác bế quan, hoặc là chính là đ·ã c·hết tại Tiên Nhân mộ." Vũ tu kia mười phần khẳng định nói.