Chương 1848: Đại chiến mở ra (5) Hổ thị tam hùng thấy thế, thân hình khẽ động, quơ thần binh, vội vàng tiến lên công kích Tần Diệp, nhưng Tần Diệp lại là tại bọn hắn vây công trước đó, từ trong vòng vây của bọn họ vọt ra. "Ghê tởm, kẻ này tuy là tân tấn Võ Đế, nhưng là vô luận là kiếm pháp vẫn là thân pháp, đều là mười phần tinh diệu, chúng ta tiếp tục như vậy nữa, chưa hẳn có thể thủ thắng." Hổ Khiếu trầm giọng nói. "Vậy phải làm thế nào cho phải?" Hổ Thanh hỏi. "Các ngươi đến ngăn chặn hắn, bản đế tìm cơ hội, đem nó chém g·iết, không thể cho hắn có chút cơ hội thở dốc." Giờ phút này, Duệ Tốn lão tổ trầm giọng quát. "Tốt!" Hổ thị tam hùng đáp ứng xuống, ba người bọn họ lúc này vung thần binh, ở chính diện công kích Tần Diệp. Duệ Tốn lão tổ cùng Thiên Hư Vũ Đế thì là một trước một sau, chuẩn bị tìm cơ hội đối Tần Diệp thi triển tất sát nhất kích. Tần Diệp đương nhiên nhìn ra đối phương kế sách, khóe miệng giơ lên một vòng ý cười: "Muốn g·iết ta, nào có dễ dàng như vậy?" Trường kiếm trong tay của hắn nhanh chóng huy động, kiếm khí bén nhọn để không gian kịch liệt run rẩy lên, phảng phất tùy thời đều muốn sụp đổ. Hổ thị tam hùng bị Tần Diệp kinh khủng kiếm khí bức lui, ba người sắc mặt có chút âm trầm. Hổ bằng sắc mặt biến hóa: "Tiểu tử này có chút lạ, vậy mà như thế cường đại." Lập tức, hắn nhìn về phía Hổ Khiếu: "Kẻ này khó đối phó a." Hổ Khiếu đối hổ bằng nói: "Kẻ này càng là thiên tài, càng là muốn đem chém g·iết, không sau đó hoạn vô tận." Nói xong, Hổ Khiếu ba người xuất thủ lần nữa, một cỗ lực lượng vô hình bao phủ tại chung quanh bọn hắn, khiến cho thân thể của bọn hắn trở nên nhẹ nhàng. "Tiểu súc sinh, mặc kệ ngươi dùng cái gì át chủ bài, hôm nay ba huynh đệ chúng ta đều muốn đưa ngươi chém g·iết ở chỗ này!" Ba người lần nữa đánh ra thần binh công kích, công kích những nơi đi qua, mang theo gào thét thanh âm, ẩn chứa lớn lao uy lực. Tại Tần Diệp huy kiếm ngăn cản hổ thị tam hùng công kích thời điểm, Thiên Hư Vũ Đế lại là tìm được cơ hội, máu huyền đao vung lên, từng đạo kinh khủng huyết sắc đao mang từ trong thân đao phun trào mà ra, hướng về Tần Diệp nhanh chóng đánh tới. Duệ Tốn lão tổ thì là trong tay xuất hiện một thanh cổ lão trường thương, chuôi này trường thương cũng là rất có lai lịch, chế tạo chuôi này thần thương người đã từng cũng là hiển hách một thời. "C·hết!" Duệ Tốn lão tổ tìm đúng cơ hội, mũi thương trực chỉ Tần Diệp mi tâm, thần thương hóa thành một đạo linh lực thương mang, xé rách không gian, phá diệt vạn vật, lấy điện quang hỏa thạch tốc độ đâm về phía Tần Diệp. Lúc này, Thiên Hư Vũ Đế cùng Duệ Tốn lão tổ công kích cùng nhau đến, đối Tần Diệp thi triển tất sát nhất kích. Tần Diệp cũng không nói gì, trường kiếm trong tay trong nháy mắt bộc phát ra chói lóa mắt bạch quang, từng đạo không gì không phá, sắc bén đến cực điểm kiếm khí, từ trường kiếm bên trong phun ra, đón lấy Duệ Tốn lão tổ cùng Thiên Hư Vũ Đế công kích. "Ầm!" "Ầm!" Công kích trong hư không hung hăng va vào nhau, phát ra tiếng vang. To lớn lực trùng kích, đem Duệ Tốn lão tổ, Thiên Hư Vũ Đế, hổ thị tam hùng cùng Tần Diệp đều đánh bay ra ngoài. Duệ Tốn lão tổ cùng Thiên Hư Vũ Đế công kích b·ị đ·ánh tan, nhưng là Tần Diệp tại ổn định thân thể về sau, thân hình khẽ động, hướng phía Thiên Hư Vũ Đế lao đến. Thiên Hư Vũ Đế thấy thế, hừ lạnh một tiếng, vội vàng huy động trong tay máu huyền đao chống cự, nhưng là v·a c·hạm trong nháy mắt, hắn liền bị lực lượng khổng lồ lần nữa bị đẩy lui. "Làm sao có thể, tiểu tử này thực lực làm sao mạnh lên rồi?" Thiên Hư Vũ Đế mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn về phía Tần Diệp, chỉ gặp thời khắc này Tần Diệp toàn thân tản ra khí tức kinh khủng, giống như Thần Vương giáng lâm, thực lực so trước đó càng thêm cường đại, càng thêm kinh khủng. "Tiểu súc sinh này, hôm nay bất tử, tương lai hẳn là họa lớn." Thiên Hư Vũ Đế cắn răng nghiến lợi nghĩ đến, hiện tại Tần Diệp liền đã khủng bố như vậy, nếu là lại để cho hắn trưởng thành, tương lai không dám nói trở thành Tiên Tôn, nhưng là đột phá Thiên Nhân cảnh cũng là cực kì khủng bố, đối với Thiên Vũ tộc tới nói, chính là to lớn tai hoạ ngầm, cho nên không nói hôm nay diệt Hoàng tộc mối thù, hắn cũng muốn đem hết toàn lực đem Tần Diệp chém g·iết. "Đón thêm ta mấy kiếm thử một chút." Tần Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng, lần nữa huy kiếm công hướng Duệ Tốn lão tổ cùng Thiên Hư Vũ Đế. Duệ Tốn lão tổ cùng Thiên Hư Vũ Đế thấy thế, nhao nhao vung vẩy trong tay thần binh lợi khí, nghênh đón Tần Diệp công kích. Tần Diệp khẽ cười một tiếng, trường kiếm trong tay vẩy một cái, từng đạo kinh khủng kiếm khí từ trong thân kiếm bắn ra mà ra, điên cuồng hướng về Duệ Tốn lão tổ cùng Thiên Hư Vũ Đế chém tới. Duệ Tốn lão tổ cùng Thiên Hư Vũ Đế một người vung đao, một người dùng thương, bộc phát ra vô địch thần uy, đem chém tới kiếm khí từng cái đánh tan. Nhưng mà, Tần Diệp lần này là giương đông kích tây, tại Duệ Tốn lão tổ cùng Thiên Hư Vũ Đế đánh tan kiếm khí ở giữa kỳ, hắn đã đối hổ thị tam hùng xuất thủ. Hắn đầu tiên là chém ra một đạo sáng chói vô cùng kiếm mang, trực tiếp đem hổ thị tam hùng công kích đánh nát, sau đó kiếm mang dư thế không giảm, tiếp tục hướng phía hổ thị tam hùng oanh kích mà tới. Hổ Khiếu cùng Hổ Thanh vội vàng thân hình lấp lóe, hướng về sau mau lui, nhưng là hổ bằng lại là chậm một bước. "Oanh!" Kiếm mang đánh tới trên người hắn, hổ bằng cả người bay ngược ra ngoài. Tần Diệp một kiếm này cũng không có chém g·iết hổ bằng, nhưng là Tần Diệp đã sớm hành động, tại cái này một cái chớp mắt, Tần Diệp trong nháy mắt biến mất, xuất hiện lần nữa lúc đã đến hổ bằng trước mặt. Hổ bằng thần sắc đại biến chờ kịp phản ứng thời điểm đã muộn, Tần Diệp công kích đã rơi xuống trên người hắn. "Phốc phốc!" Hổ bằng lúc này phun ra một miệng lớn máu tươi, trùng điệp nện vào trên mặt đất. "A!" Hổ Khiếu giận dữ, không nghĩ tới hổ bằng lại bị Tần Diệp đả thương. "Tiểu súc sinh, ngươi muốn c·hết!" Hổ Khiếu nổi giận gầm lên một tiếng, bộc phát ra lực lượng toàn thân, đánh ra kinh khủng một kích, hướng phía Tần Diệp oanh kích mà tới. Tần Diệp ánh mắt ngưng tụ, cái này Hổ Khiếu kỳ thật thực lực không yếu, tại Võ Đế bên trong ở vào bên trong Võ Đế cảnh giới, mà Hổ Thanh cùng hổ bằng hai cái này Võ Đế cùng Tần Diệp đồng dạng đều ở vào ít Võ Đế cảnh giới. Võ Đế là lấy thắp sáng Đế Tinh tới phân chia cảnh giới, thắp sáng 1-3 khỏa Đế Tinh, liền được xưng là ít Võ Đế, thắp sáng 4-6 tinh chính là bên trong Võ Đế, mà thắp sáng 7 tinh liền gọi là lớn Võ Đế. Đây cũng là thế giới này Võ Đế nhất thông dụng phân chia, bất quá ở trong quá trình này, cũng có một số người dựa theo Đế Tinh số lượng tới phân chia, tỉ như thắp sáng hai viên Đế Tinh, bọn hắn bình thường không gọi là ít Võ Đế, mà xưng là nhị tinh Võ Đế, chỉ là loại này cách gọi tương đối thông tục, cũng không được thừa nhận. Cái này Hổ Khiếu chính là đốt sáng lên năm viên Đế Tinh, thực lực không phải bình thường. Tần Diệp ánh mắt ngưng tụ, cái này Hổ Khiếu là phi thường cường đại, đối phó dạng này người, muốn chiến thắng, vậy liền không thể khinh địch. Tần Diệp lúc này chém ra một kiếm, cùng Hổ Khiếu công kích đụng vào nhau, lập tức, hai cỗ cường hoành công kích đụng vào nhau, hình thành một cỗ đáng sợ sóng năng lượng sóng, quét sạch Bát Hoang, chấn động tứ hải, chung quanh dãy núi, kiến trúc, cây cối, càng là bởi vì năng lượng dư ba chấn động, nhao nhao đứt gãy ra, hóa thành bột phấn. "Ầm!" một tiếng, Hổ Khiếu hai tay truyền đến đau đớn kịch liệt, cả người b·ị đ·ánh lui mấy trăm bước. Tần Diệp nắm lấy thời cơ, thân hình thoắt một cái, cũng đã đến Hổ Khiếu trước mặt, trường kiếm quét qua, một đạo lạnh thấu xương kiếm khí từ trong tay hắn xẹt qua, muốn thừa thắng xông lên, đem Hổ Khiếu chém g·iết.