Chương 1227: Thánh Hoàng vẫn lạc "Không! Ta không đi!" Càn Dương Thu đẩy ra Vân Điên, lúc này, hắn há có thể rời đi. Chốc lát sau, bầu trời đột nhiên phun trào, phong vân đột biến, lôi đình cuồn cuộn. Một đạo lấp lóe đột nhiên vạch phá bầu trời, chiếu sáng chân trời. Ngay sau đó, mây đen thật dầy bên trong đột nhiên mở một đường vết rách, hai đạo kim trụ bắn xuống tới. Một cỗ kinh khủng uy áp tựa hồ đặt ở mỗi người trong lòng, để cho người ta không sinh ra chút nào ý phản kháng. "Cái này. . . Đây là thiên đạo con mắt sao?" "Bực này kinh khủng cảnh tượng, tựa hồ thật là thiên đạo xuất hiện. Chẳng lẽ là bởi vì Thánh Hoàng bệ hạ phát hạ thiên đạo lời thề dẫn xuất thiên đạo..." "Xong, nếu là thiên đạo trừng phạt giáng lâm, bệ hạ chẳng phải là thật cấu kết dị tộc." "Bệ hạ hồ đồ a, sao có thể cấu kết dị tộc, hiện tại tốt, đưa tới thiên đạo, chính là muốn chạy trốn, đều là chuyện không thể nào." ... Nhìn thấy thiên đạo xuất hiện, hoàng đô bách tính nhao nhao quỳ lạy trên mặt đất, không ngừng mà dập đầu, hi vọng thiên đạo thủ hạ lưu tình không muốn lấy đi Càn Nguyên Thánh Hoàng tính mệnh. Nhưng là, thiên đạo chung quy là thiên đạo, hắn sao lại bị người chi phối. Trên bầu trời hai con mắt xem hết Càn Nguyên Thánh Hoàng, vừa nhìn về phía Tần Diệp, trên người Tần Diệp dừng lại một lát, liền thu về. Ngay tại Càn Nguyên Thánh Hoàng thở dài một hơi thời điểm, bên trên bầu trời Lôi Vân không ngừng hội tụ, mây đen che lại hoàng đô cả mảnh trời không, để hoàng đô trên không trở nên lờ mờ vô cùng. "Rầm rầm rầm..." Từ trong lôi vân tản mát ra kinh khủng uy áp. "Thiên đạo, ngươi thật muốn lấy đi trẫm tính mệnh sao?" Càn Nguyên Thánh Hoàng ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm trên bầu trời Lôi Vân, la lớn. Thiên đạo không có bất kỳ cái gì đáp lại. "Ầm ầm —— " Theo một tiếng vang thật lớn, một đạo tráng kiện lôi điện bổ xuống, đánh thẳng Càn Nguyên Thánh Hoàng. Càn Nguyên Thánh Hoàng né tránh không kịp, thân thể lập tức bị tạc bay. "Thánh Hoàng!" "Bệ hạ!" Càn Nguyên Hoàng Triều các vị đại thần toàn bộ kinh hô lên, lôi kiếp thật giáng lâm. Thiên đạo thật hạ xuống trừng phạt, nói rõ Càn Nguyên Thánh Hoàng vừa rồi thiên đạo lời thề ứng nghiệm. "Ha ha ha, cho dù là thiên đạo trừng phạt cũng đừng hòng đ·ánh c·hết trẫm! Trẫm tuyệt đối sẽ không c·hết!" "Thiên đạo! Trẫm tuyệt đối sẽ không chịu thua!" Càn Nguyên Thánh Hoàng tóc tai bù xù, khóe miệng mang máu, bị lôi điện bổ một nhát, thụ thương không nhẹ. Hắn đứng ở nguyên địa, ngửa mặt lên trời cười dài, thần thái cực kì điên cuồng. Sau đó, Càn Nguyên Thánh Hoàng xuất ra một viên đan dược, chính là Võ Hoàng thần đan, hắn không chút do dự nuốt. Một nháy mắt, toàn bộ hoàng đô linh khí điên cuồng tràn vào đến trong cơ thể của hắn. "Đây chính là ảnh lưu niệm thạch trong hình ảnh Võ Hoàng thần đan, giống nhau như đúc, xem ra Thánh Hoàng quả nhiên thần phục dị tộc." "Bệ hạ a, ngươi làm sao hồ đồ như vậy a." Đông đảo thần dân thấy thế, đau lòng nhức óc, Thánh Hoàng bệ hạ làm sao hồ đồ như vậy, bây giờ đại thế không rõ, liền vì mấy khỏa đan dược liền đầu nhập vào dị tộc. Mặc dù Càn Nguyên Thánh Hoàng đầu nhập vào dị tộc, để bọn hắn tổn thương thấu tâm, nhưng là bọn hắn hay là hi vọng Càn Nguyên Thánh Hoàng bình yên vô sự. Nếu là Càn Nguyên Thánh Hoàng xảy ra chuyện, Càn Nguyên Hoàng Triều tất nhiên sẽ nội loạn, đến lúc đó n·ội c·hiến nổi lên bốn phía, tử thương vô số, đó cũng không phải bọn hắn hi vọng có thể nhìn thấy. Càn Nguyên Thánh Hoàng lúc này nuốt vào Võ Hoàng thần đan, cảnh giới vọt vọt thăng, rất nhanh liền đột phá đến Võ Hoàng cảnh giới, vậy mà lúc này hắn căn bản không kịp Trích Tinh, bởi vì hắn còn muốn đối mặt với sắp rơi xuống thiên đạo trừng phạt. "Tần Diệp chờ trẫm tránh thoát thiên đạo trừng phạt, nhất định phải đưa ngươi tháo thành tám khối!" Càn Nguyên Thánh Hoàng ánh mắt căm tức nhìn Tần Diệp, nếu không phải Tần Diệp, hắn cũng sẽ không có hôm nay. "Càn Nguyên Thánh Hoàng, đây hết thảy đều là ngươi gieo gió gặt bão, nếu như không phải ngươi đầu nhập vào dị tộc, như thế nào lại có hôm nay hạ tràng." Hồ Linh Vận quát lớn. "Không tệ! Thân là Càn Nguyên Hoàng Triều Hoàng đế, ngươi vậy mà đầu nhập vào dị tộc, quả thực là đáng xấu hổ! Thiên đạo chính là công bình nhất chính nghĩa, tại thiên đạo trừng phạt dưới, ngươi cho rằng còn có sống sót cơ hội sao?" Văn Lạc Lạc đi theo quát lớn. "Hai cái miệng lưỡi bén nhọn tiểu nha đầu chờ trẫm độ an toàn qua Thiên Đạo trừng phạt, nhất định đem các ngươi tính cả Tần Diệp cùng một chỗ tháo thành tám khối." Càn Nguyên Thánh Hoàng nổi giận đùng đùng nói. "Oanh!" Tiếng nói của hắn vừa dứt, một tia chớp lần nữa rơi xuống, lần này lôi điện so vừa rồi còn muốn tráng kiện mấy chục lần. Càn Nguyên Thánh Hoàng thân thể bị tạc bay thật xa, một sợi khói trắng toát ra, trên người hắn long bào biến thành tro tàn. "Phốc phốc!" Càn Nguyên Thánh Hoàng phun ra một ngụm máu tươi, vừa rồi kia một tia chớp kém chút để hắn muốn hắn tính mệnh, may mắn hắn lâm thời đột phá Võ Hoàng, lúc này mới bảo vệ tính mệnh. "Thiên đạo, ngươi không làm gì được trẫm! Trẫm là thiên mệnh chi tử, chỉ là lôi điện, há có thể g·iết c·hết trẫm!" Càn Nguyên Thánh Hoàng ngẩng đầu nhìn trên bầu trời lăn lộn mây đen, lớn tiếng nói. Có lẽ là Càn Nguyên Thánh Hoàng lời nói này, chọc giận thiên đạo. "Ầm ầm ầm ầm..." Lôi Vân lăn lộn, từng đạo tráng kiện tử sắc lôi điện thành quần kết đội mãnh liệt đập xuống. "Phốc phốc!" "Không! Trẫm không phục!" Chỉ là trong tích tắc, Càn Nguyên Thánh Hoàng nhục thân tại chỗ bị lôi điện oanh thành mảnh vụn, cho dù hắn linh hồn cũng tại tử sắc lôi điện oanh kích dưới, không thể chạy đi. "Bệ hạ... Bệ hạ c·hết rồi..." "Bệ hạ, bệ hạ a! Ngươi tân ngày, hoàng triều nhưng làm sao bây giờ a?" "Bệ hạ tân trời!" ... Lập tức, toàn bộ hoàng đô bên trong truyền ra kêu khóc thanh âm. Càn Nguyên Thánh Hoàng như thế vừa c·hết, Càn Nguyên Hoàng Triều sợ là muốn loạn bên trên một hồi. Nhất là Càn Nguyên Thánh Hoàng đầu nhập vào dị tộc, Càn Nguyên Hoàng Triều nội bộ một chút không nguyện ý đầu nhập vào dị tộc thế lực, tất nhiên sẽ cầm v·ũ k·hí nổi dậy. "Không nghĩ tới hôm nay sẽ xảy ra chuyện như thế, ngay cả Càn Nguyên Hoàng Triều đều đầu nhập vào dị tộc, may mắn bị Tần Diệp vạch trần, không phải bản tôn chẳng phải là muốn bị hố." "Cái này Tần Diệp thật sự là quá kinh khủng, Càn Nguyên Thánh Hoàng như thế anh minh thần võ nhân vật, đều bị hắn đùa bỡn tại trong lòng bàn tay, nhất là hắn vậy mà có thể tự do đi vào hoàng cung, mà trong hoàng cung thế nhưng là có Võ Hoàng trấn giữ, vậy mà không có người nào phát giác. Như thế thủ đoạn, không phải người thường tất cả." "Hỏa Thiên, chúng ta nên rời đi trước, hôm nay chuyện này chúng ta không cách nào tham dự, cũng cùng chúng ta không có quan hệ, chúng ta nhanh lên rời đi Càn Nguyên Hoàng Triều." Hỏa Tôn lôi kéo Hỏa Thiên liền nhanh chóng rời đi, thừa dịp tất cả mọi người không có phòng bị, hắn cấp tốc rời đi hoàng đô, thẳng đến thiên hỏa thành. Cái này thế giới bên ngoài quá nguy hiểm. Hắn lần này tới Càn Nguyên Hoàng Triều hoàng đô, chính là muốn cùng Càn Nguyên Hoàng Triều kết cái minh, thu hoạch phù hộ, nào biết được Càn Nguyên Thánh Hoàng như thế một vị anh minh thần võ nhân vật vậy mà cũng lựa chọn đầu nhập vào dị tộc, đây quả thực là để cho người ta mở rộng tầm mắt. Bất quá, nói đến Võ Hoàng thần đan ngược lại là đồ tốt, ăn một viên, liền có thể để Võ Tôn đột phá Võ Hoàng, đừng bảo là Càn Nguyên Thánh Hoàng, chính là hắn cũng tâm động không thôi. Hoàng đô bên trong tất cả mọi người bị Càn Nguyên Thánh Hoàng c·hết cho chấn nh·iếp rồi, từng cái thất hồn lạc phách, một bộ sinh không thể luyến bộ dáng. Càn Nguyên Thánh Hoàng như thế vừa c·hết, trên bầu trời mây đen liền tiêu tán. "Phanh phanh phanh —— " Theo một trận tiếng bước chân dày đặc, lít nha lít nhít đại quân xuất hiện, đem trọn tòa quảng trường bao vây lại. Bảo vệ hoàng đô đều là Càn Nguyên Hoàng Triều bên trong tinh nhuệ nhất bộ đội, bọn hắn khát máu ánh mắt bên trong hiện đầy sát khí.