Chương 1433: Bất tranh khí sư huynh Mập mạp này tại Mai Hoa trong khách sạn chỉ là một cái đầu bếp, nhưng là tất cả mọi người không biết là, cái tên mập mạp này lại là Mai Hoa phu nhân sư huynh. Mai Hoa phu nhân cười nói ra: "Sư huynh, cái này Càn Dương Thu đích thật là nhân trung long phượng, thế nhưng là cùng người này so sánh, lại là phải kém hơn rất nhiều." Bị Mai Hoa phu nhân kiểu nói này, mập mạp ngược lại là hứng thú, dừng tay lại bên trong động tác, nhìn xem Mai Hoa phu nhân hỏi: "Người này là ai?" "Sư huynh nhưng biết đoạn thời gian gần nhất đến nay, Đông Vực phát sinh nào sự tình?" Mai Hoa phu nhân cũng không có nói ra Tần Diệp danh tự, mà là cười mỉm mà hỏi. Mập mạp nghĩ nghĩ, nói ra: "Ngược lại là nghe qua tới một số người nói qua, đoạn thời gian gần nhất bên trong từ Bắc Vực tới một thiếu niên, thực lực phi thường cường đại, liền ngay cả Càn Dương Thu cũng không phải đối thủ của người này." "Sư huynh, ngươi tin tức rơi ở phía sau, bây giờ Đông Vực phong vân biến hóa, Càn Dương Thu đ·ã c·hết, Càn Nguyên Hoàng Triều đã diệt, liền ngay cả Hoàng Thánh thế gia cũng bị diệt môn." Mai Hoa phu nhân cười nói. Mập mạp lấy làm kinh hãi, hỏi: "Ngươi nói thế nhưng là thật?" Càn Nguyên Hoàng Triều mạnh mẽ như vậy thế lực, vậy mà đều bị diệt, liền ngay cả Hoàng Thánh thế gia cũng là một cái không thể khinh thường thế lực, đồng dạng bị diệt môn, cái này khiến mập mạp không kinh hãi mới là lạ. "Sư huynh, không phải ta nói ngươi, ngươi suốt ngày nghiên cứu trù nghệ, lại tiếp tục như thế, tu vi của ngươi liền hoang phế." Mai Hoa phu nhân một mặt im lặng nhìn xem mập mạp, hai người là đồng môn, nhưng là nàng vị sư huynh này không giống người khác một lòng tu luyện, cũng không giống người khác phong hoa tuyết nguyệt, mà là đối trù nghệ cảm thấy hứng thú. Mai Hoa phu nhân có lúc cũng rất im lặng, nhà mình sư huynh này cái gì đều không tốt, hết lần này tới lần khác chính là đem tập trung tinh thần lãng phí ở trù nghệ bên trên. Mập mạp đối Mai Hoa phu nhân lải nhải đã sớm miễn dịch, hắn tự động không để ý đến câu nói này, mà là hỏi: "Ngươi còn không có nói sao, cái này Càn Nguyên Hoàng Triều bị diệt là chuyện gì xảy ra?" Mai Hoa phu nhân liền đem mình nghe được Cửu U thành gần nhất phát sinh sự tình nói một lần, bởi vì Cửu U thành quá mức vắng vẻ nguyên nhân, rất nhiều tin tức đều là đã khuya mới truyền tới, cho nên bọn hắn cũng không biết Tần Diệp đã là Võ Thánh. Mập mạp sau khi nghe xong, cũng là kinh ngạc không thôi, sợ hãi than nói: "Tiểu tử này có thể a, tuổi còn trẻ như thế lên cũng đã là Võ Hoàng." Nếu là hắn biết Tần Diệp là Võ Thánh, chỉ sợ muốn bị hù c·hết. Mập mạp đột nhiên thần sắc khẽ động, nhìn xem Mai Hoa phu nhân hỏi: "Ngươi nói là thiếu niên kia chính là Tần Diệp?" Mai Hoa phu nhân cười nói ra: "Ta mặc dù không có gặp qua chân dung của hắn, nhưng là ta lần đầu tiên nhìn thấy hắn, liền trong lòng khẳng định người này chính là gần nhất phong thanh lên cao Tần Diệp, mà lại ta cũng hỏi qua, người này chính là họ Tần, không có sai, mà lại một mực có truyền ngôn, người này bên người có hai cái mỹ mạo thị nữ, càng sẽ không sai." Mập mạp đổi một cây đao, bắt đầu cắt thịt, Tần Diệp xuất hiện, cũng chỉ là để hắn kinh ngạc một chút, hắn cùng Tần Diệp lại không có thù riêng, hắn ăn cơm của hắn, tự mình làm cơm của mình. "Nghe nói lúc này Đông Vực dị tộc hung hăng ngang ngược, đã đến quyết chiến thời khắc mấu chốt, sau cùng quyết chiến bất cứ lúc nào cũng sẽ khai hỏa, lúc này, hắn xuất hiện tại Cửu U thành, đây là vì cái gì?" Mai Hoa phu nhân sờ lên cằm, rơi vào trầm tư. Mập mạp một mặt không quan trọng nói ra: "Ngươi quản hắn làm cái gì, ăn ngon uống sướng hầu hạ là được rồi, bực này đại nhân vật muốn làm gì, như thế nào chúng ta có khả năng đoán được." Mai Hoa phu nhân nhìn xem nhà mình sư huynh bộ dáng này, quả nhiên là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, cái này nếu là sư đệ của mình sớm đã bị nàng một bàn tay dạy dỗ, nhưng là làm sao nàng là sư huynh của mình. Đông đông đông! ! ! Mập mạp vung đao chặt lấy thịt hổ, trong phòng bếp không có người thứ hai, rất nhanh chặt thịt ngon, mập mạp lại đi bếp lò chút gì không sống. Nơi này có mười mấy nồi và bếp, mập mạp thân hình khẽ động, xuất hiện mười cái phân thân, vừa vặn một cái bếp lò một người. Người khác tu luyện phân thân thân pháp là dùng để g·iết địch, mà mập mạp này lại là dùng để làm đồ ăn, cái này nếu như bị người khác biết, chỉ sợ muốn chọc giận muốn c·hết. Sau một lúc lâu, Mai Hoa phu nhân đột nhiên linh quang lóe lên, đối mập mạp nói ra: "Sư huynh, ngươi nói hắn có phải hay không là hướng về phía nó tới?" Mai Hoa phu nhân mặc dù không có nói cụ thể cái nào đó đồ vật, thế nhưng là mập mạp lại là nghe hiểu, bất quá mập mạp lại là một mặt không thèm để ý nói ra: "Coi như bọn hắn là hướng về phía nó tới, lại có thể thế nào, ngươi cũng đừng quên, chúng ta cũng không phải là Cửu U môn đệ tử." Mai Hoa phu nhân cùng mập mạp sư tôn, đã từng là Cửu U môn hậu nhân, cũng không có gia nhập Cửu U môn. Bọn hắn sư tôn một mực trú đóng ở Cửu U thành, là có sứ mạng của mình, mà cái này sứ mệnh truyền đến trong tay của bọn hắn. Nhưng là, hắn sư huynh cũng không có để bụng, mà là một mực đem tâm tư đặt ở nghiên cứu mỹ vị món ngon phía trên. Rất nhanh, mập mạp liền làm mười mấy mâm đồ ăn, Mai Hoa phu nhân gọi tới mấy cái hỏa kế đem đồ ăn bưng quá khứ. Từng đạo mỹ vị món ngon bưng đến Tần Diệp phòng, Mai Hoa phu nhân cười nói ra: "Còn có bảy tám đạo đồ ăn, một hồi liền tốt." Tần Diệp nhìn thoáng qua thức ăn trên bàn, hương vị vô cùng thơm, nhưng là hắn không hề động đũa, mà là đối Mai Hoa phu nhân hỏi: "Có một chuyện, có thể muốn phiền phức một chút phu nhân." "Ồ? Chuyện gì?" Mai Hoa phu nhân tò mò hỏi. Tần Diệp nói: "Ta muốn tìm một chút Cửu U môn." Mai Hoa phu nhân sắc mặt khẽ giật mình, sau đó nét mặt tươi cười như hoa nói ra: "Công tử muốn tìm Cửu U môn làm cái gì? Cái này Cửu U môn a, không thể so với lúc trước, bây giờ cũng không có mấy cái đệ tử." "Muốn hỏi một ít chuyện." Tần Diệp thuận miệng nói. "Cái này Cửu U môn ngay tại thành bắc, từ nơi này tiếp tục hướng bắc, hơn mười dặm ngoài có một cái thôn, Cửu U môn liền ở nơi đó, bất quá ta khuyên công tử không nên đi, nơi đó cũng không có cái gì xong đi." Mai Hoa phu nhân nói. "Đa tạ phu nhân cáo tri." Tần Diệp nói cảm tạ. "Không khách khí, các ngươi ăn ngon uống ngon, ta trước hết đi làm việc đi." Mai Hoa phu nhân nói xong, liền rời đi phòng. Mai Hoa phu nhân vốn muốn đi phòng bếp cùng sư huynh nói lên việc này, cái này Tần Diệp người này chuyên môn vì Cửu U môn mà đến, tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy, nếu như không có đoán sai, bọn hắn chính là hướng về phía nó tới. Đúng lúc này, Mai Hoa phu nhân lại là nghe lên một bàn khách nhân nói chuyện, để sắc mặt nàng biến đổi. Chỉ gặp kia một bàn có sáu người đang uống rượu ăn cơm, không phải trung niên chính là lão giả. "Ha ha ha. . . lần này chờ chúng ta tìm tới Võ Đế chi mộ, ta nhất định dẫn đầu các huynh đệ đánh xuống một mảnh thật to cương thổ." Trong đó một người trung niên có lẽ là uống say, vậy mà hưng phấn lớn tiếng nói. Nhưng là, ngồi cùng bàn người nhưng đều là cho hắn một cái liếc mắt, trong đó một cái trung niên hán tử nói ra: "Lưu huynh, ngươi uống say, cái này Võ Đế chi mộ bất quá là truyền ngôn thôi, chúng ta hôm nay tới đây cũng chỉ là thử thời vận mà thôi, có thể bảo chứng tính mệnh cũng không tệ rồi." Nói chuyện lúc trước trung niên nhân lại là tiếp tục hưng phấn nói ra: "Ta không có uống say, ta có chứng cớ xác thực, lần này Võ Đế chi mộ khẳng định sẽ xuất hiện." "Lưu huynh —— " Lại một cái trung niên hán tử muốn dùng tay che miệng của hắn, đừng cho hắn nói chuyện. Nhưng là, họ Lưu trung niên hán tử lại là trừng mắt liếc hắn một cái, không thèm quan tâm nói ra: "Cái này có cái gì không thể nói, bên ngoài bây giờ đều truyền khắp, không ra một hai ngày công phu, toàn bộ Cửu U thành người đều sẽ biết."