Chương 147: Phá trận Sĩ khả sát bất khả nhục. Huống chi, vẫn là Man tộc đại vương. Man tộc Thái tử lập tức nói ra: "Không được! Bản Thái tử phải lập tức thông tri phụ vương!" "Thái tử!" Trung niên nhân ngăn cản Man tộc Thái tử, đối nói ra: "Ngươi bây giờ dù cho đi, nói cho đại vương, đại vương lại có thể làm cái gì?" "Tiên sinh cái này. . ." "Điện hạ, ngươi cho rằng những này đại vương cũng nhìn không ra sao? Đại vương cũng không phải là ngu ngốc người, người Tần mưu kế cũng không cao thâm, đại vương cùng chư vị đại thần há lại sẽ nhìn không ra." Dừng lại một chút, trung niên nhân tiếp tục nói ra: "Mấy cái này người Tần muốn lợi dụng đại vương, nhưng đại vương nghĩ nhân cơ hội này chờ đợi ngoại viện, lẫn nhau đều là ngầm hiểu lẫn nhau, bọn hắn đang chờ đợi sau cùng so đấu. Ta xem mấy cái kia người Tần lần này cũng không chỉ là nghĩ á·m s·át đại vương, có lẽ cũng là nghĩ nhân cơ hội này nhất cử tiêu diệt tộc ta nội tình, cho nên bọn hắn mới có thể bỏ mặc đại vương kéo dài thời gian." Man tộc Thái tử tự nhận là mình là một cái người thông tuệ, nhưng là nghe trung niên nhân lời nói này, mới biết được mình những này tiểu thông minh tại trong mắt của người khác có lẽ chỉ là đồ đần. "Phụ vương nhất định là phái người hướng tổ địa cầu viện." Man tộc Thái tử thong thả một chút tâm tình, sau đó nói. "Tổ địa là chúng ta Man tộc sau cùng nội tình, nếu là tổ địa những người kia không phải là đối thủ của bọn họ, như vậy ta Man tộc đem triệt để xong." Trung niên nhân thần sắc lo âu nói. "Tổ địa a —— " Tổ địa cường đại, Man tộc Thái tử là biết đến. Mặc dù tổ địa là Man tộc nội tình, có Man tộc vương thất cường đại nhất cường giả, nhưng là tổ địa đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu, Man tộc Thái tử là không biết. Tổ địa cũng không phải là bất luận kẻ nào đều có thể đi, chỉ có đạt được tổ địa đồng ý mới có thể tiến nhập tổ địa. Từ nhỏ đến lớn, hắn đều chưa từng đi mấy lần tổ địa, mà lại hắn cũng không biết tổ địa cụ thể thực lực như thế nào . Cho nên, hắn cũng không rõ ràng tổ địa nội tình có thể hay không ngăn cản được Tần Diệp bọn người. . . . Tứ đại hộ pháp toàn thân tản ra đáng sợ khí tức, khiến Man tộc những cái kia vương công đại thần cũng không dám tới gần, Man Vương bên người cũng chỉ có Triệu Khang có thể bình yên vô sự đứng tại Man Vương bên người. Tứ đại hộ pháp một mực đóng giữ hoàng cung, rất ít xuất thủ, lần này cần không phải Man Vương mệnh lệnh, bọn hắn cũng sẽ không ra tay. Bốn người trên thân tán phát khí tức, bại lộ bốn người tu vi . Trong đó hai người là Tông Sư tứ trọng cảnh tu vi, một người Tông Sư tam trọng cảnh tu vi, một người là Tông Sư nhị trọng tu vi. Có cỗ thế lực này nơi tay, Man Vương có thể ổn thỏa vương vị, dù cho lần này xâm lấn Thanh Châu đánh đánh bại, dưới tay có rất nhiều người bất mãn, nhưng là y nguyên không dám phản loạn. "Tứ đại hộ pháp, bản vương mệnh các ngươi đem bốn người này tru sát!" Man Vương nhìn xem Tần Diệp bọn người, mang trên mặt một tia nộ khí, quát to. "Tuân mệnh!" Tứ đại hộ pháp đáp. Thoại âm rơi xuống, tứ đại hộ pháp trên thân đều bộc phát ra cường hoành linh lực ba động. "Giết!" Tứ đại hộ pháp đồng loạt ra tay. "Bày trận!" Tứ đại hộ pháp thân hình thuấn gian di động, xuất hiện tại đông tây nam bắc bốn phương tám hướng, phân biệt đứng vững bốn cái phương vị, đem Tần Diệp bọn bốn người bao bọc vây quanh. Tứ đại hộ pháp biết Tần Diệp đám người lợi hại, nếu như đơn đả độc đấu không phải Tần Diệp đám người đối thủ, cho nên vừa lên đến liền bày ra trận pháp. "Giết!" Từ bốn người trên thân đã tuôn ra một cỗ linh lực, bốn người linh lực trong nháy mắt trên không trung hội tụ vào một chỗ, tạo thành một cái cự đại trận pháp. "Ầm ầm. . ." Trận pháp một cấu thành, liền tiếng oanh minh không ngừng, trong trận pháp không gian dần dần bị đè ép biến hình. Bốn người thôi động trận pháp, hướng Tần Diệp bốn người áp bách mà tới. "Công tử, trận pháp này hẳn là đem người vây ở trong trận pháp, b·ạo l·ực đè ép không gian, nếu là trốn không thoát trận pháp, sẽ bị đè ép mà c·hết." Kiều Phong nói với Tần Diệp. "Không tệ! Lại bị các ngươi nhìn ra, trận pháp này chúng ta bốn người tu luyện mấy chục năm, mới có bây giờ chi tạo nghệ, dù cho các ngươi cảnh giới cao hơn chúng ta, cũng đừng hòng từ đây trong trận pháp thoát thân mà ra!" Tứ đại hộ pháp bên trong Đại hộ pháp, trong đó một cái tóc trắng xoá lão giả, dương dương đắc ý đối Tần Diệp đám người nói. Nhìn xem Tần Diệp bọn người bị vây ở trung ương trận pháp, Man tộc tất cả mọi người đều thở dài một hơi, sau đó đều lộ ra cười lạnh. "Giết bọn hắn!" "Giết g·iết g·iết! ! !" "Giết những này Tần cẩu!" . . . Man Vương cười lạnh nhìn xem đây hết thảy, trong lòng có chút hối hận, hẳn là sớm một chút để tứ đại hộ pháp xuất thủ, mình cũng sẽ không c·hết nhiều như vậy thị vệ. Bất quá, trước đó hắn cũng không biết tứ đại hộ pháp vậy mà tu luyện lợi hại như thế trận pháp, vậy mà có thể đem Tần Diệp bọn người vây khốn. "Tần Diệp, ngươi đã nghe chưa? Ta Man tộc tất cả mọi người muốn g·iết ngươi, nhưng là bản vương có thể cho ngươi thêm một cái cơ hội, chỉ cần ngươi đầu hàng, bản vương có thể tha cho ngươi một mạng!" Man Vương tiếp tục khuyên hàng nói. "Đại vương thật sự là nhân hậu chi quân!" Triệu Khang kính cẩn hành lễ nói. "Đại vương nhân nghĩa!" Man tộc những này vương công đám đại thần chậm một nhịp, phản ứng lại về sau, cũng đều tiến lên hành lễ. Man Vương ha ha cười nói: "Bản vương cầu tài như khát nước, không chú trọng thân phận, chỉ cần nguyện ý đầu hàng, dù cho đã từng là bản vương địch nhân, bản vương đều nguyện ý phụng hắn làm khách quý!" Man Vương lời nói này, lại đạt được đám đại thần một phen thổi phồng. "Đại vương cầu hiền như khát, các ngươi còn không thúc thủ chịu trói." Tứ đại hộ pháp hướng phía Tần Diệp bọn người, quát lớn. Tứ đại hộ pháp đang nói chuyện đồng thời, nhao nhao thúc giục toàn thân linh lực, từng đạo linh lực từ trên người của bọn hắn tuôn ra, tiến vào trận pháp bên trong, tăng cường trận pháp uy lực. Nhìn thấy trong trận pháp không gian càng ngày càng nhỏ, tứ đại hộ pháp trên mặt lập tức lộ ra đắc ý tiếu dung. Tu vi lại cao hơn thế nào, còn không phải đưa tại chúng ta bốn người trong tay. Bốn người sở dĩ tu luyện trận pháp như thế, chính là vì sợ có một ngày sẽ xuất hiện tình huống hôm nay. Không nghĩ tới, hôm nay thật đúng là dùng tới. Loại trận pháp này điểm mạnh, chính là đặc biệt kiên cố, lại từ Đông Nam Tây Bắc bốn phương tám hướng thu nhỏ trận pháp, b·ạo l·ực đè ép không gian, cho đến trong trận pháp người bị đè ép thành thịt nát. "Các ngươi cũng quá coi thường bản tọa, nho nhỏ trận pháp, há có thể buồn ngủ ở ta? !" Tần Diệp con mắt nhìn nhìn bốn phía màn sáng, lại nhìn một chút đỉnh đầu màn sáng, cười lạnh một tiếng nói. "Ồ? Ngươi có thể phá vỡ ta bốn người trận pháp?" Tứ đại hộ pháp nghe được Tần Diệp, miệng thảo luận không tin Tần Diệp không phá được trận, trên tay lại là động tác một điểm không có chậm chạp, nhao nhao thôi động linh lực, gia cố trận pháp. "Các ngươi nhìn kỹ!" Tần Diệp vung tay lên, tản ra màu trắng tiên quang Chân Vũ Kiếm, hiện lên ở trong tay của hắn. "Phá!" Lập tức, Tần Diệp khống chế Chân Vũ Kiếm, đâm thẳng hướng về phía trên đỉnh đầu màn sáng. Ầm! Theo một tiếng ầm vang tiếng vang, màn sáng bị tạc mở, trận pháp triệt để sụp đổ, trong trận pháp không gian khôi phục nguyên dạng. Mà tại trận pháp bị phá một nháy mắt, tứ đại hộ pháp sắc mặt trắng bệch bay ra ngoài. Tứ đại hộ pháp cuồng phún lấy máu tươi, tại trận pháp bị phá trong nháy mắt, bọn hắn liền nhận lấy trận pháp phản phệ, bị nội thương. Tứ đại hộ pháp dù sao cũng là Tông Sư cường giả, rất nhanh liền khống ở thương thế. "Làm sao có thể?" Tứ đại hộ pháp gặp Tần Diệp dễ dàng như thế liền phá hết bốn người bọn họ tu luyện mấy chục năm trận pháp, đều là kh·iếp sợ không thôi. Trận pháp cường đại là không thể nghi ngờ, bằng không bốn người bọn họ cũng sẽ không tốn hao thời gian mấy chục năm cùng một chỗ tu luyện, nhưng là bây giờ Tần Diệp lại là dễ như trở bàn tay đem bọn hắn tu luyện trận pháp cho phá. Tứ đại hộ pháp nhìn về phía Tần Diệp trong ánh mắt tràn đầy vẻ kiêng dè, nếu không phải vì thủ hộ Man tộc, bốn người bọn họ trước tiên liền sẽ chạy khỏi nơi này. Người này quá kinh khủng. Bọn hắn đã rõ ràng nhận thức đến, nhóm người mình không phải là Tần Diệp đối thủ. ============================INDEX==147==END============================