Chương 1233: Hoàng thất lão tổ "Điêu trùng tiểu kỹ!" Đối mặt với đối phương công kích mãnh liệt, Tần Diệp cũng không có bối rối. Tần Diệp thân thể bốn phía xuất hiện linh lực bình chướng, đem hắn một mực bảo vệ được. Mưa kiếm như là thác nước nghiêng xuống tới, đụng vào bình chướng bên trên, phát ra đinh đinh đương đương tiếng vang. Bình chướng đem mưa kiếm toàn bộ ngăn trở, tổn thương chút nào không đến Tần Diệp mảy may. "Kẻ này, thật đúng là kinh khủng, vậy mà chặn bản hoàng công kích!" Hư ảnh nhìn chằm chằm Tần Diệp, trong hai mắt lóe ra tinh quang. Tần Diệp biểu hiện, đã để hắn vị này trầm ổn hoàng thất lão tổ đều kinh hãi. Hắn đã ý thức được, mình gặp một vị tuyệt thế yêu nghiệt. Bực này yêu nghiệt, nếu là tùy ý hắn tiếp tục trưởng thành, tương lai Càn Nguyên Hoàng Triều tất nhiên sẽ hủy ở trên tay của hắn. Vì Càn Nguyên Hoàng Triều, hắn chỉ có thể đem Tần Diệp chém g·iết. Dù là hắn từ bỏ đột phá. Chặn mưa kiếm công kích, sau đó kiếm sơn từ trên trời giáng xuống, oanh một tiếng, trùng điệp nện vào bình chướng bên trên. Tần Diệp chống đỡ lấy bình chướng trong nháy mắt liền bị kiếm sơn ép phá, Tần Diệp cả người bị nện xuống đất. "Lão tổ vô địch!" Hoàng đô trong thành vô số võ tu thấy cảnh này, nhao nhao hưng phấn hô to lên. Bị như thế một tòa kiếm sơn nện xuống, bọn hắn tin tưởng dù cho Tần Diệp thân thể là tường đồng vách sắt, cũng tuyệt đối khó thoát khỏi c·ái c·hết. Càn Dương Thu sắc mặt vui mừng, nếu là Tần Diệp coi là thật t·ử v·ong, đây tuyệt đối là việc vui một kiện. Nhưng mà, trên mặt hắn vui mừng còn không có thối lui thời điểm, đột nhiên kiếm sơn bị cao cao nhô lên, một mực đội lên hư không bên trong. Tất cả mọi người nhìn thấy Tần Diệp một cánh tay đem kiếm sơn giơ lên, tất cả đều giật nảy cả mình. "Bất quá là chỉ là kiếm sơn cũng nghĩ trấn sát ta, ngươi cũng không tránh khỏi nghĩ quá đơn giản." Tần Diệp hừ nhẹ một tiếng, sau đó giơ kiếm sơn hướng phía hoàng cung bay đi. "Tiểu bối cuồng vọng!" Hư ảnh thấy cảnh này, lập tức lửa giận ngút trời, hắn đâu còn nhìn không ra, hắn đây là muốn đem kiếm sơn ném tới trong hoàng cung tới. Hoàng cung thế nhưng là hắn bế quan chỗ, nếu là hoàng cung bị tập kích, cái này khiến hắn còn thế nào bế quan. "Bảo hộ hoàng cung!" Một nháy mắt từ trong hoàng cung xông ra bốn người, bốn người tất cả đều là Võ Tôn, bọn hắn cùng một chỗ xông về Tần Diệp. Bốn người này trong đó có hai người là hoàng thất cung phụng, có hai người chính là hoàng thất trưởng lão. Bốn tôn Võ Tôn đồng loạt ra tay, muốn ngăn lại Tần Diệp. Nhưng, Tần Diệp không nhìn bọn hắn công kích, mạnh mẽ đâm tới, phá vỡ bốn người công kích, bốn người tức thì bị kiếm sơn đụng huyết nhục vãi đầy mặt đất. Những người còn lại càng là không dám ra kích, Tần Diệp bực này thực lực khủng bố, bọn hắn tiến lên chính là chịu c·hết. "Muốn hủy ta hoàng cung, mơ tưởng!" Hư ảnh hừ lạnh một tiếng, tay phải hướng phía bức tranh một chỉ, lập tức bức tranh biến lớn vô số lần, vèo một tiếng, liền đem Tần Diệp bao vây lại. Đồng thời trong bức họa bắn ra vô số kiếm khí, phô thiên cái địa, dày đặc như mưa, bao phủ Tần Diệp cả người. Tần Diệp vẫn không có phòng bị, những này kiếm khí đánh vào Tần Diệp trên thân, phát ra đương đương tiếng vang, Tần Diệp thân thể coi là thật như tường đồng vách sắt đồng dạng. Một màn này, đem tất cả mọi người giật nảy mình. "Thật là khủng kh·iếp nhục thân, kẻ này tuyệt đối là yêu nghiệt, nếu là thật sự để hắn trưởng thành, quả nhiên là ta hoàng thất tai ương khó." Hư ảnh đứng thẳng giữa hư không, cư cao lâm hạ nhìn xem Tần Diệp, ánh mắt thâm thúy, sát cơ vô hạn. "Công pháp là không sai, thế nhưng là muốn công pháp vây khốn ta, vậy ngươi cũng không tránh khỏi đem ta nghĩ quá đơn giản." Tần Diệp năm ngón tay trái giương ra, lập tức vô hạn phóng đại, hướng phía trước mặt bức tranh bắt tới. Bức tranh mỗi lần b·ị b·ắt lấy, liền bạo phát kịch liệt bạo tạc, ngay sau đó đột nhiên xé mở bức tranh, bức tranh càng là phát sinh bạo tạc, chỉ là đáng tiếc vẫn không có làm b·ị t·hương Tần Diệp mảy may. Bức tranh bạo tạc về sau, sinh ra năng lượng mắt thấy là phải tiêu tán, lúc này Tần Diệp lần nữa thi triển công pháp, đem tất cả năng lượng thôn phệ. "Cái này. . . Làm sao có thể?" Nhìn thấy Tần Diệp tuỳ tiện xé mở bức tranh, hư ảnh thân hình thoắt một cái, hai con ngươi bên trong tràn đầy không thể tưởng tượng nổi. Ngay tại hắn như thế ngây người một lúc công phu, Tần Diệp đã đến cửa hoàng cung. "Nhanh! Mở ra phòng ngự!" Hoàng cung lập tức mở ra phòng ngự, nhưng mà hoàng cung phòng ngự đại trận mặc dù bất phàm bình thường cho dù là Võ Tôn cường giả sợ là cũng không dễ dàng công phá, nhưng là Tần Diệp đem kiếm sơn đập xuống. Phòng ngự đại trận tại kiếm sơn trước mặt, như là đậu hũ yếu ớt, trong nháy mắt liền bị nện mặc. Kiếm sơn nện vào hoàng cung, phát sinh kịch liệt bạo tạc, ngàn ngàn vạn vạn đạo kiếm khí trong hoàng cung nổ bắn ra mà ra, tiếng kêu thảm thiết một nháy mắt vang lên, lại một nháy mắt biến mất. Cho dù là hư ảnh cũng bị công kích đến, tại cường đại như vậy uy lực trước mặt, hắn đạo hư ảnh này cũng không có gánh vác được, phịch một tiếng tiêu tán. "Oanh!" Đúng lúc này, Tần Diệp thân hình khẽ động, đến trong hư không thần kiếm trước người, một tay lấy bắt lấy. Thần kiếm không ngừng giãy dụa, muốn tuột tay mà bay. Tần Diệp căn bản không cho nó cơ hội này, hướng thẳng đến thần kiếm đánh lên phong ấn, giống như vậy thần kiếm uy lực không tệ, ngược lại là có thể khen thưởng cho trong môn đệ tử. "Tiểu bối, ngươi muốn c·hết!" Đương thần kiếm bị lấy đi một sát na, từ hoàng cung chỗ sâu bên trong truyền ra gầm lên giận dữ. Tần Diệp không chỉ có hủy hoàng cung, càng là lấy đi hắn thần kiếm, chuôi này thần kiếm thế nhưng là hắn một mực uẩn dưỡng Thiên cấp thần kiếm, thế nhưng là bây giờ thật là bị Tần Diệp lấy đi. "Oanh!" Theo hoàng cung chỗ sâu một tiếng vang thật lớn, một cái đầu mang vương miện, lão giả mặc áo vàng, từ hoàng cung duỗi ra đi ra ngoài. Lão giả vô cùng già nua, da bọc xương, tựa như lúc nào cũng có khả năng t·ử v·ong. Hắn hai con ngươi giống như chim ưng sắc bén, ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Tần Diệp. "Tiểu bối, trả vốn hoàng thần kiếm!" "Đến đồ trên tay của ta, chính là ta." Đến trong tay hắn đồ vật làm sao có thể trả lại. "Ngươi cũng đã biết bản hoàng là ai?" Kim y lão giả ánh mắt hung ác nhìn xem Tần Diệp. "Không biết." Tần Diệp khẽ lắc đầu, như nói thật nói. Hắn là thật không biết đối phương là ai, nếu như không có đoán sai, hẳn là hoàng thất lão tổ. Nhưng là, hắn cụ thể danh tự cũng không biết. "Ngay cả bản hoàng cũng không biết, liền dám đoạt bản hoàng thần kiếm!" "Tiểu bối, bản hoàng ban thưởng ngươi vừa c·hết!" Kim y lão giả bàn tay vừa nhấc, lập tức bên trên bầu trời mây đen quay cuồng, một cỗ nồng đậm mây đen che khuất toàn bộ hoàng đô bầu trời, một mảnh đen như mực, toàn bộ hoàng đô lâm vào hắc ám đương tuổi, khiến hoàng đô tất cả mọi người sa vào đến sợ hãi ở trong. "Chậm! Không bằng giữa chúng ta làm giao dịch như thế nào?" Tần Diệp đột nhiên kêu lên. "Giao dịch gì?" Kim y lão giả vừa mới chuẩn bị động thủ, nghe được Tần Diệp thanh âm, ngừng lại, hắn ngược lại là muốn nhìn Tần Diệp còn có thể chơi cái quỷ gì hoa văn. "Không bằng dạng này, ngươi ra tiền tuyến đánh g·iết dị tộc, ta cam đoan ngươi hoàng thất tiếp tục thống trị Càn Nguyên Hoàng Triều, như thế nào?" Tần Diệp nói ra ý nghĩ của mình. "Trò cười! Càn Nguyên Hoàng Triều vốn chính là hoàng thất chúng ta." Kim y lão giả cười lạnh một tiếng. "Cũng không phải, cũng không phải, ngươi cần phải biết rằng, chuyện hôm nay, khẳng định truyền ra ngoài, đến lúc đó vô số chính nghĩa chi sư, nhất định sẽ đối với các ngươi Càn Nguyên Hoàng Triều hoàng thất thống hận đến cực điểm." "Dù cho có ngươi vị lão tổ này tại, cũng không nhất định có thể thật bảo trụ Càn Nguyên Hoàng Triều hoàng thất." Tần Diệp gật gù đắc ý nói. "Tiểu bối, ngươi bất quá là muốn kéo dài thời gian mà thôi, thật cho là bản hoàng không nhìn ra được sao?" Kim y lão giả cười lạnh một tiếng, Tần Diệp điểm ấy trò vặt, hắn đã sớm xem thấu. Giữa bọn hắn căn bản không có khả năng hợp tác, Tần Diệp g·iết hoàng thất nhiều người như vậy, làm sao có thể hợp tác.