Chương 1819: Phá hủy Huyết Linh Đại Trận (2) Ba tên Thiên Vũ tộc Võ Tôn trong này năm trong tay nam tử không hề có lực hoàn thủ, liền bị hắn nhẹ nhõm chém g·iết, dạng này một màn chấn kinh tất cả Nhân tộc. Đừng bảo là g·iết c·hết ba tên Võ Tôn, cho dù là g·iết c·hết một Võ Tôn liền đã rất kh·iếp sợ, huống chi, cái này ba tên Võ Tôn ở trong tay của hắn như là sâu kiến, không có chút nào cản sức hoàn thủ. "Đây rốt cuộc là ai?" Nhân tộc bên trong võ tu đều mộng bức, nhân tộc ngoại trừ cái kia gọi Tần Diệp người, ai còn có thể lợi hại như vậy? Huống chi, Tần Diệp là người trẻ tuổi, cùng người này tuổi tác không hợp. Thật chẳng lẽ là cái gì ẩn thế cường giả? Nếu thật là như thế, có phải hay không mình liền có thể được cứu... Lúc đầu tuyệt vọng đám người, trong lòng đột nhiên sinh ra một tia hi vọng. Mà giữ gìn trật tự Thiên Vũ tộc các binh sĩ thấy thế, càng là dọa đến xoay người chạy, cũng mặc kệ những này nhân tộc. Nhân tộc thấy thế, lập tức thật hưng phấn lên, hướng phía bên ngoài chạy. Đám người tranh nhau chen lấn muốn chạy khỏi nơi này. "Xùy!" Đột nhiên một đạo kiếm khí từ trên bầu trời rơi xuống, chém xuống một kiếm, mấy ngàn người tộc c·hết thảm dưới một kiếm này. "Hừ!" Lập tức, hừ lạnh một tiếng vang lên, một thân ảnh đạp không mà đến, là một vị trung niên Võ Hoàng, tại trên đỉnh đầu của hắn lơ lửng một thanh thần kiếm, phun ra nuốt vào lấy linh khí. Cái này đột nhiên tới trung niên Võ Hoàng, chính là trấn thủ ở chỗ này Thiên Vũ tộc Võ Hoàng. Chính là Thiên Vũ mười hai hoàng một trong, xếp hạng lão Ngũ lão Ngũ trời hướng sinh. "Không được! Là Võ Hoàng cường giả!" "Xong, xong, người này coi như lợi hại hơn nữa, cũng không thể nào là Võ Hoàng đối thủ." "Chẳng lẽ chúng ta thật không có một chút hi vọng sao?" "Lão thiên gia, đối ta cỡ nào bất công a." ... Rất nhiều người tộc phát ra kêu rên tuyệt vọng, bọn hắn vừa thấy được một tia hi vọng, liền b·ị đ·ánh vỡ. Trong mắt bọn họ, nam tử trung niên này tối đa cũng chính là Võ Tôn, căn bản không thể nào là Võ Hoàng đối thủ. "Hừ! Các hạ thật là lớn bản lĩnh, thậm chí ngay cả g·iết ba vị Võ Tôn." Trời hướng sinh nhìn xem nam tử trung niên, trầm giọng nói. Ngay sau đó, càng ngày càng nhiều Thiên Vũ tộc chiến sĩ xuất hiện, phóng tầm mắt nhìn tới, có vài chục vạn đại quân đem nơi này vững vàng bao vây lại, đồng thời từng đạo khí tức kinh khủng tại bốn phía phóng lên tận trời, lần lượt từng thân ảnh như ẩn như hiện, đem nam tử trung niên bao vây lại. Huyết Linh Đại Trận trọng yếu như vậy, Thiên Vô Đạo sao lại bố trí đơn giản như vậy, vì phòng ngừa Huyết Linh Đại Trận bị nhân tộc phá hư, hắn đã sớm tại bốn phía bố trí trọng binh. Đừng bảo là Võ Tôn tới trước, liền xem như nhân tộc Võ Hoàng đến đây, cũng chỉ có thể có đến mà không có về. Mấy chục vạn đại quân không nói, càng là có Võ Hoàng võ tọa trấn, thực lực cường đại như vậy, đừng nói là Võ Hoàng cường giả đến công, cho dù là toàn bộ tông môn đến công, cũng chỉ có thể toàn quân bị diệt. Cho nên, trời hướng tơ sống không chút nào hoảng, cười lạnh nhìn xem nam tử trung niên, tiếp lấy nói ra: "Các hạ là mình đầu hàng, vẫn là phải bản hoàng xuất thủ?" Đối mặt với bốn phía vây quanh cục diện, nam tử trung niên chỉ là quỷ dị cười một tiếng, trên mặt của hắn cũng không có bất kỳ cái gì sợ hãi chi sắc. "Các hạ là ai phái tới?" Trời hướng sinh hỏi lần nữa. "Các ngươi nếu là bắt lấy ta, chẳng phải sẽ biết." Nam tử trung niên cuối cùng mở miệng. "Tại bản hoàng trước mặt còn dám dạng này càn rỡ, quả nhiên là không biết c·hết sống." Trời hướng sinh tức giận nói. "Giết!" Hét lớn một tiếng, Thiên Vũ tộc đại quân hướng về nam tử trung niên phát động công kích. Nam tử trung niên trong tay xuất hiện một thanh đoản kiếm, hướng phía Thiên Vũ tộc đại quân vung lên, một đạo kiếm khí trong chốc lát phá không mà ra, lấy tốc độ như tia chớp chém về phía đại quân. "Oanh!" Kiếm khí phá công kích của đối phương, rơi xuống trong đại quân. Trong chốc lát, mấy vạn Thiên Vũ tộc chiến sĩ b·ị c·hém g·iết, huyết vũ bay tán loạn. Mặc dù Thiên Vũ tộc chiến sĩ đông đảo, nhưng là những này chiến sĩ thực lực, cũng không có cường đại như vậy, lại thêm nam tử trung niên này thực lực đích thật là vô cùng cường đại, vừa rồi liền có mấy danh Võ Vương xuất thủ muốn đem đạo kiếm khí này chặn lại, nhưng là tất cả đều chặn đường thất bại, ngay cả chính bọn hắn đều mắc vào. Nam tử trung niên lúc này thân thể vèo một tiếng, tiến vào trong đại quân, đoản kiếm trong tay của hắn không ngừng vung ra, nơi hắn đi qua, huyết vũ như chú, một mảnh lại một mảnh Thiên Vũ tộc chiến sĩ b·ị c·hém g·iết, máu nhuốm đỏ trường không. Giờ phút này, nam tử trung niên quét ngang Thiên Vũ tộc đại quân, đánh đâu thắng đó. Hắn lúc này như là vô địch chiến thần, khí thế như hồng, không ai có thể ngăn cản hắn bước chân tiến tới. Một màn này, nhìn ngây người nhân tộc. Bọn hắn vốn cho rằng nam tử trung niên hẳn phải c·hết không nghi ngờ, rất nhiều người thậm chí đều nhắm mắt lại, không đành lòng nhìn thấy vẫn lạc một màn. Thế nhưng là một màn kế tiếp, quả thực chấn kinh đến bọn hắn. Nam tử trung niên liền như là vô địch chiến thần, quả thực là giống như thần trợ, không có người nào là đối thủ. "Ngăn lại hắn!" Có tướng lĩnh thấy thế, hét lớn. Trong chớp mắt, đông đảo trong quân cao thủ phóng lên tận trời, thẳng hướng nam tử trung niên. Nam tử trung niên đoản kiếm trong tay chỉ là nhẹ nhàng vung lên, mấy trăm trong quân cao thủ liền b·ị c·hém thành hai đoạn, dù là trong đó có ít người trên người có phòng ngự bảo vật, cũng ngăn không được hắn một kiếm chi uy. Nam tử trung niên tu vi thật sự là quá mức cường đại, Thiên Vũ tộc đại quân không đả thương được hắn không nói, còn bị hắn chém g·iết. Nơi hắn đi qua, Thiên Vũ tộc đại quân nhao nhao sụp đổ, lưu lại một chỗ t·hi t·hể. "Xùy!" Lại là một kiếm, một vị Võ Vương cảnh tướng lĩnh đầu lâu bay lên cao cao, còn lại Thiên Vũ tộc đại quân dọa đến tè ra quần. "Hừ! Chẳng cần biết ngươi là ai, hôm nay bản hoàng nhất định chém hạ đầu của ngươi, treo ở trên quân kỳ!" Nhìn thấy nam tử trung niên quét ngang đại quân, t·ử v·ong vô số, lại là một vị Võ Hoàng đột nhiên từ không gian bên trong g·iết ra, hắn vừa ra tới liền tế ra một kiện thượng cổ binh khí đánh phía nam tử trung niên. Nam tử trung niên thân hình khẽ động, liền né tránh một kích này, mà cái này thượng cổ binh khí rơi vào ngay trong đại quân, ngược lại là tạo thành người một nhà tử thương thảm trọng. "C·hết!" Cái này Võ Hoàng triệu hồi mình thượng cổ binh khí, bộc phát ra vô địch khí thế, thần uy dập dờn, thi triển ra bá đạo tuyệt luân công pháp. Thượng cổ binh khí, oanh một tiếng tiếng vang, liền đánh phía nam tử trung niên. Nam tử trung niên huy động đoản kiếm, chỉ là tiếp xúc trong nháy mắt, hắn liền b·ị đ·ánh bay ra ngoài. "Không gì hơn cái này!" Kia Võ Hoàng thấy thế, trong mắt lóe lên một tia khinh thường, xuất thủ lần nữa, muốn nhất cử đem nam tử trung niên đánh g·iết. Nhưng là, trung niên nam tử kia thân hình đột nhiên biến mất, xuất hiện lần nữa lúc, đã đến phía sau hắn chờ hắn kịp phản ứng, lại là đã muộn, hắn đoản kiếm đâm vào thân thể của hắn, lực lượng kinh khủng trong cơ thể hắn tứ ngược. Phốc phốc! Võ Hoàng thân thể từ không trung rơi xuống. "Là Võ Hoàng!" Đám người ánh mắt co rụt lại, lúc đầu tất cả đều coi là nam tử trung niên này chỉ là một cái Võ Tôn, thế nhưng là không nghĩ tới lại là Võ Hoàng. "Muốn c·hết!" Nhìn thấy một cái Võ Hoàng vẫn lạc, trời hướng sinh cũng không ngồi yên nữa, thét dài một tiếng, đối nam tử trung niên xuất thủ. Đối mặt với trời hướng sinh xuất thủ, nam tử trung niên cũng không dám chủ quan, hai người ở giữa không trung nhanh chóng giao thủ, đánh khí thế ngất trời, động tĩnh khổng lồ truyền ra ngoài. "Các hạ đến cùng là ai? Đông Vực tại sao có thể có ngươi mạnh như thế người?" Trời hướng sinh càng đánh càng là kinh hãi, trung niên nam tử này thực lực quá cường đại, vậy mà so với hắn còn cường đại hơn, cái này khiến hắn càng đánh càng không chắc. Nam tử trung niên chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng, thân hình lóe lên, ở trước mặt hắn biến mất. Xuất hiện lần nữa lúc, đã đến phía sau hắn, đoản kiếm đâm về phía trời hướng sinh phía sau lưng. Trời hướng sinh sớm đã có phòng bị, cho nên trong nháy mắt liền né tránh một kích trí mạng này. Hai người nhanh chóng giao chiến đến cùng một chỗ, chiến đến thiên địa biến sắc, nhật nguyệt vô quang. Nam tử trung niên cũng không ham chiến, mà là thân hình lóe lên, lại xông vào Thiên Vũ tộc trong đại quân, đoản kiếm trong tay của hắn, giống như tử thần liêm đao, không ngừng thu gặt lấy tính mệnh. Trong một chớp mắt, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, cho dù là trời hướng sinh nhanh chóng khóa chặt hắn, cũng có thể bị hắn nhẹ nhõm tránh thoát, giống như cá chạch, bốn phía g·iết chóc. Mấy chục vạn đại quân, bị một mình hắn g·iết đến chỉ còn lại có không đến mười vạn người, lại như thế g·iết tiếp, nhất định phải toàn bộ g·iết sạch không thể. "Ngươi muốn c·hết!" Trời hướng sinh thấy thế, giận không kềm được, nổi giận gầm lên một tiếng, vận chuyển vô địch kiếm pháp, một cái chém xuống, oanh một tiếng vang, đem nam tử trung niên chém lui về phía sau trăm bước, nhưng là đồng dạng có không ít Thiên Vũ tộc chiến sĩ bị liên lụy. Nhưng là, khiến trời hướng sinh phẫn nộ chính là, trung niên nam tử này tu vi rõ ràng không yếu hơn hắn, nhưng là bây giờ lại không cùng hắn liều mạng, mà là không ngừng chui vào Thiên Vũ tộc trong đại quân. Trời hướng sinh ra tay, hắn mỗi một lần công kích đều là kinh thiên động địa, chém g·iết không được trung niên nam tử này, ngược lại là đem Thiên Vũ tộc chiến sĩ chém g·iết không ít. Cho nên, trời hướng sinh biệt khuất vô cùng, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy người vô sỉ như vậy. Nhìn thấy lại có hơn một vạn người bị nam tử trung niên chém g·iết, mà những cường giả khác xuất thủ, cũng chỉ là chịu c·hết phần, cái này khiến sắc mặt hắn biến đổi, cuối cùng đối nam tử trung niên thỏa hiệp: "Các hạ, bản hoàng thả ngươi bây giờ cách đi." "Ta hiện tại ngược lại không muốn rời đi." Nam tử trung niên cười hắc hắc, trong tay động tác không có ngừng, thu gặt lấy càng nhiều tính mệnh. "Các hạ đừng muốn sai lầm, ngươi coi như g·iết cái này mấy chục vạn người lại có thể thế nào? Viện quân rất nhanh liền đến, các hạ đến lúc đó muốn rời khỏi cũng không thể nào." Trời hướng sinh trầm giọng nói. "Trừ phi ngươi đem người nơi này tộc đều thả, ta liền rời đi." Nam tử trung niên cười lớn một tiếng, nói. "Các hạ chớ có sai lầm!" Trời hướng sinh quát. "Con người của ta hết lần này tới lần khác liền muốn sai lầm." Nam tử trung niên cười hắc hắc, trong một chớp mắt, trên người hắn bộc phát ra vô địch khí thế, quét về phía bốn phương tám hướng, đem mấy vạn đại quân trực tiếp nghiền ép mà c·hết. "Nghiệt chướng!" Trời hướng sinh tức giận không thôi, hắn cũng bộc phát ra vô địch thần uy, từng kiện bảo vật từ trong cơ thể của hắn bị tế ra, những bảo vật này phanh phanh bạo tạc, biến thành năng lượng kinh khủng, bị trời hướng sinh đánh ra nghịch thiên một kích. Đối mặt cái này kinh khủng một kích, nam tử trung niên cũng là sắc mặt ngưng tụ, không dám chậm trễ chút nào, lúc này thân hình lóe lên, muốn tránh đi công kích của đối phương. Nhưng là, hắn vẫn là chậm một bước, đối phương lần này tốc độ công kích nhanh, phạm vi bao trùm lớn, lập tức liền bị cường đại công kích phá vỡ phòng ngự. Bịch một tiếng, nam tử trung niên thân thể bị bay ra ngoài. Lập tức, nam tử trung niên này trên thân một cơn chấn động, lúc đầu chỉ là một cái móc chân đại hán, nhưng là qua trong giây lát, liền biến thành một cái thấp bé người, khoác trên người màu trắng Kỳ Lân áo choàng, áo choàng che khuất toàn thân, không cách nào thấy rõ mặt của nàng. Chính là bị Tần Diệp phái tới điều tra Huyết Linh Đại Trận hắc Kỳ Lân. "Nguyên lai ngươi là biến hóa." Trời hướng sinh thấy thế, lạnh giọng hỏi: "Đến cùng là ai phái ngươi tới?" Hắc Kỳ Lân cũng không có phản ứng trời hướng sinh, mà là vọt thẳng hướng về phía Huyết Linh Đại Trận, một kiếm bổ về phía Huyết Linh Đại Trận, đây là muốn phá hư Huyết Linh Đại Trận. Hắc Kỳ Lân Võ Hoàng một kích, mặc dù uy lực kinh người, nhưng Huyết Linh Đại Trận phảng phất có được ý chí của mình, trong trận pháp huyết quang lóe lên, tuỳ tiện hóa giải một kiếm này, mà trận pháp cũng chỉ là có chút rung động, cũng không có gây nên cái gì gợn sóng. Hiển nhiên, cái này Huyết Linh Đại Trận không chỉ có sẽ liên tục không ngừng sinh ra Huyết Linh, càng là có cường đại lực phòng ngự, cũng không phải là dễ dàng như vậy phá hư. "Hừ, nghĩ phá hư Huyết Linh Đại Trận, quả thực là si tâm vọng tưởng." Trời hướng sinh cười lạnh một tiếng, lập tức liền muốn đối hắc Kỳ Lân động thủ, nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên thần sắc khẽ động, nhìn về phía phương xa. Chỉ mỗi ngày bên cạnh bụi đất tung bay, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ hướng phía nơi này chạy đến, hắn rất nhanh liền phân biệt ra được những khí tức này đúng là mình tộc nhân. Giờ phút này, Thiên Vũ tộc viện quân rốt cục hướng về nơi này chạy đến, bọn hắn đến, không thể nghi ngờ để thế cục trong nháy mắt nghịch chuyển, hắc Kỳ Lân đã là một mình xâm nhập, lâm vào đại quân trong vòng vây, cho dù hắn là Võ Hoàng, một khi lâm vào trùng điệp đang bao vây, cũng rất khó đào tẩu. "Thúc thủ chịu trói, khai ra chủ sử sau màn, bản hoàng có thể tha cho ngươi một mạng." Trời hướng sinh nhìn xem hắc Kỳ Lân, cười lạnh nói. Hắn thấy, theo viện quân đến, hắc Kỳ Lân đã là mọc cánh khó thoát. Nhưng mà, hắc Kỳ Lân cũng không có chút nào bối rối, cũng không có lộ ra sợ hãi chi sắc, ngược lại là nhếch miệng lên một vòng giễu cợt, tựa hồ hết thảy đều tại trong lòng bàn tay của nàng. "Thế nào, ngươi hẳn là còn có cái gì át chủ bài?" Trời hướng sinh nhíu mày hỏi. Hắc Kỳ Lân thì là nhẹ nhàng cười một tiếng, trong tay ngưng tụ một cỗ năng lượng, đánh về phía không trung, oanh một tiếng, ở trên không nổ vang. "Không được!" Trời hướng sinh thấy cảnh này, lập tức ý thức được đây là tín hiệu, người này sau lưng còn có viện quân. Có thể ở thời điểm này gọi tới viện quân, không cần hỏi tất nhiên là nhân tộc. Nghĩ không ra tại nhân tộc bên trong lại còn có như thế cường đại Võ Hoàng cường giả. Ngay tại trời hướng sinh ý biết đến hắc Kỳ Lân phát ra là tín hiệu thời điểm, trang bị nhân tộc đại quân chiến thuyền giống như u linh từ bốn phương tám hướng hiện lên, bọn hắn hiển nhiên là ẩn núp đã lâu, liền ở thời điểm này chờ đợi Thiên Vũ tộc viện quân đến. Giờ phút này, nhân tộc đại quân bỗng nhiên nổi lên, lập tức liền đem vừa mới tới Thiên Vũ tộc viện quân bao quanh vây quanh, đối bọn hắn phát động công kích mãnh liệt. Nhân tộc đại quân, lần này cũng là các tông môn cường giả ra hết, liền ngay cả Kiếm Thành không ít cường giả đều xuất động, không chỉ có như thế, Nam Thiên Kiếm Tông, Huyền Thiên Giáo, Hủy Thiên Các, cùng rất nhiều gia tộc và thế lực xuất động, trong đó còn có không ít ẩn thế gia tộc. Như thế nhiều như vậy cường giả xuất động, hiển nhiên không thua gì quyết chiến, có lẽ đây chính là một trận đại quyết chiến. Thiên Vũ tộc viện quân nhìn thấy mình bị vây quanh, chỉ có thể bị ép ứng chiến, cùng nhân tộc đại quân v·a c·hạm đến cùng một chỗ. Trong lúc nhất thời, giữa thiên địa tràn đầy chiến đấu oanh minh, cường giả song phương lẫn nhau kịch liệt giao thủ, năng lượng bốn phía, đánh gọi là một cái thiên băng địa liệt, liền thiên địa đều muốn biến sắc. Trời hướng sinh thấy thế, sắc mặt lập tức âm trầm xuống, hắn vạn lần không ngờ, nhân tộc đã sớm phát hiện nơi này, mà lại đã sớm tại bốn phía mai phục, chỉ là bọn hắn trơ mắt nhìn nhân tộc bị quăng vào Huyết Linh Đại Trận bên trong, lại là chịu đựng không cứu được người, nguyên lai chính là đang chờ một màn này.