Chương 1099: Thả đi Ám Vũ Điện “Cái này......” Tần Diệp lời này vừa ra, lập tức liền đem thập điện chủ cho hỏi khó . Thập điện chủ nói là hiểu lầm, thế nhưng là Tần Diệp trước mặt mọi người g·iết Ám Vũ Điện hai vị điện chủ, lại suýt chút nữa đem bọn hắn thái thượng trưởng lão Tôn Đương đánh g·iết, lại suýt chút nữa cùng bọn hắn mấy vạn năm trước điện chủ giao thủ. Kịch chiến thời gian dài như vậy, há lại là một cái hiểu lầm có thể nói đi qua, cái này thập điện chủ cũng không tránh khỏi tưởng tượng quá đơn giản. Đương nhiên, thập điện chủ cũng là một cái nhân tinh, nếu như Tần Diệp thật sự không muốn buông tha Ám Vũ Điện cũng sẽ không cho mình cơ hội nói chuyện. Bây giờ, tất nhiên cho mình cơ hội mở miệng, chỉ có thể nói rõ Tần Diệp cũng không muốn đánh nữa, nghĩ sớm làm kết thúc. Thập điện chủ con mắt đi lòng vòng, rất nhanh liền nghĩ tới lý do, đại nghĩa lẫm nhiên nói: “Hai vị này điện chủ tự tiện làm chủ cùng Đông Nguyên Đảo cấu kết, tội đáng c·hết vạn lần, Tần công tử đây là thay chúng ta Ám Vũ Điện ngoại trừ hai cái này gian tặc, đây chính là thật tốt sự tình, chúng ta nên cảm tạ Tần công tử còn đến không kịp .” “Cảm tạ ta?” Thập điện chủ sắc mặt hơi đổi một chút, hắn có thể đem tất cả trách nhiệm đẩy lên hai vị kia điện chủ trên thân, ngược lại hai người kia ngỏm củ tỏi không có chứng cứ. Thế nhưng là thái thượng trưởng lão liền không nói được rồi, dù sao hắn cũng ra tay rồi. Thập điện chủ chỉ có thể nhắm mắt, nói: “Thái thượng trưởng lão tất nhiên là bị hai người bọn họ che đậy, lúc này mới tùy tiện đối với Tần công tử ra tay.” Gặp Tần Diệp không nhúc nhích bộ dáng, thập điện chủ cắn răng, nói tiếp: “Tần công tử đối với ta Ám Vũ Điện có đại ân, giúp Ám Vũ Điện tru sát hai vị cấu kết ngoại tặc phản đồ, ta Ám Vũ Điện luôn luôn là có ân tất báo, nhất định sẽ cho công tử phong phú thù lao!” Thập điện chủ cũng không muốn dạng này ủy khúc cầu toàn, thế nhưng là sự tình phát triển cho tới bây giờ mức này, tiếp tục đánh xuống cũng không có chút ý nghĩa nào. Đừng nói thế lực khác sẽ không nhúng tay, ngay cả cùng mình kết minh Thiên Vô Đạo cũng không nguyện ý lúc này nhúng tay. Bây giờ muốn giải quyết cùng Tần Diệp thù hận, chỉ có thể trước tiên ăn nói khép nép đem Tôn Đương cứu lại. Tần Diệp nghe được nhắc nhở Truy Mệnh, cũng không có đáp lại, Ám Vũ Điện mục đích rất rõ ràng, chính là muốn cứu trở về Tôn Đương. Đến nỗi chơi lừa gạt, này liền rất dễ giải thích . Vô luận chính mình đưa ra điều kiện gì, cái này thập điện chủ chỉ sợ đều biết đáp ứng, ngược lại bọn hắn trên người bây giờ cũng không có bao nhiêu bảo vật. Nếu là Tần Diệp không thể đi ra tiên nhân mộ, những điều kiện này tự nhiên hết hiệu lực. Dù cho Tần Diệp may mắn đi ra tiên nhân mộ, bọn hắn cũng có thể không thừa nhận. “Công tử, đáp ứng hắn.” Hồ Linh Vận lúc này cho Tần Diệp truyền âm: “Bây giờ công tử đã lập uy, nếu là công tử rộng lượng buông tha bọn hắn, tất nhiên giành được nhân tâm. Công tử về sau đặt chân Đông Vực, sẽ trở nên dễ dàng nhiều.” Tần Diệp lườm Hồ Linh Vận một mắt, con mắt híp lại, Hồ Linh Vận nói lời này cũng không phải không có đạo lý. Cho dù ở võ đạo thế giới, cũng là cần người tâm, nếu là danh tiếng tốt tông môn, tự nhiên khả năng hấp dẫn rất nhiều thiên phú đệ tử. Thập điện chủ ánh mắt khao khát nhìn xem Tần Diệp, nếu không phải là vì bảo vệ Tôn Đương, hắn cũng sẽ không ăn nói khép nép như thế. Lại nói tiếp tục đánh xuống, phía bên mình không chắc chắn có thể đánh thắng được, lại nói vị kia thần bí không biết cường giả, có thể hay không nhúng tay, cũng chưa biết. Thập điện chủ sắc mặt vui mừng, liền vội vàng hỏi: “Không biết công tử cần gì bồi thường?” Mặc kệ tốn bao nhiêu đại giới, nếu là có thể đem thái thượng trưởng lão cứu ra, đây chính là một cái công lớn. “Tự nhiên, ngươi xem chúng ta như thế nào ra giá?” Năm kiện địa cấp bảo vật, nói nhiều không nhiều, nói ít không ít, đối với Ám Vũ Điện tới nói, chỉ là hơi ra điểm huyết, không đến mức đem Ám Vũ Điện bức đến tuyệt địa. “Nếu là bây giờ có thể lấy ra, các ngươi đem hắn mang đi a.” Tần Diệp thản nhiên nói. “Hảo!” Thập điện chủ biết mình không có cò kè mặc cả tư cách, nếu như không phải văn tự nhiên, có lẽ Tần Diệp sẽ công phu sư tử ngoạm, so trước đó Tần Diệp đối với Càn Dương Thu muốn giá cả cao hơn. Thập điện chủ Đông Thấu Tây góp, cuối cùng gọp đủ năm kiện địa cấp bảo vật, giao cho Tần Diệp. Thập điện chủ tướng Tôn Đương đỡ đi, Tôn Đương ánh mắt âm trầm nhìn xem Tần Diệp, há to miệng, muốn nói, cũng là bị thập điện chủ vội vàng nâng đi. Càn Dương Thu hừ nhẹ một tiếng, bất mãn hết sức. Vốn là một màn trò hay, vô luận phương nào thắng lợi, đối với hắn đều có lợi. Nhưng là bây giờ mặc dù Tần Diệp thắng lợi, lại là buông tha Ám Vũ Điện . Càn Dương Thu một cái thủ hạ, một mặt buồn bực nói. Chính là bởi vì như vậy, bọn hắn mới nghĩ mãi mà không rõ Tần Diệp tại sao muốn làm như vậy. “Hừ! Cái này có gì không nghĩ ra. Cái này Tần Diệp là một người thông minh, hắn chủ động trêu chọc Đông Nguyên Đảo cùng Ám Vũ Điện bất quá là muốn lập uy mà thôi, tất nhiên mục đích đạt đến, thả hay là không thả Ám Vũ Điện bất quá là hắn một cái ý niệm mà thôi.” Có người đã biết được thấu triệt, xem thấu Tần Diệp mục đích. “Nếu là g·iết Tôn Đương, Tần Diệp liền triệt để đắc tội Ám Vũ Điện . Bây giờ, Tần Diệp còn có thể cùng Ám Vũ Điện chữa trị quan hệ. Tần Diệp tu vi như thế, Ám Vũ Điện muốn đối phó Tần Diệp cũng không phải một kiện chuyện dễ, vì giảm bớt thiệt hại, Ám Vũ Điện có lẽ nhân cơ hội này cùng Tần Diệp làm một cái chấm dứt.” Có người nói. “Theo lão phu nhìn Tần Diệp là cố ý lưu lại Ám Vũ Điện hắn chân thực mục đích bất quá là muốn loạn bên trong thủ lợi.” Một cái lục phẩm tông môn lão tổ mắt sáng lên, nói ra giải thích của mình.