Chương 540: Thiên Kiêu Bảng ra Liễu Sinh Phiêu Nhứ một chiêu lợi hại này chỗ, khiến trúng chiêu người thời gian ngắn say mê trong đó, mà sinh tử thường thường ngay tại như thế một ý niệm. Thượng Quan Thu Nguyệt nếu không phải ý niệm cường đại, trong nháy mắt thanh tỉnh, kịp thời cầm kiếm quẹt làm b·ị t·hương mình, chỉ sợ sớm đã thua tranh tài. Nhưng nếu là, tại một chiêu này bên trong, tăng thêm huyễn cảnh, như vậy trúng chiêu người, chỉ sợ chân chính là thập tử vô sinh. Dù là cứ như vậy một hai giây, có lẽ liền đã bị g·iết c·hết. Hiện tại xem ra, Liễu Sinh Phiêu Nhứ đang bế quan trong khoảng thời gian này, không chỉ tu vì đột phá, chính là sát chiêu bên trên cũng có không nhỏ đột phá. Tần Diệp đối Liễu Sinh Phiêu Nhứ tiến bộ, hay là vô cùng cao hứng, chỉ là tại trận đấu này toàn bộ hành trình bên trong, Liễu Sinh Phiêu Nhứ ra chiêu phi thường ngoan độc, chiêu chiêu trí mạng, cái này khiến Tần Diệp khẽ nhíu mày. "Phiêu Nhứ, đối đãi địch nhân, chúng ta không thể nhân từ nương tay, nhưng là đối đãi bằng hữu, ngươi muốn khống chế lại mình sát tâm. Sự tình vừa rồi, ta có thể coi như chưa từng xảy ra, nhưng là lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa." Tần Diệp trầm mặc một lát, đối nhắc nhở. "Công tử, ta biết sai." Liễu Sinh Phiêu Nhứ gật đầu thừa nhận sai lầm, thấp giọng nói. Ngay từ đầu, nàng thật chỉ là muốn cùng Thượng Quan Thu Nguyệt phân cái thắng bại, để cho công tử nhìn xem, mình cũng không so Thượng Quan Thu Nguyệt chênh lệch. Chỉ là đánh tới đằng sau, nàng sát tâm đã không thể khống chế, chỉ muốn một lòng g·iết c·hết đối thủ. "Lần này sau khi trở về, ngươi muốn lần nữa bế quan, không thể đem sát tâm thu phát tự nhiên, không cho phép xuất quan." Tần Diệp trong giọng nói, tiết lộ một tia không vui chi ý. "A, ta đã biết." Liễu Sinh Phiêu Nhứ mặc dù cực kì không tình nguyện, bất quá vẫn là không dám vi phạm Tần Diệp ý tứ, nhu thuận ứng tiếng nói. Nhìn thấy nữ nhi thụ thương, Thượng Quan Hồng trước tiên vọt tới, xem xét thương thế của nàng. Thượng Quan Thu Nguyệt mặc dù bị mấy trăm đạo đao mang chém vào trên thân, nhưng là nàng cũng không phải là như vậy mà đơn giản c·hết mất. Thượng Quan Hồng kiểm tra một phen, phát hiện Thượng Quan Thu Nguyệt mặc dù thụ thương, nhưng là sinh mệnh tạm thời còn không có nguy hiểm, bất quá vẫn là cần nhanh trị liệu. Hắn lập tức cho nàng phục dụng đan dược, trước ổn định thương thế. Sau đó, ôm lấy Thượng Quan Thu Nguyệt sớm rời sân, hiển nhiên là trở về trị liệu. Thượng Quan Thu Nguyệt rời đi, nhưng là thành tích vẫn là phải công bố. Chỉ là, lần này xảy ra chút ngoài ý muốn. Hai người đem lôi đài làm hỏng, mà cuối cùng hiển nhiên là Liễu Sinh Phiêu Nhứ càng hơn một bậc. Nhưng là, Liễu Sinh Phiêu Nhứ vậy mà lại nhận thua, cho nên cuối cùng thắng được tranh tài là Thượng Quan Thu Nguyệt. Cho nên, trải qua thương lượng về sau, sau cùng người thắng trận là Thượng Quan Thu Nguyệt. Về phần tranh tài xếp hạng cũng không có trước tiên công bố, mà là tại ngày thứ hai công bố. Đến lúc đó th·iếp trên Thần Nguyệt Đảo bắt mắt nhất vị trí, làm cho tất cả mọi người đều có thể nhìn thấy. Tranh tài cho tới bây giờ, Thiên Kiêu Bảng cũng liền chính thức kết thúc. Lúc trở về, Tần Diệp cho Liễu Sinh Tuyết Cơ một chút chữa thương đan dược, để nàng cho Thượng Quan Hồng đưa qua. Đến ngày kế tiếp giữa trưa, Thiên Kiêu Bảng chính thức công bố. Tất cả mọi người không có nghĩ tới là, lần này xếp hạng ngoài dự liệu. Không có tham gia tranh tài Tần Diệp lại là liệt vào hạng nhất. Mười hạng đầu theo thứ tự là: Hạng nhất: Tần Diệp Tên thứ hai: Thượng Quan Thu Nguyệt Hạng ba: Liễu Sinh Phiêu Nhứ Hạng tư: Phó Cao Kiệt Hạng năm: Liễu Sinh Tuyết Cơ Hạng sáu: Hỗ Ninh Hạng bảy: Hoàng Hưng Tư Hạng tám: Phiền Chu Hạng chín: Doanh Ngọc Mạn Hạng mười: Vạn Trần Đương Tần Diệp nhìn thấy danh sách này thời điểm, khẽ nhíu mày, cái này Thần Nguyệt Cung vậy mà đem mình cho đẩy đi vào. Thần Nguyệt Cung chắc chắn sẽ không có tốt như vậy ý, bọn hắn sở dĩ làm như thế, Tần Diệp đại khái cũng có thể đoán được bọn hắn điểm tiểu tâm tư kia. Tần Diệp còn không có tìm bọn hắn tính sổ sách, bọn hắn lại là trước phái người đến đây. Nguyên lai là Tần Diệp ngày hôm qua tiền đặt cược thua mất. Hắn cũng không có chống chế, hào phóng cấp ra bồi thường. Tiêu Dao Tông ngược lại là không có phái người đến, bất quá Tần Diệp vẫn là phái người cho bọn hắn đưa đi bồi thường. Ngược lại là lần này Vũ Thiên Tiến thu hoạch lớn nhất, từ Tần Diệp nơi này đạt được một bản Địa cấp sơ giai công pháp. Mặc dù Tần Diệp cho hắn công pháp cũng không phải cái gì tốt công pháp, nhưng là dù sao cũng là Địa cấp sơ giai công pháp, nếu là chăm chú nghiên cứu, thu hoạch vẫn là đầy lớn. Cái này khiến Tô Ngọc Hà bọn người không ngừng hâm mộ, trong nháy mắt cảm giác bảo vật trong tay không thơm. Nhưng là, bọn hắn càng thêm bội phục Tần Diệp, nhiều như vậy bảo vật vậy mà nói cho liền cho. Cái này nếu là thả trên người bọn hắn, bọn hắn tuyệt đối là không nỡ xuất ra nhiều như vậy bảo vật. Bọn hắn lúc đầu muốn cố ý thua cho Tần Diệp, nào biết được Liễu Sinh Phiêu Nhứ cuối cùng mình nhận thua. Thật sự là người tính không bằng trời tính, kỳ thật Tần Diệp cũng có chút im lặng, hắn cũng rất muốn phối hợp, nhưng mà Liễu Sinh Phiêu Nhứ đã mình nhận thua, tự nhiên không thể thay đổi miệng. Không phải liền là cầm một chút công pháp, bảo vật sao? Những vật này, Tần Diệp còn nhiều, Liễu Sinh Phiêu Nhứ vui vẻ là được rồi, hắn Tần Diệp chính là như thế sủng ái thị nữ của mình. Về phần đối phó mấy cái này tông môn, có rất nhiều cơ hội, Tần Diệp cũng không làm gì gấp, hiện tại trọng yếu nhất vẫn là Bắc Vực mau chóng nhất thống. Chờ Bắc Vực tuyên bố nhất thống về sau, lại đến thu thập mấy cái này tông môn cũng không muộn. Tần Diệp cũng không biết đến là, lúc này Tô Ngọc Hà, Tấn Sở Tử, Nam Cung Cẩm ba người chính bí mật tụ hội. "Thiên Kiêu Bảng đều đã kết thúc, Nam Thiên Kiếm Tông vậy mà không có chút nào động tĩnh, chẳng lẽ chúng ta là hiểu lầm bọn hắn rồi?" Nam Cung Cẩm dẫn đầu lên tiếng hỏi. Bọn hắn đều đã làm xong ứng đối chuẩn bị, nhưng là lần này Thiên Kiêu Bảng, Nam Thiên Kiếm Tông vô cùng trung thực, ngược lại để bọn hắn có chút không thích ứng. "A!" Tô Ngọc Hà cười lạnh một tiếng, nói ra: "Theo ta thấy, bọn hắn là bị Tần Diệp thực lực dọa sợ, cho nên mới không dám có hành động." "Có hay không dò thăm Nam Thiên Kiếm Tông chuẩn bị lúc nào rời đi?" Tấn Sở Tử nhìn về phía Tô Ngọc Hà hỏi. Tô Ngọc Hà khẽ lắc đầu nói: "Ta để đệ tử đi tìm hiểu qua, nhưng là bọn hắn lại là không thu hoạch được gì." Nam Cung Cẩm cau mày nói: "Không dối gạt các ngươi, mấy ngày nay, ta cũng một mực âm thầm phái người tìm hiểu, phát hiện có mấy cái Nam Thiên Kiếm Tông đệ tử trong bóng tối mua mấy cái viện tử, mấy cái này viện tử đều là phi thường bí ẩn. Cho nên, ta hoài nghi bọn hắn rất có thể sẽ không trở về." "Nói như vậy, bọn hắn thật là dự định chiếm lĩnh chúng ta Bắc Vực." Tấn Sở Tử híp mắt, nói. "Không tệ! Ta cũng hoài nghi là như thế này." Tô Ngọc Hà tiếp lấy nói ra: "Đã như vậy, ta cũng không gạt các ngươi, hôm qua Vũ Thiên Tiến đến ta tông môn, hắn nguyện ý đem mình Địa cấp công pháp hiến cho ta." Chú ý tới Tấn Sở Tử cùng Nam Cung Cẩm đều dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn mình, Tô Ngọc Hà vội vàng giải thích nói: "Các ngươi không nên hiểu lầm, Vũ Thiên Tiến là có ý gì lại rõ ràng bất quá, ta lại há có thể thu hắn lễ vật." "Hừ! So Tần Diệp còn muốn lòng lang dạ thú!" Nam Cung Cẩm một mặt nộ khí nói. "Nam Cung huynh, ta đã đem Tần Diệp liệt đến Thiên Kiêu Bảng hạng nhất, chúng ta muốn tất cả biện pháp để bọn hắn hai nhà đấu, chúng ta mới có thể ngư ông đắc lợi." Tô Ngọc Hà cười lạnh nói. "Nếu là như vậy, thật sự là quá tốt." Nam Cung Cẩm trong ánh mắt tràn đầy oán hận cùng cừu hận. Tấn Sở Tử trầm mặc một lát, mới tiếp tục nói ra: "Tô huynh, dù cho ngươi đem Tần Diệp xếp vào Thiên Kiêu Bảng hạng nhất, kỳ thật đối Tần Diệp cũng không có bao nhiêu uy h·iếp, hắn khẳng định là sẽ không đi Nam Thiên Kiếm Tông." "Yên tâm, Nam Thiên Kiếm Tông lần này không phải là muốn chiêu thu đệ tử sao? Ta để bọn hắn một cái tuyển nhận không đến." Tô Ngọc Hà cười lạnh: "Vũ Thiên Tiến tự cho là làm kín đáo, nhưng là bọn hắn tiếp xúc những người kia đều tại ta Thần Nguyệt Cung giám thị bên trong, ta sẽ dùng hành động nói cho hắn biết, tại dưới mí mắt ta hắn là chơi không chuyển." ============================INDEX==540==END============================