Chương 959: Đại trưởng lão bại Nam Thiên Kiếm Tông nhìn phi thường cường đại, nhưng là Nam Thiên Kiếm Tông gần đoạn thời gian cũng không thuận lợi. Phía trước chiến trường lâm vào khốn cảnh, trưởng lão cùng đệ tử tử thương vô số, lại cùng Tần Diệp phát sinh xung đột, tử thương không ít trưởng lão đệ tử. Lần này Ma Quỷ Vực chuyến đi, lại tổn thất nhiều như vậy tinh nhuệ đệ tử, Nam Thiên Kiếm Tông đã sớm nguyên khí b·ị t·hương nặng. Lúc này, Nam Thiên Kiếm Tông đã chịu không được giày vò. Nếu là sẽ cùng Vô Cực Tông phát sinh c·hiến t·ranh, rất có thể bị dị tộc tả hữu giáp công, Nam Thiên Kiếm Tông có lẽ thật sự có khả năng diệt vong. Cho nên, lúc này kết quả tốt nhất, chính là bắt lấy Vũ Nguyên Huân, có lẽ bằng cơ hội này uy h·iếp Vô Cực Tông rút đi. Vô Cực Tông là rất cường đại, nhưng là Vũ Nguyên Huân vô luận là tu vi hay là thân phận của hắn, đối với Vô Cực Tông cực kỳ trọng yếu, Vô Cực Tông không có khả năng thấy c·hết không cứu. Cứ như vậy qua một đêm, hai người còn tại tranh đấu ở trong. Nam Thiên Kiếm Tông trên dưới khẩn trương không thôi, bởi vì bọn hắn đã nhìn ra đại trưởng lão sắc mặt trở nên vô cùng tái nhợt. Bọn hắn có thể nhìn ra đại trưởng lão trạng thái vô cùng không tốt, dự cảm Vũ Nguyên Huân có lẽ rất nhanh liền có thể phá trận mà ra. "Ông!" Bỗng nhiên, Âm Dương Tán đung đưa kịch liệt lên, hiển nhiên ở vào Âm Dương Tán bên trong Vũ Nguyên Huân ngay tại cường thế phá trận. "Vũ Nguyên Huân động thủ, có lẽ muốn phá trận mà ra." Vây xem đám võ giả nhìn thấy Âm Dương Tán đung đưa kịch liệt, liền biết có lẽ Vũ Nguyên Huân liền muốn phá trận mà ra. Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, chăm chú nhìn đại trưởng lão cùng Âm Dương Tán. Âm Dương Tán lắc lư càng ngày càng lợi hại, trên dưới run run, đại trưởng lão đã không cách nào khống chế. Mặc dù hắn liều mạng thôi động Âm Dương Tán, nhưng là Âm Dương Tán lúc này đã không nhận hắn khống chế. "Hừ! Chỉ là Âm Dương Tán, còn không làm gì được bản tọa!" Đột nhiên, Âm Dương Tán bên trong vang lên Vũ Nguyên Huân băng lãnh thanh âm. Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc! Âm Dương Tán run rẩy kịch liệt lên, tựa hồ không chịu nổi cường đại công kích, sau đó Âm Dương Tán khí thế trở nên càng ngày càng suy yếu. "Ha ha ha ha, ngươi cho rằng bằng vào một thanh phá dù có thể trấn áp bản tọa sao?" Từ Âm Dương Tán truyền ra một trận tiếng cười to, ngay sau đó Âm Dương Tán run rẩy càng thêm lợi hại, sau đó Âm Dương Tán đã nứt ra một cái khe hở, từ đó chui ra một thân ảnh, Hách nhưng chính là bị thu hút Âm Dương Tán bên trong Vũ Nguyên Huân. "Phốc phốc!" Đại trưởng lão một ngụm máu tươi phun ra, thần sắc lập tức uể oải, sắc mặt tái nhợt vô cùng, hiển nhiên là nhận lấy nội thương. "Cuối cùng vẫn là thua!" Đại trưởng lão thở dài một tiếng, hắn đã tận lực, nhưng là Vũ Nguyên Huân thực lực quá cường đại, hắn dốc hết toàn lực y nguyên không cách nào đem nó trấn áp. Nếu như Âm Dương Tán là Thiên cấp binh khí lời nói, có lẽ liền có thể đem đối phương nhẹ nhõm trấn áp. Đáng tiếc hết lần này tới lần khác không phải, không chỉ có không có đem Vũ Nguyên Huân thành công trấn áp, mình ngược lại còn thụ thương. Bạch! Vũ Nguyên Huân vừa xuất hiện, liền bỗng nhiên một chưởng vỗ ra, đánh vào trên người Đại trưởng lão. Phốc! Đại trưởng lão căn bản không chịu nổi, tại chỗ liền b·ị đ·ánh bay, ở không trung một ngụm máu tươi nhịn không được phun ra. Phù phù! Đại trưởng lão hung hăng ngã ở trên mặt đất, chật vật không chịu nổi. Đại trưởng lão vùng vẫy một hồi, rốt cục đứng thẳng lên. Vũ Nguyên Huân cũng không tiếp tục t·ruy s·át, mà là lạnh giọng nói ra: "Lúc đầu cho các ngươi một canh giờ thời gian cân nhắc, nhưng là bây giờ qua một đêm, bản tọa đã đủ nhân từ, hiện tại bản tọa cũng không có kiên nhẫn. Nếu như bây giờ không giao ra Vấn Thiên Kiếm, như vậy thì đại chiến một trận đi." Công Tôn Hách lúc này đi ra, nở nụ cười, nói ra: "Nhị trưởng lão, Vấn Thiên Kiếm thật không tại tông môn, sớm đã bị lão tổ mang đi." Vũ Nguyên Huân nhìn xem Công Tôn Hách, hai mắt phát lạnh, cười lạnh, nói ra: "Công Tôn Hách, ngươi cũng không cần gạt ta, bản tọa đã đến đây, liền được tin tức xác thật." "Hiểu lầm, đều là hiểu lầm, Vấn Thiên Kiếm hạ lạc, ai có thể có chúng ta rõ ràng, nhất định là các ngươi sai lầm." Công Tôn Hách cười làm lành nghiêm mặt, nói. "Hừ! Đã các ngươi luôn mồm nói không tại, nào dám không dám để cho chúng ta người tìm kiếm một chút." Vũ Nguyên Huân hừ nhẹ một tiếng, nói. "Không có khả năng!" Công Tôn Hách vẫn không nói gì, các trưởng lão khác liền đã phản đối. Vô luận Nam Thiên Kiếm Tông có hay không Vấn Thiên Kiếm, cũng không thể để Vô Cực Tông đi tìm kiếm. Đây quả thực là làm mất mặt Nam Thiên Kiếm Tông, về sau còn mặt mũi nào mặt, tại Đông Vực đặt chân. Cho nên, điều kiện này, Nam Thiên Kiếm Tông trên dưới đều là không thể nào tiếp thu được. "Nhị trưởng lão, cái này ta không thể đáp ứng ngươi, ngươi cũng biết đây là không thể nào. Đừng bảo là chúng ta không thể đáp ứng, chính là các đệ tử cũng sẽ không đáp ứng." Công Tôn Hách nghe được Vũ Nguyên Huân, do dự một chút, vẫn là nói. "Thật sao?" Vũ Nguyên Huân tròng mắt hơi híp, lạnh giọng nói ra: "Như vậy xem ra, liền không có cái gì tốt nói chuyện." Công Tôn Hách phát giác được Vũ Nguyên Huân sắc mặt, biết đối phương đã động sát tâm, vội vàng nói: "Nếu không lại cho chúng ta một tháng thời gian, chúng ta lại đi tìm kiếm một chút, có lẽ có thể tìm tới Vấn Thiên Kiếm hạ lạc." Nghe được Công Tôn Hách, Vũ Nguyên Huân cười lạnh: "Đương bản tọa là kẻ ngu sao? Cho các ngươi một tháng thời gian, chẳng phải là để các ngươi có thời gian chuẩn bị xong." Hắn thân ảnh lóe lên, về tới trên phi thuyền. "Đã các ngươi không nguyện ý giao ra Vấn Thiên Kiếm, như vậy chỉ có thể ở trên chiến trường phân ra thắng bại!" Vũ Nguyên Huân lạnh giọng nói. "Mời chậm!" Ngay tại cái này bước ngoặt nguy hiểm, một cái thanh âm thanh thúy dễ nghe vang lên, ngay sau đó một thiếu nữ từ trong đám người dạo bước đi tới. Nàng người mặc váy trắng, dáng người thướt tha, giống như nữ tiên, chính là trở lại Nam Thiên Kiếm Tông Hồ Linh Vận. "Ngươi là ai?" Nhìn trước mắt thiếu nữ này, Vũ Nguyên Huân khẽ cau mày, lạnh giọng hỏi. "Hồ Linh Vận!" "Hồ Linh Vận, bản tọa biết ngươi." Vũ Nguyên Huân nghe qua Hồ Linh Vận thanh danh, đánh giá một chút Hồ Linh Vận, liếc mắt xem thấu Hồ Linh Vận tu vi. "Thiên phú không tồi, bất quá lúc này ngươi xuất hiện, không sợ bản tọa g·iết ngươi." Vũ Nguyên Huân lạnh lùng nói. "Vũ tiền bối, ngươi dẫn theo lĩnh Vô Cực Tông đệ tử đến đây ta Nam Thiên Kiếm Tông, chính là hướng về phía Vấn Thiên Kiếm mà tới. Thế nhưng là, vì một thanh Vấn Thiên Kiếm, tiền bối coi là thật muốn bắt hai tông vận mệnh đến cược sao?" Hồ Linh Vận không có chút nào e ngại nói. "Ha ha ha. . . ngươi ngược lại là có chút ý tứ! Bản tọa có thể nói thật với ngươi, tới không chỉ là ta Vô Cực Tông, bọn hắn thế nhưng là muốn diệt đi ngươi Nam Thiên Kiếm Tông, mà ta Vô Cực Tông chỉ muốn muốn Vấn Thiên Kiếm." "Cái gì, còn có thế lực khác. . ." Nam Thiên Kiếm Tông tất cả trưởng lão sắc mặt biến đổi lớn, đây là bọn hắn trước đó không có nắm giữ tình huống. Mà lại, có thể cùng Vô Cực Tông liên minh thế lực, thực lực khẳng định không kém. Hồ Linh Vận cũng là biến sắc, nếu thật là như thế, như vậy hôm nay một trận chiến này không thể tránh được. Liền tại bọn hắn không biết làm sao bây giờ thời điểm, tông chủ Tư Khấu Thiên thanh âm truyền đến: "Nam Thiên Kiếm Tông dù cho thật sự có Vấn Thiên Kiếm, cũng sẽ không giao ra, nếu là Vô Cực Tông coi là thật liều lĩnh muốn khai chiến, ta Nam Thiên Kiếm Tông phụng bồi là được!" "Là tông chủ thanh âm!" Nam Thiên Kiếm Tông tất cả trưởng lão cùng đệ tử nghe được tông chủ thanh âm, vui vô cùng. "Là tông chủ!" Đám người lập tức cung kính lĩnh mệnh.