Chương 1274: Kiếm Vô Địch triệu kiến "Tiểu bối, ngươi muốn c·hết!" Bị một con kiến hôi trào phúng, cái này khiến hắn làm sao có thể nhẫn. "Nếu là ngươi một mực đợi tại thần kiếm bên trong, muốn xoá bỏ linh hồn của ngươi, ngược lại là có thể sẽ phí một chút công phu, thế nhưng là ngươi bây giờ tiến vào trong cơ thể của ta, ngươi lại nghĩ đào tẩu, liền khó khăn." "Ngươi bây giờ, trong mắt của ta, chính là thịt trên thớt ta muốn làm sao ăn, liền làm sao ăn." Tần Diệp cười nhạt một tiếng, nói. "Tiểu bối, ngươi thật đúng là dõng dạc, chỉ bằng ngươi cũng nghĩ đối phó bản đế? Ngươi cũng quá coi thường võ đế. Một vị Võ Đế, cho dù là linh hồn trạng thái, muốn diệt sát ngươi, bất quá là động động ngón tay là được rồi." Hắn trầm giọng quát. Một tên tiểu bối cũng dám uy h·iếp hắn vị này Võ Đế, quả thực là vô tri. Xem ra Đông Vực đã thật lâu không có võ đế, thế nhân đã sớm quên đi Võ Đế cường đại. Tần Diệp cười ha ha, nói ra: "Đã như vậy, ngươi cũng không bằng thử nhìn một chút." "Tốt! Bản đế liền để ngươi hôi phi yên diệt." Thanh âm rơi xuống, linh hồn của hắn liền bắt đầu hành động, bay thẳng lấy Tần Diệp não hải mà đi. Ngay tại hắn lời thề son sắt muốn đem Tần Diệp linh hồn diệt sát thời điểm, đột nhiên linh hồn của hắn bị từng đạo vô hình dây sắt khóa lại. "Đây là cái gì?" Hắn ý đồ muốn giãy dụa ra ngoài, nhưng là làm hắn sợ hãi chính là không cách nào tránh thoát. "Trong đầu của ngươi là cái gì?" Hắn hoảng sợ lớn tiếng kêu lên. "Đã ngươi tiến đến, như vậy thì đừng đi ra." Tần Diệp nhẹ giọng cười một tiếng. Có hệ thống tại bất kỳ cái gì tiến vào trong đầu của nó kẻ xâm lược đều không thể đào tẩu. Nếu là hắn một mực đợi tại thần kiếm bên trong, lấy hắn Võ Đế cảnh linh hồn, Tần Diệp cho dù là muốn tiêu diệt hắn, đều phải tốn phí không ít thời gian. Tần Diệp trên thực tế đã sớm suy đoán ra hắn muốn đoạt xá, cho nên cố ý dẫn hắn tiến vào thân thể. "Không! Thả bản đế ra ngoài!" Tại một giây sau cùng, hắn như cũ tại giãy dụa, cuối cùng đành phải cầu xin tha thứ, nhưng là giống như vậy tiểu nhân hèn hạ, Tần Diệp sao lại buông tha hắn. Chỉ chốc lát sau, linh hồn của hắn liền bị hệ thống nuốt, hệ thống thậm chí còn cho Tần Diệp trả về không ít năng lượng, khiến cho Tần Diệp linh hồn trở nên càng thêm cường đại. "Thật sự là đáng thương." Tần Diệp khẽ lắc đầu, sau đó nhìn thoáng qua trong tay thanh thần kiếm này, liền đem nó thu nhập trong không gian giới chỉ. Tần Diệp rất mau trở lại đi. Trở lại trong viện, nhìn thấy Lãnh Khuynh Tịch canh giữ ở cổng, đối nàng hỏi: "Có người đến qua sao?" "Không có." Lãnh Khuynh Tịch hồi đáp. Tần Diệp nhẹ gật đầu. Tần Diệp vừa mới chuẩn bị vào nhà, nhưng mà đúng vào lúc này, Kiếm Thành lão tổ thanh âm trong sân vang lên: "Tần công tử có thể hay không đến Kiếm Thành cấm địa một hồi?" Tần Diệp bước chân dừng lại, có chút ngoài ý muốn, mình vừa trở về, Kiếm Vô Địch liền muốn thấy mình, xem ra vừa rồi động tĩnh đã kinh động đến hắn. Có lẽ, cái này Kiếm Vô Địch đã biết mình đi dưới mặt đất lấy thần kiếm sự tình. Bất quá, biết thì thế nào? Tần Diệp không sợ hãi, cười nhạt một tiếng: "Là nên gặp một lần." Nói xong, hắn nói với Lãnh Khuynh Tịch: "Ta đi gặp một lần Kiếm Thành lão tổ, một hồi liền trở lại, nếu là có người tìm ta, như nói thật chính là." "Ừm." Lãnh Khuynh Tịch nhẹ nhàng gật đầu. Tần Diệp sau đó hướng phía Kiếm Thành cấm địa đi đến. Kiếm Vô Địch thanh âm vang vọng toàn bộ Kiếm Thành, cho nên cũng không phải là chỉ có Tần Diệp nghe được. Kiếm Thành bên trong người đều nghe được lão tổ thanh âm, tất cả đều cảm thấy không thể tưởng tượng được: "Là lão tổ thanh âm? Cái này Tần công tử là ai, ai như thế may mắn có thể được đến lão tổ triệu kiến?" Cho dù ở Kiếm Thành bên trong, có thể nhìn thấy lão tổ người cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay. Mà lại, lão tổ còn xưng hô hắn là Tần công tử? Đây cũng không phải là xưng hô vãn bối. Cho nên, Kiếm Thành người nhao nhao suy đoán Tần Diệp thân phận. "Không cần đoán, hôm nay cái này Tần Diệp thế nhưng là tại Tàng Kiếm Phong náo động lên động tĩnh lớn, cho nên vị này Tần công tử khẳng định chính là hắn Tần Diệp." Có võ tu ghen tỵ nói. "Nói có đạo lý!" Hôm nay, Tàng Kiếm Phong động tĩnh lớn như vậy, rất nhiều người thấy được, cũng truyền ra tới. Náo ra động tĩnh lớn như vậy, căn bản là không có cách khống chế truyền bá. Cho nên, Tần Diệp lập tức ngay tại Kiếm Thành nổi danh. Bọn hắn lập tức không ngừng hâm mộ. Cái này Tần Diệp vừa tới không có mấy ngày, vậy mà liền đạt được lão tổ triệu kiến, nói không chừng có lẽ có thể được đến lão tổ ưu ái, truyền cho hắn công pháp, có lẽ cái này Tần Diệp rất nhanh liền có thể thẳng tới mây xanh. Bất quá, lần này tới đến Kiếm Thành chúc thọ không ít tân khách, nghe được Kiếm Vô Địch triệu kiến Tần Diệp, thần sắc khác nhau. Đối với Tần Diệp cừu thị cái đám kia người, tự nhiên sắc mặt phi thường khó coi. "Đáng c·hết! Kiếm Vô Địch đến cùng muốn làm gì? !" Dị tộc lão tổ nghe được Kiếm Vô Địch thanh âm, sắc mặt của hắn trong nháy mắt âm trầm xuống. Kiếm Vô Địch lần này triệu kiến Tần Diệp, chỉ sợ sẽ không đơn giản như vậy. Sờ lên ngực, hắn buồn bực không thôi, cái này Kiếm Vô Địch tu vi cũng quá cường đại, mình thậm chí ngay cả một chiêu đều không có tiếp xuống. Hắn cũng không thể ngăn cản Kiếm Vô Địch triệu kiến Tần Diệp, chỉ có thể mong đợi tại Kiếm Vô Địch thức thời, không muốn đầu nhập vào Hủy Thiên Các. Tần Diệp rất nhanh liền đến cấm địa, tại chỗ này trong cấm địa thiên địa linh khí sung túc như uông dương đại hải, ở chỗ này tu luyện một ngày chỉ sợ bù đắp được người khác tu luyện mười ngày qua. Tần Diệp đã sớm quan sát qua cấm địa, cho nên xe nhẹ đường quen đi tới. Hắn đi vào cấm địa bên ngoài, liền dừng bước. "Ta tới." Tần Diệp nhàn nhạt nói một câu. "Tần công tử, chúng ta xem như lần thứ hai gặp mặt." Từ trong cấm địa truyền ra một giọng già nua. "Xem như thế đi, ta cũng đích thân tới, làm sao, ngươi không tự mình ra nghênh tiếp sao?" Tần Diệp nói. "Tần công tử, ngươi cũng tiến vào, cần gì phải biết rõ còn cố hỏi." Kiếm Vô Địch nói. Tần Diệp cười cười, hắn cũng không có cái gì ngượng ngùng, trước đó khi hắn đi vào, hắn liền bị đối phương phát hiện. Kiếm Vô Địch đoán được là hắn, chuyện sớm hay muộn. "Ngươi gặp ta, không phải là vì cái kia thanh Thiên cấp thượng phẩm thần kiếm đi, ngươi muốn, ta có thể trả lại cho các ngươi Kiếm Thành." Tần Diệp nói sang chuyện khác, vừa cười vừa nói. Nếu là ngoại nhân nghe được Tần Diệp, nhất định giật nảy cả mình. Dù sao, Tần Diệp từ Tàng Kiếm Phong cầm tới Thiên cấp thượng phẩm bảo kiếm, bằng chính là mình bản sự, cũng không có g·ian l·ận, Kiếm Thành không cách nào tìm được cớ thu hồi. Nhưng là, hiện tại Tần Diệp vậy mà muốn chủ động giao ra. Kiếm Vô Địch nghe được Tần Diệp vậy mà nguyện ý hoàn trả thần kiếm, cũng là thần sắc sững sờ, sau đó cười một tiếng, nói ra: "Thanh thần kiếm này một mực đợi tại Tàng Kiếm Phong, rất nhiều người nếm thử đều thất bại, có lẽ chính là đang chờ đợi Tần công tử. Tần công tử đã cầm đi nó, như vậy nó chính là của ngươi, đây là ta Kiếm Thành quy củ." "Không người nào dám Phá Phôi Kiếm thành quy củ, cho dù là lão phu cũng không được." Kiếm Thành quy củ, không dung bất luận kẻ nào phá hư. Bất kể là ai, lấy đi Tàng Kiếm Phong thần kiếm, đều có thể tự do mang đi, Kiếm Thành bất luận kẻ nào cũng không thể khó xử cùng c·ướp đoạt. Tần Diệp cầm tới Thiên cấp thượng phẩm bảo kiếm thời gian dài như vậy, cũng không có một cái nào Kiếm Thành trưởng lão cùng đệ tử tới c·ướp đoạt, cái này đủ để chứng minh Kiếm Thành thành tín. Cái này nếu là đổi thành thế lực khác, chỉ sợ sớm đã bức bách Tần Diệp giao ra.