Chương 765: Kinh Lôi Tiễn "Thế nhưng là nàng g·iết ta phó tướng." Thiên Nhất Thường mắt lộ ra hung quang, bị g·iết cái kia phó tướng theo hắn mấy chục năm, bây giờ lại là c·hết tại trước mắt của mình, thù này há có thể không báo. "Tốt a! Ngươi có thể xuất thủ, nơi này có vài chục vạn đại quân, lại thêm hai người chúng ta, dù cho thật sự có cái gì ngoài ý muốn, chúng ta cũng sẽ ở vào thế bất bại." Sát Thần Thiên từ Thiên Nhất Thường trong mắt thấy được nồng đậm sát khí, cuối cùng hắn gật đầu đồng ý. "Đại tướng quân, hiện tại rút đi còn kịp!" Đao Vương lúc này đột nhiên mở miệng nói ra, hắn chung quy là trời Vũ tộc người, không muốn nhìn thấy tộc nhân c·hết thảm ở trước mắt. "Đao Vương, bản tướng quân một hồi liền sẽ để ngươi thấy dù cho cường đại tới đâu Võ Vương, tại đại quân trước mặt cũng chỉ có bị g·iết vận mệnh." Thiên Nhất Thường cười lạnh nói. "Ai!" Đao Vương có chút thở dài, hắn đã hết lòng quan tâm giúp đỡ, đại tướng quân nhất định phải đại quân đi chịu c·hết, hắn cũng ngăn không được. "Cung tiễn thủ chuẩn bị!" Thiên Nhất Thường cao cao giơ lên tay phải. Thiên Nhất Thường mang tới mũi tên cũng không phải là mũi tên bình thường, mà là đặc chế mũi tên, có uy lực cường đại, có thể bắn g·iết Tông Sư cường giả. Cho dù là Đại Tông Sư cường giả tại dày đặc mưa tên bên trong, nhất thời vô ý, cũng sẽ c·hết tại dưới tên. Từ khi xâm lấn Đông Vực đến nay, những này mũi tên bắn g·iết không biết bao nhiêu Nhân tộc cường giả. Sưu sưu. . . Sưu sưu sưu. . . Sưu sưu sưu sưu sưu. . . Trong chốc lát, dày đặc mưa tên hướng về Vô Danh Sơn bên trên vọt tới, bao trùm cả tòa Vô Danh Sơn. Dù cho ngay cả phía sau núi đều tại tầm bắn bên trong. Đột nhiên, một đạo bạch sắc quang mang bao trùm cả tòa Vô Danh Sơn, lại là một đạo phòng ngự trận pháp. Nguyên lai, Tần Diệp đã sớm trong những ngày qua, bố trí phòng ngự trận pháp. Bành bành. . . Dày đặc mưa tên đâm vào trên trận pháp mặt, phát ra kịch liệt tiếng va đập, nhưng lại là không phá được trận pháp. Bạch Thu An ngẩng đầu nhìn, sau đó một mặt im lặng nhìn xem Tần Diệp: "Tần huynh, ngươi không phải nói bọn hắn sẽ không t·ấn c·ông núi sao?" "Giết nhà ngươi một vị Võ Vương, nhà ngươi những cái kia tộc nhân có tức giận hay không?" Tần Diệp cũng không có trực tiếp trả lời vấn đề của hắn, mà là đối với hắn hỏi ngược một câu. "Tần huynh, thật sự là nói đùa. Ta Bạch gia cũng sớm đã xuống dốc, nào có cái gì Võ Vương cường giả." Bạch Thu An cười khổ nói: "Cho dù ở gia tộc bọn ta đỉnh phong nhất thời kì, cũng chưa từng sinh ra Võ Vương cường giả." Tần Diệp cũng không dùng hệ thống điều tra thân phận của hắn, nhưng là đối với hắn thân phận có chỗ suy đoán, chỉ là không có vạch trần hắn mà thôi. "Bạch huynh, chỉ là đánh một cái so sánh mà thôi." Tần Diệp cười nói. "Đúng rồi! Tần huynh, nguy cơ lần này kết thúc, ta sẽ phải rời đi." Bạch Thu An bỗng nhiên nói. "A, chẳng lẽ là ta bên này chiêu đãi không chu đáo?" Tần Diệp hỏi. "Tần huynh không nên hiểu lầm, gia sư truyền triệu tại ta, để cho ta mau chóng tiến về Kiếm Thành." Bạch Thu An cũng không có giấu diếm, nói thẳng ra mình rời đi nguyên nhân. "Kiếm Thành —— " Tần Diệp khẽ nhíu mày, tại địa đồ bên trong có một vị trí như vậy, là tại Càn Nguyên Hoàng Triều cảnh nội. Theo hắn từ Nam Thiên Kiếm Tông trưởng lão nơi đó đạt được tin tức, cái này Kiếm Thành là một cái phi thường không tầm thường thế lực. Kiếm Thành cũng không thuộc về Càn Nguyên Hoàng Triều, nhưng lại là tại Càn Nguyên Hoàng Triều cảnh nội. Nghe nói, Càn Nguyên Hoàng Triều đặt xuống vô tận cương thổ, lại là từ đầu đến cuối không cách nào cầm xuống Kiếm Thành. Kiếm Thành thực lực tục truyền chỉ ở lục đại thế lực phía dưới, mà chân chính để tất cả thế lực không dám động chân thực nguyên nhân là trong Kiếm Thành ở một vị lão tổ tông. Vị lão tổ tông này thực lực, cho dù là Đông Vực cường đại nhất lục đại thế lực đều lo sợ hắn không thôi. "Thế nào, Tần huynh biết Kiếm Thành?" Bạch Thu An hỏi dò. Tần Diệp nhìn hắn một cái, biết hắn là đang thử thăm dò, trả lời: "Kiếm Thành thanh danh, tại cái này Đông Vực thổ địa bên trên, chỉ sợ chân chính chưa từng nghe qua người ít càng thêm ít." Bạch Thu An nhẹ nhàng gật đầu, hưng phấn nói ra: "Tần huynh nói không sai, cái này Kiếm Thành bản thân liền là một phương thế lực lớn, nghe nói cái này Kiếm Thành bản thân liền là một thanh kiếm, bất quá đây chỉ là truyền thuyết, cũng không có người tin tưởng, dù sao chuyện này cũng quá bất hợp lý, tại sao có thể có người đem một tòa thành luyện chế làm một thanh kiếm." Tần Diệp nghe, lại là thần sắc khẽ động. Đem một tòa thành luyện chế làm một thanh kiếm, nếu như là thật, như vậy thanh kiếm này đến cùng là một thanh dạng gì bảo kiếm. Thiên cấp, vẫn là Thiên cấp phía trên? Bạch Thu An có lẽ sẽ không tin tưởng, nhưng là Tần Diệp lại là cho rằng có thể là thật, dù sao không có lửa làm sao có khói. Đương nhiên, cũng có thể là tại Kiếm Thành dưới mặt đất chôn xuống một thanh kiếm, truyền đến truyền đi, khả năng truyền thành hiện tại thuyết pháp. "Lệnh sư cho ngươi đi Kiếm Thành làm cái gì?" Tần Diệp thuận miệng hỏi. "Đây cũng không phải là bí mật gì, Kiếm Thành bên trong có một vị lão tổ tông mừng thọ, để cho ta tiến đến mừng thọ." Bạch Thu An cũng không có bất kỳ cái gì giấu diếm, nói với Tần Diệp: "Vị lão tổ tông này ai cũng không biết sống nhiều ít tuổi, liền ngay cả Kiếm Thành bên trong người chỉ sợ đều không nhất định rõ ràng. Lần này đột nhiên mừng thọ, cũng không biết Kiếm Thành bên trong người đang giở trò quỷ gì. Bất kể như thế nào, gia sư cùng Kiếm Thành bên trong cái nào đó trưởng lão có một ít lui tới, cho nên mới để cho ta tiến đến." "Kiếm Thành, ngược lại là đáng giá đi một lần." Tần Diệp cười ha ha. "Thế nào, Tần huynh cũng muốn đi xem nhìn?" Bạch Thu An thần sắc kích động mà hỏi. Tần Diệp kỳ quái nhìn xem Bạch Thu An: "Ta đi, ngươi cao hứng như vậy?" "Tần huynh nếu là cùng đi lời nói, như vậy liền do ta đến mang đường, còn xin Tần huynh nhất định phải mang lên Yêu Nguyệt cô nương." ". . ." Tần Diệp một mặt im lặng, tiểu tử này lại còn đang có ý đồ với Yêu Nguyệt, xem ra hắn tại Yêu Nguyệt trong tay chịu thiệt, tổn hại, bất lợi vẫn là quá ít, không có dài đến trí nhớ. Liền Yêu Nguyệt tính cách bình thường nam nhân nhưng không hàng phục được nàng, liền ngay cả chính Tần Diệp đều không có chút tự tin nào. Ai! Tần Diệp chỉ có thể bội phục hắn lại có cái này dũng khí, bất quá cũng chỉ có thể chúc hắn tự cầu phúc. . . . Cả tòa Vô Danh Sơn bị Tần Diệp bố trí vô danh trận pháp, dày đặc mưa tên đụng vào trận pháp kết giới bên trên phát ra v·a c·hạm kịch liệt tiếng vang, mà phòng ngự trận pháp lại là hoàn hảo không chút tổn hại. Nhìn thấy mũi tên không dùng, Thiên Nhất Thường hừ lạnh một tiếng: "Nho nhỏ phòng ngự trận pháp, coi là liền có thể ngăn được bản tướng quân đại quân sao?" "Đổi Kinh Lôi Tiễn!" Thiên Nhất Thường ra lệnh một tiếng, cung tiễn thủ lập tức đổi lại Kinh Lôi Tiễn. Kinh Lôi Tiễn là một loại phi thường lợi hại mũi tên, uy lực phi thường cường đại, tiễn này tác dụng lớn nhất đồ chính là dùng để phá trận. Cường đại tới đâu phòng ngự trận pháp cũng chịu không được kinh lôi trận oanh kích. Sưu sưu. . . Sưu sưu sưu. . . Kinh Lôi Tiễn giống như như hạt mưa bắn ra, vô biên vô tận bao phủ Vô Danh Sơn. Ầm ầm. . . Kinh Lôi Tiễn đánh vào phòng ngự trận pháp bên trên, trong nháy mắt nổ bể ra đến, bạo phát ra năng lượng to lớn, tại trận pháp kết giới bên trên oanh kích ra từng đạo gợn sóng, để trận pháp trở nên suy yếu. Tần Diệp tiện tay bố trí trận pháp cũng không cao thâm, gặp được loại này chuyên môn phá trận kinh lôi trận cũng chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn. Nhìn thấy trận pháp trở nên suy yếu, Thiên Nhất Thường trên mặt lộ ra đắc ý tiếu dung. Kinh Lôi Tiễn uy lực phi thường cường đại, chính là từ Thượng Cổ thời đại một cái nhân tộc cường đại tông môn phát minh đồng thời kiến tạo, chuyên môn dùng để công phá địch quân tông môn phòng ngự đại trận. Về sau, cái này tông môn tại trong tranh đấu bị diệt môn, cái này Kinh Lôi Tiễn chế tạo chi pháp liền lưu truyền ra ngoài, rộng khắp vận dụng tại trong q·uân đ·ội. "Cho ta tiếp tục oanh!" Thiên Nhất Thường nhìn thấy Kinh Lôi Tiễn làm ra hiệu quả, ra lệnh, mưa tên càng thêm hung mãnh.