Chương 479: Tinh Tú Môn bá đạo Họa từ miệng mà ra, tuyệt không sai. Họ Quách kia thiếu niên cũng chỉ là giải thích hai câu, nào biết được lại bị Tinh Tú Môn người nghe được, hiện tại dẫn người tìm đến phiền toái. Tinh Tú Môn đây chính là thế lực lớn, công nhận thứ nhất tông môn. Từ khi Tiêu Dao Tông không gượng dậy nổi về sau, Tinh Tú Môn liền đã vượt qua Tiêu Dao Tông. "Đi mau!" Tinh Tú Môn bọn hắn nhưng không thể trêu vào, lúc này, đâu còn có tâm tư tại trong tửu lâu nhậu nhẹt, nhao nhao rời đi. Trong nháy mắt, quán rượu trong đại sảnh còn lại không có bao nhiêu người. Lưu lại những người này đều là các tông đệ tử, bọn hắn cũng không e ngại bọn hắn. Dù sao bọn hắn cũng có thể nhìn ra được, bọn hắn tu vi chưa đột phá Tông Sư, tại Tinh Tú Môn có lẽ thân phận cũng không cao. Về phần Bắc Vực những thiên tài kia, cũng chạy không sai biệt lắm, đều là cái này họ Quách gây họa, bọn hắn cũng không dám hỗ trợ, sợ dẫn lửa thiêu thân. Họ Quách kia thiếu niên có chút e ngại nhìn bọn hắn một chút, bất quá vẫn là hồi đáp: "Ta nói chỉ là sự thật, các ngươi coi như đ·ánh c·hết ta, ta cũng sẽ nói như vậy." Tinh Tú Môn người thanh niên kia lạnh lùng nhìn xem hắn, một đôi mắt bên trong sát ý tràn ngập, nói ra: "Đại sư huynh của ta thiên phú vô địch, tu vi càng là vô địch, ngươi nói cái kia họ Tần tính là thứ gì? Há lại đại sư huynh của ta đối thủ, ngươi bây giờ quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, lại học chó sủa bên trên ba tiếng, về sau lại lớn hô ba tiếng ta sai rồi, ta liền thả ngươi như thế nào?" "Hừ! Ngươi không cần uy h·iếp ta, ngươi chính là g·iết ta, ta cũng sẽ nói như vậy, sự thật chính là sự thật, há lại các ngươi có thể cải biến được." Họ Quách kia thiếu niên cường ngạnh nói. Đồng bạn của hắn tranh thủ thời gian kéo hắn một cái, ra hiệu hắn đừng lại tìm đường c·hết, không phải một hồi thật phải c·hết. Bọn hắn bây giờ thế nhưng là tại Nam Hải, không phải tại Bắc Vực, mà lại cho dù ở Bắc Vực, Tinh Tú Môn người đem bọn hắn g·iết, tông môn cũng không dám báo thù. Tinh Tú Môn người thanh niên kia nghe vậy cười ha ha: "Ha ha ha, không nghĩ tới Bắc Vực người bây giờ lại đều cứng như vậy tức giận, thật đúng là để cho người ta lau mắt mà nhìn." "Bất quá, đã ngươi cứng như vậy khí, vậy hôm nay liền đem xương cốt của ngươi đánh gãy. Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, xương cốt của ngươi có hay không ngươi trương này miệng thúi cứng rắn." Thiếu niên họ Quách trong mắt lóe lên một tia kiêng kị, nhưng vẫn là cường ngạnh nói ra: "Ai sợ ai!" "Ta nhìn ngươi chính là muốn c·hết! Động thủ!" Hắn cũng không có tự mình động thủ, mà là ra lệnh một tiếng, hắn mang tới Tinh Tú Môn đệ tử liền đối bọn hắn động thủ. Hắn mang tới những người này đều là Tinh Tú Môn tinh nhuệ đệ tử, không có mấy cái, liền đem thiếu niên họ Quách mấy người đều đánh bại trên mặt đất, đem bọn hắn khống chế lại. "Bất quá đều là một chút phế vật, cũng dám dõng dạc gièm pha chúng ta Tinh Tú Môn Đại sư huynh." Tinh Tú Môn người thanh niên kia nhìn thấy mấy người bọn họ liền chút tu vi ấy, bĩu môi khinh thường. "Mau buông ta ra, nơi này là Thần Nguyệt Đảo, chúng ta là tới tham gia Thiên Kiêu Bảng, chúng ta như xảy ra chuyện, Thần Nguyệt Cung sẽ không bỏ qua cho các ngươi." Thiếu niên họ Quách bị khống chế lại, giãy giụa nói. "Hắc hắc, tiểu tử, ngươi cho rằng là ai a! Thần Nguyệt Cung lại coi là cái gì, coi như ta đem các ngươi đều g·iết, Thần Nguyệt Cung sao lại vì các ngươi Bắc Vực củi mục, đắc tội ta Tinh Tú Môn sao?" Một Tinh Tú Môn đệ tử cười lạnh nói. "Mau thả chúng ta!" Thiếu niên họ Quách giãy giụa nói. "Ba!" Tinh Tú Môn người thanh niên kia một bàn tay liền phiến tại thiếu niên họ Quách trên mặt, lập tức liền đem hắn nửa bên mặt đánh sưng lên đến, khinh thường nói ra: "Liền ngươi dạng này phế vật, vậy mà cũng dám chửi bới chúng ta Đại sư huynh. Hừ! Một hồi liền phế bỏ ngươi nhóm." Hắn kia mấy tên đồng bạn nhao nhao cầu xin tha thứ, biểu thị mình cũng không có chửi bới qua Đại sư huynh của bọn hắn. Bất quá, Tinh Tú Môn người thanh niên kia cũng không định buông tha bọn hắn, nói với bọn hắn: "Các ngươi sai, liền muốn trả giá đắt. Các sư đệ, phế đi hai tay của bọn hắn hai chân lấy đó t·rừng t·rị. Ta xem bọn hắn về sau còn có hay không lá gan dám chửi bới chúng ta Đại sư huynh. " Cũng không phải là tâm hắn từ nương tay bỏ qua cho ba người bọn họ, mà là bởi vì nơi này dù sao cũng là Thần Nguyệt Cung quản lý phạm vi, ở chỗ này g·iết người, mặc dù Tinh Tú Môn cũng không e ngại, nhưng là Thần Nguyệt Cung mặt mũi vẫn là phải cho một chút. Nhưng là, phế bỏ mấy người bọn hắn hai tay hai chân, đối bọn hắn trừng phạt lớn hơn. Nếu không phải trị không hết, liền sẽ cả một đời trở thành phế nhân, đối với một võ giả tới nói, đó chính là tuyệt vọng. Tinh Tú Môn mấy người đệ tử cười lạnh liền muốn động thủ, nhưng mà đúng vào lúc này, một thanh âm đột nhiên tại quán rượu đại sảnh vang vọng: "Ta thấy hắn nói cũng là sự thật, các ngươi Tinh Tú Môn làm việc cũng không tránh khỏi quá bá đạo." "Người nào?" Tinh Tú Môn người thanh niên kia sau khi nghe được, phẫn nộ quát, hắn vậy mà không cách nào phân biệt đạo thanh âm này xuất từ chỗ nào, trong lòng âm thầm cảnh giác. "Ta là người như thế nào cũng không trọng yếu, trọng yếu là các ngươi Tinh Tú Môn bá đạo như vậy làm việc, chẳng lẽ liền không sợ nhân quả báo ứng sao?" Thanh âm kia tiếp tục vang lên. "Ha ha, nhân quả báo ứng? Đây chẳng qua là đối với giống bọn hắn dạng này sâu kiến nói, ta Tinh Tú Môn, Nam Hải thứ nhất tông môn, ai dám đắc tội chúng ta?" Tinh Tú Môn người thanh niên kia cười lên ha hả, sau đó lạnh giọng nói. "Ai! Thật sự là đáng thương, coi là gia nhập một cái thế lực lớn, liền cho rằng lão thiên gia thứ nhất, mình thứ hai. Ngươi nếu là biết ngày nào chọc phải không thể trêu người, không biết ngươi có thể hay không giống như bọn họ bị người đánh gãy tay chân, như chó tại ven đường ăn xin." Thanh âm kia chậm rãi vang lên. Lời này vừa ra, Tinh Tú Môn người thanh niên kia lập tức thẹn quá hoá giận, quát lớn: "Ngươi thì tính là cái gì, cũng dám tới nói dạy ta. Có gan liền ra, chúng ta đơn đấu!" "Sư huynh, trong đại sảnh không có mấy người, ta xem bọn hắn miệng cũng không có động qua, người này khẳng định ngay tại trên lầu." Một cái Tinh Tú Môn đệ tử nói. "Hừ! Hạng người giấu đầu lòi đuôi, các ngươi cùng một chỗ lên cho ta đi, đem hắn bắt sống, ta nhất định khiến hắn hảo hảo lãnh giáo một chút ta Tinh Tú Môn lợi hại." Những cái kia Tinh Tú Môn đệ tử đã sớm nhẫn nhịn một bụng lửa, nghe được sư huynh mệnh lệnh, nhao nhao phóng tới lầu hai. Lầu hai bên trong người cũng đã sớm chạy hết, không có mấy người, bọn hắn từng cái kiểm tra, cũng không có phát hiện muốn tìm người. "Khẳng định tại trong phòng, lục soát! Nhất định phải đem bọn hắn tìm ra!" Bọn hắn một gian một gian lục soát, dù cho trong phòng có người, cũng là giận mà không dám nói gì. Đương lục soát Tần Diệp cái gian phòng kia phòng lúc, bọn hắn vừa đẩy cửa ra, liền có vài chục đạo kiếm mang xông về bọn hắn, kiếm mang nhanh chóng, bọn hắn căn bản không kịp né tránh. Mấy chục đạo kiếm mang từ thân thể của bọn hắn xuyên qua mà qua, bọn hắn tất cả đều bay ngược ra ngoài, nện vào dưới lầu. Bọn hắn t·ê l·iệt trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt, toàn thân chảy máu tươi, nhất là tứ chi đều bị kiếm khí xuyên thủng. Nói đến kỳ quái, những này kiếm khí cũng không có muốn mạng của bọn hắn, mà là chuyên môn nhắm ngay tứ chi của bọn hắn, hiển nhiên là cố ý. Giờ khắc này, quán rượu còn thừa lại người, tất cả đều sửng sốt, đây là ai a, ngay cả Tinh Tú Môn mặt mũi không bán không nói, lại còn dám đánh tổn thương bọn hắn người, chẳng lẽ không biết Tinh Tú Môn cường đại sao? Còn lại Tinh Tú Môn đệ tử tất cả đều phẫn nộ nhìn xem lầu hai, bọn hắn dám khẳng định động thủ người, nhất định chính là vừa rồi mở miệng mỉa mai bọn hắn người kia. Sau đó, bọn hắn liền thấy một thanh niên cùng một cái mỹ lệ nữ tử đi ra, đang đứng tại lầu hai nhìn xem bọn hắn, hai người trên mặt đều là một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng, giống như sự tình gì đều chưa từng xảy ra đồng dạng. "Các ngươi thật to gan, vậy mà đối Tinh Tú Môn đệ tử hạ như thế ngoan thủ, tiểu tử ngươi là cái nào tông môn?" Tinh Tú Môn người thanh niên kia gắt gao nhìn xem Tần Diệp, nghiêm nghị hỏi. "Bản công tử thích nhất bênh vực kẻ yếu, các ngươi chỉ là vận khí không tốt, đụng phải trên họng súng." Tần Diệp thản nhiên nói. "Ha ha, tiểu tử, ngươi thật đúng là muốn c·hết a!" Tinh Tú Môn người thanh niên kia trong lòng cười lạnh, can đảm dám đối với bọn hắn Tinh Tú Môn người xuất thủ, vậy sẽ phải thừa nhận được bọn hắn Tinh Tú Môn trả thù. ============================INDEX==479==END============================