Chương 1544: Huyết Tiên Thụ xuất thủ Tần Diệp thấy thế, mỉm cười, hai tay kết ấn, bỗng nhiên Dược Tiên Đỉnh hào quang tỏa sáng, một cỗ lực lượng kinh khủng chợt lóe lên, kia bàn tay khổng lồ trong nháy mắt bị một cỗ đại lực chấn vỡ. Yêu thú kia cũng không tiếp tục xuất thủ, mà là ánh mắt nhìn về phía lấy Dược Tiên Đỉnh, nó có thể từ cái này Dược Tiên Đỉnh bên trên nhìn thấy to lớn uy h·iếp. "Tiểu tử, đây chính là Tiên Khí?" Tần Diệp cười nhạt một tiếng, nói ra: "Tiền bối chính là thượng cổ yêu thú, kiến thức rộng rãi, có phải hay không Tiên Khí, tiền bối không nhìn ra được sao?" "Quả thật là Tiên Khí, tiểu tử, bản tọa hỏi ngươi, trên người ngươi cái này Tiên Khí từ đâu mà đến?" Yêu thú kia lạnh lùng hỏi. Tần Diệp nhàn nhạt nói ra: "Cái này không cần tiền bối quan tâm." "Tiểu tử, ngươi đừng tưởng rằng trên người có Tiên Khí, liền có thể muốn làm gì thì làm, Tiên Khí thôi động hao phí linh lực cực lớn, tiểu tử ngươi trên thân có thể có bao nhiêu linh lực?" Yêu thú kia lạnh lùng nói ra: "Chờ trên người ngươi linh lực hao hết, chính là tử kỳ của ngươi đến." "Thật sao? Vậy thì phải nhìn xem ngươi có bản lãnh này hay không." Tần Diệp lạnh nhạt nói. Thôi động Dược Tiên Đỉnh, đích thật là phi thường tiêu hao linh lực, thế nhưng là cũng phải nhìn con yêu thú này có thể chịu được mấy lần công kích. Con yêu thú kia trầm mặc, nó biết Tần Diệp vừa rồi cũng không hề hoàn toàn thôi động Tiên Khí, không phải uy lực không có khả năng nhỏ như vậy. Một khi Tần Diệp thật thôi động Tiên Khí, uy lực của nó phi thường khủng bố, nó không dám đánh cược. Đúng lúc này, Huyết Tiên Thụ thanh âm truyền đến: "Tiểu hữu, ngươi là có đại khí vận người, nếu là tiểu hữu trợ ta g·iết này yêu thú, ta có thể trợ tiểu hữu thành tiên, tiểu hữu nếu là không tin, ta nguyện ý đối thiên phát thề." Tần Diệp ánh mắt nhìn lướt qua, mỉm cười nói: "Các ngươi, ta là một câu sẽ không tin tưởng." "Tiểu hữu, đã không tin, ngươi đi lên làm cái gì?" Huyết Tiên Thụ hỏi. "Ta chỉ là nhìn lại xem xét, sau khi xem xong, liền xuống núi, về phần các ngươi là đả sinh đả tử, vậy thì không phải là chuyện của ta." Tần Diệp hơi lườm bọn hắn, tự nhiên nói ra. "Tiểu hữu đã đi lên, ngươi cho rằng nó sẽ thả ngươi xuống dưới sao?" Huyết Tiên Thụ nói. "Ta muốn lên đến, liền đi lên. Ta nghĩ tiếp, tự nhiên có thể xuống dưới." Tần Diệp cười nói ra: "Thế gian này không có mấy cái địa phương, ta là không đi được." "Tiểu hữu còn thật thú vị người, ta đã từng thấy qua không ít người, trong đó cũng không ít là nhân tộc thiên tài, thế nhưng là bọn hắn cũng không bằng tiểu hữu thú vị như vậy." Huyết Tiên Thụ ung dung thở dài. Tần Diệp nhìn về phía Huyết Tiên Thụ, cười ha ha nói ra: "Như lời ngươi nói những người này chỉ sợ đều trở thành ngươi chất dinh dưỡng đi. Lai lịch của ngươi, ta đã sớm biết, ngươi thật sự là đến từ tiên giới, cũng chỉ có tiên giới mới thích hợp nhất ngươi sinh trưởng, thế nhưng là ngươi từ tiên giới rơi xuống trên đại lục, cắm rễ ở đây, ngươi cần rất nhiều chất dinh dưỡng, Cửu U môn lúc trước chính là vong ngươi trên tay." "Vừa rồi ta nếu là đáp ứng ngươi, ta cũng sẽ không có kết quả gì tốt, đáng tiếc a, ta là sẽ không bị ngươi lừa." Huyết Tiên Thụ nghe Tần Diệp lời nói này, trầm mặc lại. Yêu thú kia lúc này lại là cười trêu nói: "Ha ha, Huyết Tiên Thụ, nhân tộc luôn luôn xảo trá, cũng không phải tốt như vậy lừa dối." Huyết Tiên Thụ lắc lư một cái, lập tức thanh âm của nó vang lên: "Xem ra tiểu hữu đối ta có chút hiểu lầm, cũng được, ta liền cho tiểu hữu một cái cơ duyên, để tiểu hữu nhìn xem ta thành ý." Vừa dứt lời, Tần Diệp cảnh sắc trước mắt biến đổi, tùy theo ánh mắt của hắn nhìn về phía bầu trời, chỉ thấy bầu trời chỗ sâu xuất hiện một cái như ẩn như hiện hình dáng, phảng phất là một cái cự đại thế giới. Tần Diệp ngưng mắt nhìn lại, phát hiện bên trong thế giới kia tiên khí lượn lờ, thần quang lấp lóe, phảng phất có vô số Tiên điện đứng vững trong đó. "Đây là nơi nào?" Tần Diệp trong lòng mặc dù có chỗ suy đoán, nhưng vẫn là mở miệng hỏi. Huyết Tiên Thụ thanh âm truyền vào trong tai của hắn: "Nơi này chính là tiên giới, vô số Tiên Nhân ở tại trong đó, bọn hắn mỗi một cái đều sống vô số tuế nguyệt, ngươi liền không muốn vào nhập trong đó sao?" Tần Diệp mắt không chớp nhìn chằm chằm trên bầu trời tiên giới, tựa hồ trong thế giới này cất giấu vô số bí mật. Ngay tại Huyết Tiên Thụ cho là mình muốn thành công thời điểm, Tần Diệp lại là thu hồi ánh mắt, nhàn nhạt nói ra: "Có phải hay không tiên giới đối với ta mà nói cũng không trọng yếu, ta cũng không nhất định nhất định phải đi tiên giới, ngươi dùng tiên giới đến dụ hoặc ta, là một cái ngu xuẩn ý nghĩ." "Chẳng lẽ ngươi thật không muốn vào nhập tiên giới? Ngươi muốn hỏi ngươi tâm, tiên giới tốt đẹp như vậy, ngươi vì cái gì liền không muốn vào vào?" Huyết Tiên Thụ dụ hoặc thanh âm vang lên. "Không!" Tần Diệp lắc đầu, nhàn nhạt nói ra: "Tiên giới hoàn toàn chính xác có thể khiến người ta hướng tới, thế nhưng là ta càng muốn lấy hơn thực lực của mình tiến vào tiên giới, mà không phải cần trợ giúp của ngươi." Có lẽ tiên giới có thể khiến người ta vô số tâm thần người hướng tới, để cho người ta điên cuồng, thế nhưng là Tần Diệp cũng rất tỉnh táo, hắn biết lấy thực lực của mình cho dù lên tiên giới cũng là muốn c·hết. Tần Diệp thanh âm tiếp lấy vang lên: "Ta Tần Diệp cả đời này, không bắt buộc tiên duyên, nếu là có thể thành tiên tốt nhất, nếu như không thể, đó chính là không có duyên với ta." Tần Diệp lời vừa nói ra, kia Huyết Tiên Thụ cùng yêu thú đều có chút sửng sốt, ánh mắt của bọn nó trên người Tần Diệp đảo qua, thầm nghĩ trong lòng: "Nhân tộc này tiểu tử trên thân không chỉ có Tiên Khí, lại còn có thể ngăn cản được tiên giới dụ hoặc, nếu là không vẫn lạc, nhất định tiền đồ vô lượng." Huyết Tiên Thụ trầm mặc một lát, sau đó thanh âm của nó vang lên, thanh âm bên trong mang theo nồng đậm tiếc nuối: "Thật sự là đáng tiếc, tạo hóa đưa tới cửa, ngươi lại là không muốn, đã như vậy, ngươi liền xuống núi đi." Tần Diệp mỉm cười, quay người liền hướng phía dưới núi đi đến. Tần Diệp mới vừa đi tầm mười bước, đột nhiên từ dưới chân toát ra từng cây cành, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đem Tần Diệp cả người bao vây lại. Tần Diệp cũng không có kinh ngạc, bởi vì hắn biết Huyết Tiên Thụ sẽ không dễ dàng thả mình rời đi, quả là thế. Từ cành bên trên truyền đến một cỗ cường đại hấp lực, tựa hồ muốn Tần Diệp trên người huyết khí hút khô. "Ha ha, tiểu hữu, ta đã cho ngươi cơ hội, đáng tiếc ngươi lại không muốn, đã như vậy, ngươi liền làm ta chất dinh dưỡng đi." Huyết Tiên Thụ thanh âm vang lên. Tần Diệp nghe vậy, lại là nhẹ nhàng cười một tiếng: "Ngươi cho rằng dạng này liền có thể lưu lại ta sao? " Tần Diệp toàn thân khí tức trong nháy mắt bộc phát ra, những cái kia cành trong nháy mắt bị chấn nát. Huyết Tiên Thụ cũng không tiếp tục xuất thủ, mà là nói ra: "Xem ra tiểu hữu thật đúng là có chút thực lực, bất quá ngươi đi không ra nơi này." "Thật sao?" Tần Diệp nhàn nhạt nói ra: "Muốn lưu lại ta, liền muốn nhìn ngươi có mấy phần bản sự." "Ha ha, tiểu hữu thật đúng là tự tin a, đã như vậy, như vậy ngươi liền lưu lại đi." Thanh âm vừa dứt, Huyết Tiên Thụ liền đối với Tần Diệp xuất thủ. Tần Diệp ánh mắt ngưng tụ, trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm trong nháy mắt đâm ra, cùng Huyết Tiên Thụ cành v·a c·hạm đến cùng một chỗ, phát ra một tiếng vang thật lớn, Tần Diệp trường kiếm trong nháy mắt đứt thành từng khúc, Tần Diệp cũng bị cành đánh trúng, may mắn Dược Tiên Đỉnh đỡ được công kích. Huyết Tiên Thụ thấy thế, nở nụ cười: "Tiểu hữu tuổi còn trẻ, có thể có thực lực như thế, quả nhiên là khó được, đáng tiếc a, hôm nay chú định phải bỏ mạng." Tần Diệp nghe vậy, lại là cười nhạt một tiếng: "Ngươi muốn cho ta ra vì ngươi chất dinh dưỡng, thế nhưng là ngươi làm sao từng không phải ta chất dinh dưỡng." Tần Diệp lời vừa nói ra, Huyết Tiên Thụ cùng yêu thú kia đều ngây ngẩn cả người, bọn chúng không nghĩ tới Tần Diệp vậy mà cuồng vọng như vậy. Tần Diệp tại biết Huyết Tiên Thụ về sau, liền liền đã đang có ý đồ với Huyết Tiên Thụ, thôn phệ Huyết Tiên Thụ, đây đối với Tần Diệp tới nói có vô tận chỗ tốt, cho nên mới mạo hiểm đi l·ên đ·ỉnh núi. "Không biết tự lượng sức mình!" Huyết Tiên Thụ có lẽ là bị Tần Diệp câu nói này cho chọc giận, một cành cây nhẹ nhàng vung lên, lại là kích xạ ra một đạo kiếm khí, đạo kiếm khí này như điện chạy nhanh đến, tĩnh mịch im ắng, trong nháy mắt liền đến Tần Diệp trước mặt. Đây là xuất kỳ bất ý công kích, nhất kích tất sát. Tần Diệp có thể cảm giác được một kiếm này là một kích trí mạng, đạo kiếm khí này tốc độ quá nhanh, nhanh đến mức cực hạn, đã vượt qua thời gian cùng không gian, trong nháy mắt liền đã chém tới Tần Diệp trước mặt. Nếu như bị đạo kiếm khí này đánh trúng, Tần Diệp chỉ sợ ngay cả nguyên thần đều muốn bị diệt sát.