Chương 764: Đao trảm Võ Vương Mấy chục vạn đại quân dị tộc đem Vô Danh Sơn vững vàng bao vây lại, nhưng là cũng không có công đi lên. Tại toà này Vô Danh Sơn bên trong, còn có không ít Võ Định thành công tượng, bởi vì Võ Định thành đoạn thời gian trước bị dị tộc công thành, bọn hắn cũng không có lại trở về, ai nghĩ đến lần này đại quân dị tộc không tiếp tục tiến đánh Võ Định thành, ngược lại vây quanh Vô Danh Sơn. Những này đại quân dị tộc mặc dù vây quanh Vô Danh Sơn, nhưng là cũng không có trước tiên tiến đánh Vô Danh Sơn, mà là phái một tên lính quèn lên núi. Dưới núi, đại tướng quân Thiên Nhất Thường nhìn xem khoanh chân ngồi chung một chỗ ngoan thạch bên trên Đao Vương, khẽ nhíu mày: "Ngươi cứ như vậy một mực ngồi ở chỗ này?" Đao Vương mở to mắt, ngẩng đầu nhìn Thiên Nhất Thường: "Đại tướng quân được chứ?" "Ta rất khỏe." Thiên Nhất Thường cười lạnh nói ra: "Thế nhưng là xem ra ngươi cũng không tốt." Đao Vương nhìn lướt qua chung quanh đại quân, liền biết Thiên Nhất Thường là tới làm gì. "Đại tướng quân, ngươi vẫn là trở về đi. Nơi này, cũng không phải là ngươi nên tới địa phương." Đao Vương khuyên nhủ. "Ha ha. . ." Thiên Nhất Thường sau khi nghe, ha ha cười nói: "Thật sự là trò cười, bản tướng quân từ khi đông chinh đến nay, đánh nhiều thắng nhiều, một tòa ngay cả danh tự đều không có núi nhỏ, bản tướng quân không thể có sao?" Đao Vương thở dài nói ra: "Đại tướng quân nếu là khăng khăng như thế, chỉ sợ sẽ làm cho đại quân bạch bạch tổn thất nặng nề." Đao Vương cũng không phải là tại nói chuyện giật gân. Hắn biết ngọn núi này bên trong kinh khủng, nếu là đại quân cường công, đại quân liền nguy hiểm. Hắn cũng không muốn nhìn thấy đại quân tổn thất. Cho nên, Đao Vương là hảo ý, hi vọng Thiên Nhất Thường biết khó mà lui, miễn cho đại quân bạch bạch nộp mạng. "Làm càn!" Thiên Nhất Thường nổi giận gầm lên một tiếng, nói: "Đao Vương, ngươi lá mặt lá trái thì cũng thôi đi, hiện tại cũng dám giáo huấn lên bản tướng quân tới?" Đao Vương trầm mặc một lát, lập tức trầm giọng nói ra: "Đã như vậy, đại tướng quân xin cứ tự nhiên." Thiên Nhất Thường thấy thế, lập tức giận tím mặt. "Bản tướng quân sẽ để cho ngươi nhìn một chút, là thế nào cầm xuống toà này Vô Danh Sơn." Bạch Thu An nhìn thấy Vô Danh Sơn bị đại quân dị tộc vây quanh vội vã đi tìm Tần Diệp, nhưng mà nhìn thấy Tần Diệp còn tại phía sau núi hưởng lạc, lúc này nói ra: "Tần huynh, hiện tại đại quân dị tộc đánh đến tận cửa, ngươi còn có hứng thú nghe hát?" Nghe được đại quân dị tộc bốn chữ về sau, Tần Diệp mở hai mắt ra, quay người đối Bạch Thu An hỏi: "Bọn hắn lên núi?" "Như thế không có." Bạch Thu An khẽ lắc đầu. "Chờ bọn hắn lên núi lại nói." Tần Diệp một mặt không có vấn đề nói. "Tần huynh, cái này bên ngoài thế nhưng là có vài chục vạn đại quân dị tộc, xem bộ dáng là kẻ đến không thiện, nếu là một khi xông lên, cho dù là Võ Vương cường giả cũng khó cản a." Bạch Thu An khuyên nhủ, hắn biết Tần Diệp là Võ Vương cường giả, nhưng là đại quân dị tộc há lại sẽ không có Võ Vương cường giả. Nếu là Võ Vương cường giả có thể đối phó được những này dị tộc, Nam Thiên Kiếm Tông, Càn Thiên Hoàng Triều những thế lực này sớm đã đem những này dị tộc đuổi đi. "Bọn hắn nếu là muốn t·ấn c·ông núi, đã sớm tiến đánh." Tần Diệp mỉm cười. "Công tử, dưới núi phái người đi lên." Đúng lúc này, Liễu Sinh Phiêu Nhứ bắt lấy một cái dị tộc tiểu binh đến nơi này. "Nói một chút đi, ngươi tới nơi này làm cái gì?" Tần Diệp đầu cũng không có nhấc một chút, đối người tiểu binh này hỏi. "Đại tướng quân để cho ta tới nói với các ngươi, nhất định phải giao ra Hồ Linh Vận, nếu không sẽ huyết tẩy nơi này." Dị tộc tiểu binh lại tới đây cũng không có chút nào sợ hãi chi sắc, ngược lại là thẳng tắp cái eo, uy phong lẫm lẫm nói. "Huyết tẩy. . ." Tần Diệp mỉm cười. Hắn đã nghe nói những này dị tộc, mỗi chiếm lĩnh một cái nhân tộc thành trì, liền sẽ huyết tẩy một tòa thành trì. Căn bản không có bất luận cái gì chiếm lĩnh sau muốn trị lý dáng vẻ, nhìn dạng như vậy càng giống là c·ướp đoạt tài nguyên. Cái này dị tộc nhân cao mã đại, làn da ngăm đen, trên thân tản ra nồng đậm mùi máu tươi, hiển nhiên là mổ g·iết không ít người. Tần Diệp khẽ lắc đầu, sau đó nhắm mắt lại. Phốc phốc! Huyết dịch dâng trào, t·hi t·hể tách rời. Liễu Sinh Phiêu Nhứ một tay nhấc lấy thủ cấp, một tay nắm lấy thân thể của hắn, quay người liền hướng dưới núi đi tới. Hắn đi vào giữa sườn núi, liền đem thủ cấp cùng thân thể ném tới đại quân trước người. "Đại tướng quân, là chúng ta vừa rồi cử đi núi người bị g·iết." Thiên Nhất Thường con mắt hiện lên một tia lửa giận, ánh mắt nhìn về phía giữa sườn núi Liễu Sinh Phiêu Nhứ: "Đây là ý gì?" "Không có ý gì, chỉ là nói cho các ngươi biết, nếu như các ngươi tiến công, hạ tràng sẽ cùng hắn giống nhau như đúc." Liễu Sinh Phiêu Nhứ ngữ khí bình thản nói. "Hỗn trướng!" "Muốn c·hết!" "Đại tướng quân hạ lệnh, t·ấn c·ông núi đi!" Liễu Sinh Phiêu Nhứ lời nói này, để dị tộc không thiếu tướng lĩnh nhảy vọt mà ra, bọn hắn nhao nhao xin chỉ thị muốn đem Liễu Sinh Phiêu Nhứ chém g·iết. Thiên Nhất Thường hướng bên người Sát Thần Thiên nhìn sang, chỉ gặp Sát Thần Thiên nhẹ gật đầu. Lúc này, hắn phất phất tay. "Làm thịt hắn!" Đạt được đại tướng quân mệnh lệnh, lúc này liền có trên trăm quân tốt còn có mấy vị tướng lĩnh bay vọt lên, hướng về Liễu Sinh Phiêu Nhứ đánh tới. "Tới tốt lắm!" Liễu Sinh Phiêu Nhứ hừ lạnh một tiếng, nàng cánh tay phải vừa dùng lực, đem bảo đao vung vẩy mà đi. Một đạo đao sắc bén mang bắn ra, đao phá hư không, kín không kẽ hở, trong chớp mắt đem xông lên phía trước nhất dị tộc tướng sĩ bao phủ. Vẻn vẹn một đao, liền trong nháy mắt chém g·iết trên trăm tướng sĩ, cái này khiến Thiên Nhất Thường khẽ nhíu mày. Hắn đã nhìn ra nàng này thực lực, lại là Võ Vương cảnh. Lại một cái Võ Vương cảnh. "Các ngươi lui ra, ta đến!" Những dị tộc khác tướng lĩnh ngo ngoe muốn động, bị một vị thân hình cao lớn phó tướng ngăn lại. Hắn thả người nhảy lên, bay vọt đến giữa không trung, tiếp lấy bấm tay thành trảo, hướng về Liễu Sinh Phiêu Nhứ chộp tới. Hắn một trảo này, năm ngón tay co duỗi ở giữa, mạnh mẽ năng lượng, hội tụ thành một con to lớn huyết trảo, cái này huyết trảo tản ra kinh khủng huyết khí. "Phá!" Liễu Sinh Phiêu Nhứ đột nhiên một đao vung ra, một đạo đao khí chém vào mà ra, rơi vào huyết trảo phía trên, bạo phát ra kịch liệt tiếng oanh minh. Cường đại chấn động, khiến cho một đám dị tộc binh sĩ nhao nhao che lỗ tai. Bành! Tại mọi người nhìn chăm chú, đao khí chém nát huyết trảo, ngay sau đó rơi xuống vị kia phó tướng trên thân thể. "A!" Vị kia phó tướng thân mang thiết giáp, nhưng là tại đao khí của nàng dưới, phó tướng thân thể một phân thành hai, từ giữa không trung rơi xuống. "C·hết!" Một đám dị tộc tướng sĩ quá sợ hãi, vị này phó tướng thế nhưng là Võ Vương cường giả, lại bị một đao chém thành hai đoạn, cái này khiến bọn hắn cảm giác được chấn kinh. "Đáng c·hết!" Dị tộc các tướng lĩnh hai mắt tràn đầy phẫn nộ, nhìn chòng chọc vào Liễu Sinh Phiêu Nhứ. "Nếu như các ngươi phải chiến lời nói, cần nhanh lên, một hồi ta còn muốn đi phục thị công tử nhà ta." Liễu Sinh Phiêu Nhứ đứng tại chỗ chưa di động phân tấc, một trận gió nhẹ thổi tới, tóc dài đón gió tung bay. "Đại tướng quân, ta đến!" "Đúng vậy a! Đại tướng quân để cho ta lên!" "Đại tướng quân, để mạt tướng lên đi! Nhất định đưa nàng đầu hái xuống!" Một đám tướng lĩnh tranh nhau chen lấn xin chiến. Thiên Nhất Thường tự nhiên nghe được bọn hắn xin chiến, nhưng là hắn cũng không cùng ý, trầm ngâm một hồi, đối Sát Thần Thiên hỏi: "Ngươi nói làm sao bây giờ?" Sát Thần Thiên nhàn nhạt nói ra: "Nàng này vừa mới đột phá Võ Vương không lâu, nhưng là công pháp của nàng phi thường bá đạo bình thường Võ Vương không phải là đối thủ của nàng, dù cho đi lên cũng chỉ là đi chịu c·hết." Hiển nhiên, Sát Thần Thiên đã xem thấu Liễu Sinh Phiêu Nhứ.