Chương 1448: Gặp lại Trân Bảo Phường "Cũng tốt." Tần Diệp cười nói. Vạn linh trải quả nhiên không xa, đi không đến hai trăm mét xa, liền đến. Đi vào về sau, phát hiện cái này vạn linh trải cửa hàng diện tích cũng không lớn, cũng chính là hơn một trăm mét vuông, cửa hàng bên trong cũng chỉ có vụn vặt lẻ tẻ một chút khách nhân. Cái này vạn linh trải bên trong mua bán đều là một ít linh thảo linh dược, chính như Bùi Sĩ Luân nói, cũng đều là chính bọn hắn trồng, chỉ là những linh thảo này linh dược phẩm chất đều rất thấp, cũng không có người nào mua sắm, cho nên sinh ý cũng không tốt. Tần Diệp nhìn mấy lần, liền đã mất đi hứng thú. Tiến vào cửa hàng về sau, Bùi Sĩ Luân liền cùng cửa hàng chưởng quỹ trò chuyện, về sau liền đi theo cửa hàng chưởng quỹ rời đi, qua một nén nhang thời điểm về sau, hắn mới cùng cửa hàng chưởng quỹ đi ra. Cửa hàng chưởng quỹ hướng phía Tần Diệp bọn người nhẹ gật đầu, liền bận rộn chiếu cố khách khứa. Tần Diệp mấy người thì rời đi vạn linh trải, tiếp tục đi đến phía trước, không có đi bao xa, bọn hắn liền thấy một cái trang hoàng phi thường xa hoa cửa hàng. "Đây là Trân Bảo Phường, là Cửu U trong thành lớn nhất cửa hàng, tại cái này Trân Bảo Phường bên trong mua bán đồ vật giá cả đều rất đắt, cũng chỉ có số ít người có thể mua được." Lữ Tinh Vũ nhìn thấy Tần Diệp dừng ở Trân Bảo Phường cửa hàng trước mặt, liền hướng về Tần Diệp chủ động giới thiệu nói. Tần Diệp đối với Trân Bảo Phường quen thuộc, tự nhiên muốn so Lữ Tinh Vũ muốn quen thuộc nhiều, đây chính là một cái thượng cổ thế lực, mười phần không đơn giản. Nhất là cái này Trân Bảo Phường cửa hàng đều thích mở tại những cái kia chỗ đặc thù, cũng tỷ như Cửu U thành bực này địa phương. Tần Diệp suy đoán, bọn hắn hẳn là muốn từ Cửu U thành thu hoạch được bảo vật, lấy thêm đến địa phương khác bán đi. Dù sao, bảo vật đào được địa phương, thường thường là những này trước kia lưu lại địa phương, hoặc là một chút cấm địa. "Vào xem." Tần Diệp tiến vào bên trong, cùng vạn linh trải so sánh, nơi này khách nhân liền tương đối nhiều một chút, mà lại phóng mắt nhìn sang, đại đa số đều là kẻ ngoại lai. Cửa hàng bên trong hỏa kế đều phi thường bận rộn cho khách nhân giới thiệu bảo vật, đương Tần Diệp bọn hắn đi vào về sau, lúc đầu ngay tại tính sổ chủ cửa hàng đôi mắt sáng lên, cười tủm tỉm đi ra, nhiệt tình chủ động nói ra: "Hoan nghênh mấy vị quý khách đến đây, các quý khách có cái gì nhìn trúng bảo vật, cứ việc mua xuống, hôm nay việc vui lâm môn, hết thảy đánh 90% giảm giá." Tần Diệp quét chủ cửa hàng một chút, cười nói ra: "Các ngươi Trân Bảo Phường sinh ý làm vẫn rất rộng, khắp nơi đều có cửa hàng của các ngươi." "Ha ha..." Chủ cửa hàng cười ha ha: "Là như vậy, chúng ta Trân Bảo Phường vì thu thập bảo vật, hoàn toàn chính xác tại không ít địa phương mở cửa hàng chi nhánh, nơi này chính là thứ nhất." "Bình thường giống chúng ta loại này cửa hàng chi nhánh thu thập bảo vật, lại ở chỗ này bán hơn một năm, thời gian một năm không có bán ra, liền sẽ vận đến tổng bộ, từ tổng bộ phân phối bán đi." "Nếu là tiểu điếm không có bảo vật, các quý khách cũng có thể dự định, chúng ta Trân Bảo Phường nếu là có, sẽ từ tổng bộ đưa tới, nếu như không có, cũng sẽ nghĩ hết biện pháp vì các quý khách tìm tới, từ đó hoàn thành giao dịch." "Không tệ! Không tệ! Vẫn là các ngươi Trân Bảo Phường sẽ làm sinh ý." Tần Diệp nhẹ gật đầu. "Nhìn công tử bộ dáng, cao quý không tả nổi, không biết công tử xưng hô như thế nào?" Chủ cửa hàng hỏi dò. "Ta họ Tần." Tần Diệp nói. "Công tử họ Tần?" Chủ cửa hàng kinh ngạc hỏi. "Họ Tần có vấn đề gì không?" Tần Diệp cười hỏi. "Không có. Công tử không nên hiểu lầm, lão hủ chỉ là nghĩ đến một chút sự tình, thất thần." Chủ cửa hàng lấy lại tinh thần, nhiệt tình đem Tần Diệp mấy người mời được biểu hiện ra trên đài, tại những này biểu hiện ra trên đài trưng bày các loại bảo vật. Trân Bảo Phường cũng không phải đường đi bên cạnh những cửa hàng kia, cho dù là hùng sư giúp cùng chính Hoàng Long Giáo kinh doanh cửa hàng, bọn hắn cộng lại bảo vật, ngay cả Trân Bảo Phường một cái số lẻ cũng không sánh nổi. Biểu hiện ra trên đài các loại bảo vật đều phân loại bày ra, mỗi một kiện bảo vật đều đặt vào một cái biển gỗ, tại biển gỗ bên trên tiêu chú danh tự cùng công năng. Phóng tầm mắt nhìn tới, bảo vật thấp nhất đều là Địa cấp, thậm chí có không ít tấm bảng gỗ còn viết không biết, cái gì là không biết, chính là ngay cả Trân Bảo Phường đều không thể phát giác những thứ này lai lịch. "Địa cấp thượng phẩm thiết cốt phiến —— " Bùi Sĩ Luân nhìn thấy một thanh xương phiến, lập tức dời không ra chân. Chủ cửa hàng cười tủm tỉm giải thích nói: "Vị công tử này hảo nhãn lực, cái này thiết cốt phiến chính là lấy Yêu Hoàng chi cốt làm cán quạt, đeo ở trên người, không chỉ có thủy hỏa bất xâm, còn có thể tăng cao tu vi, đương nhiên chuôi này thiết cốt phiến trọng yếu nhất tác dụng tự nhiên là lực công kích của nó, một kích phía dưới, cho dù là Võ Vương cũng rất khó ngăn cản được." Bùi Sĩ Luân có chút tâm động, thế nhưng là nhìn thoáng qua giá cả, lập tức nghẹn họng nhìn trân trối, từ bỏ. Đừng nói chính hắn, cho dù là toàn bộ thúy phong bĩu môi không có nhiều linh thạch như vậy, mặc dù có, cũng không có khả năng toàn bộ lấy ra mua nó. Bùi Sĩ Luân lắc đầu, vừa nhìn về phía vật phẩm khác. Lữ Tinh Vũ trước đó tới qua Trân Bảo Phường, bất quá hắn cũng không có nhiều tiền như vậy mua, chỉ là ngẫu nhiên đi dạo một lần. Chủ cửa hàng là cái lão hồ ly, hắn có thể nhìn ra đoàn người này bên trong chân chính chủ tâm cốt là Tần Diệp, cho nên nhiệt tình cho Tần Diệp giới thiệu, hi vọng Tần Diệp có thể mua xuống một hai kiện đồ vật. "Công tử, chuôi này ngư vương kiếm như thế nào? Chính là dùng biển sâu hải thú chi xương sống lưng chế tạo một thanh thần kiếm, uy lực phi thường cường đại." "Ngư vương kiếm chướng mắt, như vậy giấc mộng này huyễn mâu rồi? Giấc mộng này huyễn mâu là ba mươi ba vạn năm trước, lúc ấy Đông Vực một vị Võ Tôn tại điểm cuối của sinh mệnh một năm, dùng suốt đời công lực chế tạo chuôi này mộng ảo mâu. Giấc mộng này huyễn mâu có thể khiến người ngắn ngủi tiến vào mộng ảo chi cảnh, công tử hẳn phải biết, cường giả quyết đấu, thắng bại thường thường ngay tại trong nháy mắt, một khi gây nên đối thủ tiến vào mộng ảo chi cảnh, như vậy liền có thể tại trong nháy mắt lấy đi đối phương tính mệnh." "Giấc mộng này huyễn mâu ngược lại là nhìn có chút đầu, bất quá ta cũng không cần." Tần Diệp khẽ lắc đầu nói. Nhìn thấy Tần Diệp thậm chí ngay cả mộng ảo mâu đều chướng mắt, chủ cửa hàng cũng không có nhụt chí, ngược lại là càng thêm nhiệt tình. Bởi vì hắn nhìn ra Tần Diệp cũng không phải là mua không nổi, mà là vừa rồi giới thiệu hai món đồ này, Tần Diệp chướng mắt. Chủ cửa hàng mang theo Tần Diệp đi vào một cái khác biểu hiện ra đài, nơi này biểu hiện ra đều là từng bộ từng bộ chiến giáp cùng hộ cụ. Võ tu kỳ thật cùng hoàng triều các chiến sĩ, cũng sẽ mặc chiến giáp hộ thể, nhưng là vũ tu xác thực rất ít mặc, một là chiến giáp này bình thường đều rất nặng, mặc trên người hoàn toàn chính xác không tiện, hai là chiến giáp có rất ít tinh phẩm bình thường chiến giáp cũng liền các binh sĩ mặc một chút, cao cấp chiến giáp các tướng quân sẽ mặc, nhưng là Địa cấp chiến giáp liền đã rất ít gặp, về phần Thiên cấp chiến giáp kia càng là chưa từng nghe thấy, kia liền càng đừng nói Tiên cấp chiến giáp. Nhưng là, Thiên cấp chiến giáp kỳ thật cũng có, chỉ là xuất hiện tương đối ít, đại đa số đều là nghe đồn ở nơi nào xuất hiện qua, là thật là giả, cũng vô pháp khảo chứng. Về phần Địa cấp chiến giáp, Tần Diệp trước đó gặp được, tại Bắc Vực thời điểm, hắn đối chiến Tinh Tú Môn lão tổ thời điểm, Tinh Tú Môn lão tổ liền mặc vào Địa cấp chiến giáp. Trân Bảo Phường góp nhặt đông đảo bảo vật, chiến giáp cùng hộ cụ không ít, nhưng là chiến giáp cũng chỉ có một bộ là hoàn chỉnh. Chủ cửa hàng chỉ vào trong đó một bộ hỏa hồng sắc chiến giáp, đối Tần Diệp giới thiệu nói: "Công tử nhưng từng nghe nói qua Cửu U Võ Đế?" "Tự nhiên." Tần Diệp cười gật đầu, ánh mắt của hắn nhìn về phía này hỏa hồng sắc chiến giáp, không khỏi nói ra: "Ngươi sẽ không nói cho ta bộ này chiến giáp chính là Cửu U Võ Đế hắn xuyên a?"