Chương 902: Kinh hiện Thạch Tộc Nhìn trước mắt la bàn, Sát Thần Thiên thở dài một hơi. "May mắn lần này, trước đó làm bố trí, không phải lần này liền thật cắm!" Cái kia bị g·iết c·hết Sát Thần Thiên, tự nhiên không phải chân chính Sát Thần Thiên, mà là bị hắn điều khiển khôi lỗi. Hắn làm sao lại ngu xuẩn đến mình tự mình đi m·ất m·ạng, ở nửa đường bên trên, hắn liền đã cùng khôi lỗi đánh tráo. "Đáng tiếc ta một bộ tốt nhất khôi lỗi, còn có tổn thất Chúc Vô Thủy, Văn Nhân Bạch hai người, thù này nhất định phải báo!" Sát Thần Thiên nhìn về phía quảng trường phương hướng, ánh mắt hung ác, khóe miệng lộ ra âm trầm tiếu dung. Sau đó, hắn đem la bàn thu vào. "Sát Thần Thiên —— " Đột nhiên, một đạo thanh âm uy nghiêm vang lên. "Ai?" Sát Thần Thiên thần sắc chấn động, lập tức cảnh giác nhìn bốn phía. Một thân ảnh từ chỗ tối chậm rãi đi ra, lại là Thiên Vũ Hoàng Triều Lục hoàng tử Thiên Ngao. "Làm sao ngay cả bản hoàng tử cũng không nhận ra sao?" Thiên Ngao nhìn xem Sát Thần Thiên, cười hỏi. Gặp Sát Thần Thiên vẫn là cảnh giác nhìn xem mình, Thiên Ngao nhẹ nhàng cười một tiếng, nói ra: "Thế nào, đến Đông Vực trang lâu như vậy nhân tộc, ngay cả bản hoàng tử đều không nhận. Ta biết ngươi là phụ hoàng người, càng là ta nhị ca người, ngươi yên tâm, ta sẽ không đối với ngươi như vậy. Trước khi đến, nhị ca cũng đã đem thân phận của ngươi tiết lộ cho ta." Sát Thần Thiên nghe được Thiên Ngao lời nói này, mới phản ứng lại, vội vàng chào nói: "Thuộc hạ gặp qua Lục hoàng tử." "Vừa rồi hành thích Tần Diệp thất bại, như thế không có cái gì, người này cực kì khó g·iết. Bản hoàng tử có dự cảm, người này có lẽ so Càn Dương Thu càng thêm khó đối phó, muốn đối phó người này, chỉ sợ phải ta Hoàng tộc các Thái Thượng trưởng lão xuất thủ." Thiên Ngao nhẹ nhàng nói, hiển nhiên là một mực tại giám thị lấy Tần Diệp bọn người, bằng không làm sao lại biết rõ ràng như vậy. "Điện hạ nói không sai, cái này Tần Diệp lai lịch quỷ dị, ngoại trừ có được Tiên Khí, thực lực bản thân càng là vô cùng cường đại, một điểm không thể so với Càn Dương Thu chênh lệch. Ta Thiên Vũ tộc muốn cầm xuống Đông Vực, người này nhất định phải diệt trừ." Sát Thần Thiên gật đầu tán thành, Tần Diệp uy h·iếp quá lớn, vừa rồi hắn liền thử qua Tần Diệp thực lực, quá kinh khủng. "Hiện tại chúng ta bất động thanh sắc trước giám thị bọn hắn, lại kiến cơ hành sự." Thiên Ngao phân phó nói. "Là điện hạ!" Sát Thần Thiên nghĩ nghĩ, hiện tại cũng chỉ có dạng này, nếu để cho Tần Diệp phát hiện hắn còn chưa c·hết, có lẽ sẽ còn đuổi g·iết hắn, còn không bằng trước trốn ở âm thầm. Lập tức hai người biến mất trong hư không. Hiện tại quảng trường trên không chỉ có chút ít mấy người không nguyện ý rời đi, Hủy Thiên Thánh nữ gặp bọn họ từ đầu đến cuối không chịu đi, cũng không còn lãng phí nước bọt đối bọn hắn khuyên nhủ. Càn Dương Thu cũng không hề rời đi, thần sắc hắn ngưng trọng nhìn xem dưới mặt đất, nhìn không thấy cuối. Phóng tầm mắt nhìn tới, giống như một cái động không đáy. "Thánh nữ, ngươi cho rằng phía dưới này là người hay là cái gì cái khác quỷ dị đồ vật?" Càn Dương Thu hướng Hủy Thiên Thánh nữ hỏi. "Không thể khẳng định!" Hủy Thiên Thánh nữ khẽ lắc đầu. "Tần tông chủ, ngươi thấy thế nào?" Hủy Thiên Thánh nữ lại hướng Tần Diệp hỏi. "Vào xem chẳng phải sẽ biết." Tần Diệp thả người nhảy lên, nhảy vào. Hai người nhìn thấy Tần Diệp không chút do dự nhảy vào, tất cả đều giật nảy cả mình, bất quá bọn hắn cũng không có ngăn cản Tần Diệp. "Tần Diệp, vậy mà tiến vào." Nơi xa, một cái Huyền Thiên Giáo đệ tử thấy cảnh này, không cam lòng phàn nàn nói. "Ta nhìn chính là bọn hắn khẳng định mình muốn độc chiếm bên trong bảo vật." "Không tệ, theo ta thấy, bọn hắn chính là nghĩ liên hợp lại, khi dễ chúng ta Huyền Thiên Giáo." Huyền Thiên Giáo đệ tử nhao nhao oán trách, dưới mặt đất nhiều như vậy bảo vật, lại là không cho bọn hắn đi lấy, cái này sao lại để bọn hắn cam tâm. "Tốt!" Văn Lạc Lạc ngăn lại bọn hắn phàn nàn, sau đó khoát tay áo, nói ra: "Ai nếu là muốn tìm c·ái c·hết, đại khái có thể quá khứ, ta không ngăn cản hắn!" "..." Văn Lạc Lạc câu nói này, để bọn hắn á khẩu không trả lời được, kêu gào người lợi hại nhất lại là cúi đầu xuống. Kỳ thật rất nhiều người đều biết người khác là vì bọn hắn tốt, trong lòng bọn họ cũng rõ ràng điểm này, nhưng là bọn hắn hay là sẽ phàn nàn, thậm chí sẽ công kích, thật muốn bọn hắn đi làm thời điểm bọn hắn ngược lại sợ hãi. Tỉ như có người hi vọng phát sinh c·hiến t·ranh, trách người khác tham sống s·ợ c·hết, nhưng là để chính hắn trên chiến trường, hắn chạy so với ai khác đều nhanh, chỉ hận cha mẹ ít sinh hai cái đùi. Gặp Tần Diệp đi vào nửa canh giờ, còn không có bất cứ động tĩnh gì, tất cả mọi người các loại sốt ruột, thậm chí không ít người cho rằng Tần Diệp có lẽ c·hết rồi. "Thánh nữ, ta đi xuống trước." Càn Dương Thu đã đợi không kịp, hắn cho rằng Tiên Kinh nhất định sẽ ở phía dưới, nếu là bị Tần Diệp lấy đi, hắn muốn lại đoạt lại, vậy liền khó khăn. Nói xong, Càn Dương Thu liền nhảy xuống. Hủy Thiên Thánh nữ chần chờ một chút, liền đi theo nhảy xuống. "Bọn hắn tiến vào." Những người khác nhìn thấy hai bọn họ nhảy đi xuống, liếc nhau về sau, nhao nhao nhảy xuống theo. Hai người nhảy một cái nhập vào đi, lập tức một cỗ cực kỳ lạnh lẽo khí tức xông vào mũi, phảng phất hầm băng. "Làm sao lại như thế lạnh? Mới vừa rồi không có như thế lạnh mới đúng!" Bọn hắn trước đó tiến vào địa cung, căn bản không có cỗ này rét lạnh. Lấy hai người bọn họ cảnh giới, điểm ấy rét lạnh còn không đến mức làm b·ị t·hương hắn hai người, nhưng là cái này đột nhiên tới hàn khí hiển nhiên là không bình thường. "Đây không phải ở cung điện dưới lòng đất, mà là tại địa cung phía dưới, càng sâu một tầng." Hủy Thiên Thánh nữ quan sát bốn phía, bình tĩnh tỉnh táo nói. "Chẳng lẽ là giấu ở địa cung phía dưới..." Càn Dương Thu mắt sáng lên, nhưng trong lòng thì âm thầm tán thưởng: "Xem ra cái này Thiên Nhất Tông biết muốn có được thứ này rất nhiều người, cho nên đem nó giấu ở địa cung này phía dưới, cho dù là tìm được địa cung này, cũng sẽ không nghĩ tới tại địa cung này phía dưới, còn có cơ quan." Càn Dương Thu càng nghĩ càng có khả năng, nếu quả thật như như thế, có lẽ cái này Tiên Kinh ngay ở chỗ này. Sau đó hai người không kịp chờ đợi hướng về phía trước đi đến. Hai người không có đi bao xa, nghe được một trận thanh âm kỳ quái truyền đến. "Răng rắc! Răng rắc!" Hai người dừng bước lại, thuận thanh âm nơi phát ra chỗ nhìn lại. "Phanh phanh..." Thanh âm càng ngày càng gần, sau đó một con cao tới cao hơn hai mét thạch nhân xuất hiện, chỉ gặp hắn quơ búa đá hướng phía hai người đập tới. "Nơi này tại sao có thể có Thạch Tộc?" Hủy Thiên Thánh nữ kinh ngạc lên tiếng. "Thạch Tộc tại sao lại ở chỗ này, thật sự là kỳ quái!" Càn Dương Thu cũng cảm thấy kỳ quái chỗ, Thạch Tộc đây là một cái vô cùng cường đại chủng tộc, cho đến ngày nay, Thạch Tộc thực lực y nguyên không thể coi thường. Nhưng là, lần này Thạch Tộc cũng không có tiến đến, mà bọn hắn tận mắt thấy cũng chỉ có Tần Diệp đi một mình tiến đến. Thế nhưng là hết lần này tới lần khác xuất hiện một cái Thạch Tộc, cái này kì quái. "Ầm ầm!" To lớn búa đá hướng về hai người đập tới, hai người liên tục né tránh. Hai người lúc này, cũng không còn cân nhắc nơi này làm sao lại đột nhiên xuất hiện Thạch Tộc, mà là chuyên tâm đối phó cái này Thạch Tộc. Đang lúc bọn hắn chuyên tâm đối phó Thạch Tộc thời điểm, Tần Diệp đã đi rất xa. Tần Diệp đầu tiên là gặp hai con yêu thú, mà lại tu vi không yếu, có Yêu Vương thực lực. Cái này hai con yêu thú bị Tần Diệp tuỳ tiện giải quyết. Theo hắn xâm nhập, không gian bên trong đột nhiên dâng lên nồng hậu dày đặc hắc vụ, bao phủ lại Tần Diệp. "Hắc khí? Muốn dùng hắc khí đối phó ta, ngươi nghĩ đơn giản, thật coi ta sợ ngươi hắc khí kia." Tần Diệp mỉm cười, những hắc khí này tiến vào Tần Diệp trên thân thể, đều bị Tần Diệp hấp thu đến thể nội. Chỉ là bọn hắn còn chưa làm ác, liền bị luyện hóa. Tần Diệp cứ như vậy không coi ai ra gì hướng về bên trong tiến vào.