Chương 1540: Tần Diệp lên núi Cỗ năng lượng này vô cùng táo bạo, Tần Diệp toàn lực đánh ra mới đưa cỗ năng lượng này trấn áp xuống dưới. Tần Diệp lúc này đem cỗ năng lượng này luyện hóa, lại đem Trường Tôn Chiêu trên thân hấp thụ năng lượng toàn bộ luyện hóa. Trường Tôn Chiêu thân thể nhanh chóng gầy gò xuống dưới, đến cuối cùng trực tiếp thành một bộ thây khô, Tần Diệp đại thủ bóp, oanh một tiếng vang, Trường Tôn Chiêu thân thể lập tức biến thành bột mịn. Đem Trường Tôn Chiêu chém g·iết, Tần Diệp về tới tam nữ trước mặt, sau đó Tần Diệp tùy chỗ ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu tiếp tục luyện hóa. Mọi người thấy một màn này, không người nào dám ra tay với Tần Diệp, lúc này bọn hắn đều thận trọng rời đi. "Muốn hay không động thủ?" Giao long tộc Thiếu chủ nói khẽ với Hổ Ngạn hỏi. Hổ Ngạn có chút tâm động, thế nhưng là lý trí nói cho hắn biết, lúc này nếu là muốn động thủ, c·hết người có lẽ là hắn. Hổ Ngạn nhìn về phía Thiên Vô Đạo, Thiên Vô Đạo lại là cau mày nói: "Hiện tại còn không phải động thủ thời điểm, chúng ta không có nắm chắc tất thắng, nếu không chúng ta liền có khả năng là kế tiếp Trường Tôn Chiêu." Trường Tôn Chiêu c·hết, cũng đem Thiên Vô Đạo hù dọa, không dám tùy tiện động thủ. Sau một lúc lâu, Tần Diệp đứng lên, ánh mắt của hắn quét đám người một chút, ánh mắt lộ ra vẻ thất vọng. "Hắn đây là ánh mắt gì?" Hổ Ngạn nhìn thấy Tần Diệp kia thất vọng ánh mắt, lập tức có chút không nghĩ ra. Thiên Vô Đạo lại là hí hư nói: "May mắn chúng ta không có động thủ, hắn mới vừa rồi là đang chờ chúng ta động thủ, nếu là chúng ta thật động, hắn liền liền có thể yên tâm thoải mái đối với chúng ta động thủ." Giao long tộc Thiếu chủ cau mày nói: "Hắn nếu là thật sự muốn g·iết chúng ta, vì cái gì nhất định phải chúng ta động thủ trước, hắn trực tiếp ra tay với chúng ta không được sao?" Thiên Vô Đạo hừ lạnh một tiếng nói: "Ta đối nhân tộc hiểu rất rõ, bọn hắn đều là ngụy quân tử, không giống chúng ta những này chủng tộc đi thẳng về thẳng, bọn hắn xuất thủ nhất định phải có đang lúc tính, chỉ có chúng ta xuất thủ trước, mới có thể biểu thị hắn xuất thủ đang lúc tính, trong lòng của hắn mới không có một tia áy náy." "Những này nhân tộc quá dối trá." Hổ Ngạn nhả rãnh nói. "Không tệ! Quá dối trá!" Giao long tộc Thiếu chủ cười lạnh nói. Tần Diệp mới vừa rồi là muốn dẫn dụ một số người mắc lừa, nhất là những này dị tộc, thế nhưng là những này dị tộc bị hù dọa, không dám ra tay, cái này khiến Tần Diệp có chút thất vọng. Tần Diệp mang theo tam nữ tiếp lấy quét một chút sơn phong, về sau liền về tới lúc trước ngừng chân sơn phong. Lúc này, đại bộ phận sơn phong đều đã bị người càn quét, trên cơ bản không có bảo vật gì, cho nên đại đa số người ánh mắt đều nhìn trúng ngọn núi này. Đương Tần Diệp vừa tới nơi này thời điểm, liền hấp dẫn đông đảo vũ tu ánh mắt, bọn hắn nhao nhao nhìn về phía Tần Diệp cùng tam nữ. Tần Diệp ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh núi, nhìn một lát, hắn đối tam nữ nói mấy câu, liền nhấc chân đi hướng sơn phong. Tần Diệp cái này vừa nhấc chân, lập tức liền để mọi người sắc mặt đại biến. "Hắn... Hắn đây là muốn lên núi sao?" "Hắn đây không phải muốn c·hết sao? Trước đó lên núi người, đi đến nửa đường thế nhưng là không có người nào có thể sống." "Chẳng lẽ hắn thật có thể lên núi..." ... Nhìn thấy Tần Diệp phóng ra một bước, đám người thần sắc đều là biến đổi, tại Tần Diệp sau khi bọn hắn rời đi, cũng có một chút tự kiềm chế tu vi không kém người thử lên núi, nhưng là đều không ngoại lệ đều là đi đến nửa đường tất cả đều bị hút khô huyết khí. Còn nữa, hiện tại bọn hắn đều biết, những này Huyết Ma Thụ còn không phải nguy hiểm nhất, chân chính nguy hiểm chính là trên đỉnh núi giằng co Huyết Tiên Thụ cùng cái kia yêu thú cường đại. Tần Diệp vừa rồi cùng đại ác lão nhân, Trường Tôn Chiêu một trận chiến, đích thật là chấn kinh không ít người, nhưng là theo bọn hắn nghĩ đừng bảo là Tần Diệp, cho dù là Võ Đế lên núi cũng là muốn c·hết. "Tần Diệp đây quả thực muốn c·hết!" Giao long tộc Thiếu chủ thấy cảnh này, cười lạnh nói: "Dạng này cũng tốt, tránh khỏi chúng ta động thủ." "Hắc hắc, cái này Tần Diệp g·iết đại ác lão nhân cùng Trường Tôn Chiêu khẳng định là nhẹ nhàng, thậm chí ngay cả Huyết Ma Thụ cũng dám đụng, hắn c·hết chắc!" Hổ Ngạn cười hắc hắc, ước gì Tần Diệp đi lên chịu c·hết. Thiên Vô Đạo lại là khẽ nhíu mày, hắn thấy Tần Diệp lên núi là muốn c·hết, thế nhưng là lấy hắn đối Tần Diệp quen thuộc, Tần Diệp cũng không phải là như vậy mạo hiểm giả, chẳng lẽ Tần Diệp còn có thủ đoạn gì nữa? Bọn hắn con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Tần Diệp. "Tần tông chủ, vì sao nghĩ như vậy không mở? Chẳng lẽ nhiều người như vậy c·hết đi, còn không thể để hắn thanh tỉnh sao? Nếu là Tần tông chủ thật xảy ra chuyện, chúng ta Đông Vực làm sao bây giờ a?" Có đầu não thanh tỉnh nhân tộc võ tu biết Tần Diệp một khi xảy ra chuyện, Đông Vực nhưng làm sao bây giờ, hiện tại Đông Vực bấp bênh, cũng chỉ có Tần Diệp mới năng lực xoay chuyển tình thế. Những dị tộc kia võ tu thì là giấu ở trong đám người, cười lạnh nhìn xem đây hết thảy, Tần Diệp cử động lần này quả thực là tìm c·hết. Tần Diệp cùng những người khác không giống, những người khác là thi triển ra toàn thân bản lĩnh, muốn tốc độ nhanh nhất xông l·ên đ·ỉnh núi, mà hắn lại là chậm ung dung hướng đi sơn phong. Mỗi đi mấy chục bước, Tần Diệp đều ngừng lại, hướng phía bốn phía quan sát một phen về sau, hắn lại đi lên. Đi gần nửa ngày, Tần Diệp mới đi đến giữa sườn núi, nhưng là làm cho tất cả mọi người cảm giác kỳ quái là, đi đến giữa sườn núi Tần Diệp lại là dừng bước. Tần Diệp khoanh chân ngồi chung một chỗ trên tảng đá, nhắm mắt lại. "Hắn làm cái gì vậy? Chẳng lẽ sợ hãi?" Mọi người thấy một màn này, nhao nhao trong lòng cảm thấy kỳ quái. Trước đó, cũng có người đi đến nơi này, đồng thời quay trở về, cũng không có đả thương được cái gì nguyên khí. "Chẳng lẽ hắn là muốn lâm thời đột phá?" "Lâm thời đột phá? Không có khả năng! Đến Tần tông chủ cảnh giới cỡ này, há lại nói đột phá đã đột phá, ta nhìn hắn là tại cảm ngộ ngọn núi này." "Cảm ngộ sơn phong? Ngọn núi này có cái gì tốt cảm ngộ?" "Hắn hẳn là nói cảm ngộ ngọn núi này quy tắc, trên đời này vạn vật đều có quy tắc của mình, ngọn núi này tự nhiên cũng có quy tắc." ... Trong lòng mọi người nhao nhao suy đoán. Thiên Vô Đạo lại là híp mắt lại, hắn mặc dù xem không hiểu Tần Diệp muốn làm gì, nhưng là hắn biết Tần Diệp sẽ không làm uổng công. "Chẳng lẽ Tần Diệp thật sự có biện pháp đi đến sơn phong?" Thiên Vô Đạo trong lòng giật mình, nếu là Tần Diệp thật đi lên, từ phía trên này thu hoạch chỗ tốt gì, vậy thì càng thêm khó đối phó. Thiên Vô Đạo thân ảnh lóe lên, chính là xông về sơn phong. "Hắn đây là muốn làm cái gì?" Mọi người thấy Thiên Vô Đạo cử động, nhao nhao lộ ra nghi ngờ biểu lộ. "Chẳng lẽ hắn là muốn ngăn cản Tần Diệp leo lên sơn phong?" Có người to gan suy đoán nói, thế nhưng là sau đó lắc đầu, Thiên Vô Đạo có lẽ có chút bản lãnh, thế nhưng là cùng Tần Diệp so sánh, vậy đơn giản chính là tiểu vu gặp đại vu. Giao long tộc Thiếu chủ cùng Hổ Ngạn nhìn thấy Thiên Vô Đạo xông tới, hai người liếc mắt nhìn nhau, không biết Thiên Vô Đạo có phải hay không phát hiện cái gì. Mặc dù bọn hắn bây giờ là đồng minh, thế nhưng là đều là mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, phát hiện cái gì, cũng sẽ không dễ dàng hướng đối phương chia sẻ. Một số người lại là hi vọng Thiên Vô Đạo cùng Tần Diệp đánh nhau, vô luận ai t·ử v·ong, đối bọn hắn đều không có chỗ xấu. Đám người mỗi người có tâm tư riêng thời điểm, Thiên Vô Đạo đã đi tới Tần Diệp cách đó không xa, hắn nhìn xem khoanh chân ngồi tại trên hòn đá Tần Diệp, mắt sáng lên, tại như thế một nháy mắt, hắn lại có động thủ xúc động, thế nhưng là cuối cùng hắn nhẫn nại xuống tới. Không biết vì sao, trong lòng của hắn một cái ý niệm trong đầu nói cho hắn biết, lúc này nếu là hắn động thủ, hắn hẳn phải c·hết.