Chương 326: Quỷ vật dụ hoặc Tần Vương lo lắng là chính xác, lấy Đại Tần một nước chi binh lực lại há có thể chống đỡ được sáu nước binh lực. Lại thêm lần này lập tức tổn thất Vũ An Hầu cùng mười vạn thiết giáp quân, còn có hai vị Đại Tông Sư cấp bậc lão tổ, vương thất lần này tổn thất chi thảm trọng so Tử Dương Tông còn muốn lớn rất nhiều. Nếu như không phải Thần Nguyệt Cung, đây hết thảy liền sẽ không phát sinh. Tần Vương hiện tại tự nhiên đối Thần Nguyệt Cung thống hận không thôi. Nhưng là, lấy bây giờ Đại Tần thực lực không cách nào trả thù Thần Nguyệt Cung, lại thêm sáu nước tùy thời xuất binh phạt Tần, lúc này, hắn toàn bộ tinh lực chủ yếu đặt ở đối phó sáu nước phạt Tần bên trên. "Hiện tại chỉ có thể binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn. Sáu người trong nước tâm cũng không đủ, trước phái sứ giả mang theo trọng kim đi sứ sáu nước, nhìn xem có thể hay không thuyết phục bọn hắn rời khỏi liên minh." Thành tổ trầm giọng nói. "Vâng, lão tổ." Tần Vương nhãn tình sáng lên, lên tiếng. Lão tổ cái chủ ý này cũng không tệ, nếu là có thể thuyết phục hai ba cái vương quốc rời khỏi liên minh, như vậy phạt Tần sự tình liền không nhất định thành công, cùng lắm thì hi sinh một chút lợi ích mà thôi. Vì bảo trụ Đại Tần vương thất, đánh đổi một số thứ vẫn là đáng giá. "Đúng rồi, nhưng có Võ Vương bảo tàng tin tức?" Thành tổ đột nhiên hỏi. "Có người nhìn thấy Thần Nguyệt Cung Thái Thượng trưởng lão bị một người trung niên t·ruy s·át, xem ra rất có thể là hắn đạt được Võ Vương bảo tàng." Tần Vương trả lời. "Võ Vương bảo tàng a, nếu là thật sự đến Thần Nguyệt Cung trong tay, Thần Nguyệt Cung chỉ sợ không ra trăm năm sẽ xuất hiện Võ Vương cường giả, đến lúc đó ai có thể tới đối kháng? Bất quá, bây giờ tình cảnh của chúng ta rất tồi tệ, vẫn là trước giải quyết nguy cơ trước mắt đi." Thành tổ khẽ vuốt cằm nói. Tần Vương trầm mặc. Hiện tại Tần quốc đến nguy cấp nhất thời điểm, nếu là không thể vượt qua lần này nguy cơ, sợ là Tần quốc thật phải xong đời. Tràn ngập hùng tâm tráng chí Tần Vương, còn không có thực hiện nhất thống Bắc Vực dã tâm, tự nhiên không cho phép Tần quốc vong ở trên tay mình. "Đúng rồi, ngươi đi chuẩn bị một chút, phái người hiểu chi lấy tình, động chi lấy lý lôi kéo một chút tông môn. Chúng ta Đại Tần vương thất xong đời, bọn hắn cũng sẽ không tốt hơn, bây giờ chúng ta cùng bọn hắn là cùng một trận chiến tuyến, bọn hắn biết nên làm như thế nào." Thành tổ lạnh nhạt nói. "Vâng, lão tổ." Tần Vương lĩnh mệnh mà đi. Tại Tần Vương rời đi về sau, một cái tràn ngập dụ hoặc thanh âm từ trận đàn phía dưới truyền ra: "Đại Tần vương thất đã đến thời khắc nguy hiểm nhất, ngươi nếu là đem ta thả ra, bản vương bảo toàn ngươi Đại Tần vương thất, như thế nào?" "Hừ! Trấn áp ngươi nhiều năm như vậy, ngươi mơ tưởng lại đi ra, ta Đại Tần vương thất coi như thật diệt, cũng tuyệt đối sẽ không đưa ngươi thả ra tai họa nhân gian." Thành tổ không chút suy nghĩ, kiên quyết nói. "Hắc hắc, bản vương cũng không phải là quỷ vật gì, bản vương đường đường nhất đại Võ Vương cường giả, nếu như ngươi thả ta ra ngoài, bản vương lại nhiều thêm một cái điều kiện, giúp ngươi Đại Tần nhất thống Bắc Vực, bản vương thành ý này đủ chứ?" Quỷ vật lần nữa tăng lớn thẻ đ·ánh b·ạc. Thành tổ cười lạnh mấy tiếng, nói ra: "Đừng tưởng rằng lão phu không biết ngươi là thứ quỷ gì, một khi đưa ngươi thả ra, ta Bắc Vực sợ là muốn biến thành ngươi trong bụng chi lương." "Bắc Vực nhiều nhân khẩu như vậy, bản vương chỉ là ăn một ít nhân loại khôi phục một chút thực lực, thì thế nào? Dù sao nhân loại các ngươi sinh sôi tốc độ nhanh, qua cái trăm năm thời gian, nhân khẩu lại lần nữa nhiều hơn, bản vương có thể đáp ứng ngươi, chỉ ăn quốc gia khác nhân loại, bất động ngươi Đại Tần một người." Quỷ vật nói. Thành tổ nghe quỷ vật lời này, trên mặt hiện lên một tia ý động, nhưng mà rất nhanh liền kiên định. Quỷ vật há có thể tuỳ tiện tin tưởng, một khi thật để quỷ vật này chạy đi, tuyệt đối sẽ tai họa thiên hạ. Nhiều năm như vậy cũng không biết nó khôi phục nhiều ít tu vi, một khi để hắn khôi phục lại Võ Vương tu vi, thử hỏi lại có ai có thể chế phục nó? Cho nên, dù cho quỷ vật này nói lại như thế nào thiên hoa loạn trụy, thành tổ cũng sẽ không tin tưởng chuyện hoang đường của nó. "Tiểu tử, ngươi cần phải biết, không có bản vương trợ giúp, Đại Tần như vong quốc, Doanh thị bị diệt tộc, ngươi liền thật không còn có cái gì nữa." "Ngươi liền c·hết cái ý niệm này đi! Dù cho, ta Doanh thị thật bị diệt tộc, cũng tuyệt đối sẽ không thả ngươi ra ngoài." Thành tổ cười lạnh liên tục, nói: "Còn có bốn mươi mấy trời, ngươi liền muốn hôi phi yên diệt." "Ha ha ha ha, ngươi thật đúng là ngu xuẩn, ngươi cho rằng cái này cái gọi là Hồng Liên Ngục Hỏa thật có thể thiêu c·hết bản vương sao? Bản vương bất tử bất diệt, chỉ là Hồng Liên Ngục Hỏa còn đốt không c·hết bản vương." Quỷ vật đắc ý nói. "Thật sao? Vậy thì chờ một chút xem đi." Thành tổ cười lạnh nói. "Khặc khặc, ngươi bây giờ không đáp ứng bản vương chờ bản vương sau khi rời khỏi đây, ngươi Đại Tần con dân đều sẽ trở thành bản vương huyết thực, mà ngươi, mặc dù thịt có chút cũ, nhưng là tu vi không tệ, bản vương miễn cưỡng liền ăn ngươi." Quỷ vật khặc khặc cười to nói. "Chờ ngươi có thể ra rồi nói sau." Thành tổ cười lạnh một tiếng. Quỷ vật trước kia mặc dù là Võ Vương cường giả, nhưng bây giờ dùng cũng không phải là nhục thân của mình, lại thêm một mực bị trấn áp, muốn khôi phục Võ Vương tu vi, cơ hồ là chuyện không thể nào. Lại thêm, bây giờ có Hồng Liên Ngục Hỏa, tin tưởng quỷ vật này nhất định sẽ bị tiêu diệt. Thành tổ nói xong, liền không lại phản ứng quỷ vật, mà là nhắm mắt dưỡng thần. "Hừ!" Quỷ vật gặp thành tổ không còn phản ứng hắn, gầm thét mấy tiếng về sau, trùng điệp hừ lạnh một tiếng, chợt lần nữa lâm vào trầm mặc xuống. Đương quỷ vật yên lặng về sau, thành tổ mở mắt, thở dài một hơi, không khỏi cảm khái một tiếng. Cái này quỷ vật thật sự là thật khó dây dưa, nếu không phải nội tâm của hắn kiên định, nói không chừng liền có khả năng bị hắn dụ dỗ, vậy coi như thật phạm phải sai lầm lớn. Từ khi hắn sau khi trở về, quỷ vật này ba lần bốn lượt dụ hoặc hắn, muốn cho hắn thả nó ra ngoài. Mặc dù có Hồng Liên Ngục Hỏa trấn áp, nhưng là hắn không dám tùy tiện rời đi, một khi để cho người ta động Hồng Liên Ngục Hỏa, như vậy quỷ vật này rất có thể sẽ tránh thoát ra ngoài. Nhưng là, người khác ở chỗ này, liền muốn thời thời khắc khắc nhận quỷ vật dụ hoặc, chuyện này với hắn tới nói, là một cái cự đại khiêu chiến, nhất là bây giờ cái này tràn ngập nguy cơ thời khắc. Cũng may hắn còn có lai lịch của mình, cũng không có tuỳ tiện bị quỷ vật dụ hoặc. . . . Tần Ngụy biên cảnh trong một chỗ núi rừng, Truy Mệnh chính lắc ung dung ngồi tại một gốc trên đại thụ che trời, ánh mắt nhìn về phía dưới mặt đất. Truy Mệnh tâm tình không tệ, những ngày này mặc dù bị đuổi g·iết không ngừng, nhưng là những người này cũng không có chiếm được tiện nghi gì, ngược lại bị hắn xử lý mấy cái Tông Sư cường giả. Thỉnh thoảng có một ít người từ dưới cây trải qua, cũng không có hắn tồn tại. Qua không đến bao lâu, lại có mấy người đi qua nơi này, vẫn không có phát hiện hắn. "Tiểu tử này trốn đi nơi nào? Chúng ta đuổi thời gian dài như vậy, c·hết mấy cái Tông Sư cường giả, đều chưa đuổi kịp hắn, thật sự là thuộc thỏ." Một cái hán tử áo xanh thở hồng hộc phàn nàn nói. "Ngươi nói đúng, tiểu tử này tuyệt đối là thuộc thỏ, Ngụy Vương ban thưởng thật đúng là không tốt cầm, nếu không chúng ta trở về đi! Lại đuổi tiếp, đã đến Đại Tần biên giới." Một người khác dừng bước lại, dựa vào đại thụ, nói. Đúng lúc này, một cái áo lam hán tử vội vã từ đằng xa chạy tới. "Thế nào?" Hán tử áo xanh hỏi. "Mới từ hoàng cung truyền ra tin tức, Ngụy Vương hôm nay đi phủ Thừa Tướng bên trên thăm người thân, tại trên đường trở về bị tập kích, tử thương thảm trọng, Ngụy Vương cũng b·ị t·hương. Tục truyền là Đại Tần thám tử gây nên, Ngụy Vương tức giận, quần thần xúc động phẫn nộ, sợ là không lâu sau đó, liền sẽ đối Đại Tần tuyên chiến. Người kia, nếu như không có đuổi tới, cũng không cần lại đuổi, lại truy hắn đã không có ý nghĩa." Áo lam hán tử gấp rút nói. ============================INDEX==326==END============================