Chương 353: Sát Thần Nhất Đao Trảm Lấy Liễu Sinh Phiêu Nhứ bây giờ cảnh giới, dù cho Liệt Hỏa Tông tông chủ có Tông Sư cửu trọng cảnh thực lực, nàng cũng một điểm không giả. Nếu thật là bộc phát toàn bộ lực lượng, chỉ sợ vừa đột phá Đại Tông Sư cảnh cường giả, đều không nhất định có thể chiến thắng nàng. Liệt Hỏa Tông tông chủ sắc mặt nghiêm túc, ánh mắt nhìn chằm chằm Liễu Sinh Phiêu Nhứ, nói ra: "Vậy liền mời cô nương chỉ giáo." Dứt lời, Liệt Hỏa Tông tông chủ bỗng nhiên bước ra một bước, một tiếng ầm vang, dưới chân hỏa diễm trong nháy mắt dâng lên, sau đó hướng bốn phía khuếch tán ra tới. Đại trưởng lão cùng Trần Ngọc Thanh lập tức biến sắc, phi tốc lui lại. "Liệt Diễm Chưởng!" Liệt Hỏa Tông tông chủ quát lên một tiếng lớn. Lập tức, cuồn cuộn liệt diễm hóa thành một cái cự chưởng, hướng Liễu Sinh Phiêu Nhứ ép tới. Liễu Sinh Phiêu Nhứ thân hình cấp tốc lui lại. Liệt Hỏa Tông tông chủ lại liên tục đánh ra mấy chưởng. Phanh phanh phanh! ! ! Liễu Sinh Phiêu Nhứ cũng không có đón đỡ, mà là chân phải hướng xuống đất đạp mạnh, người đã thăng nhập giữa không trung. Liệt Hỏa Tông tông chủ nhìn thấy Liễu Sinh Phiêu Nhứ không dám đón đỡ, trên mặt lộ ra cười lạnh. "Ta nhìn ngươi có thể trốn chỗ nào!" Liệt Hỏa Tông tông chủ quát lạnh một tiếng, bay vọt lên, phi tốc vung ra hai tay, song chưởng tề xuất. Trong một chớp mắt, hai đạo to lớn hỏa diễm chưởng ấn, mang theo hủy diệt hết thảy khí thế, đánh thẳng Liễu Sinh Phiêu Nhứ mà đi. Liệt Diễm Chưởng uy lực phi thường cường đại, một chưởng rơi xuống, phương viên hơn mười trượng nhiệt độ đột nhiên kéo lên mấy lần. Trong không khí nhiệt độ quá cao, đại trưởng lão cùng Trần Ngọc Thanh hai người chỉ có thể tiếp tục triệt thoái phía sau. Trần Ngọc Thanh trợn mắt hốc mồm nói: "Đây chính là Liệt Hỏa Tông Liệt Diễm Chưởng, truyền thuyết cái này Liệt Diễm Chưởng chính là từ Địa cấp công pháp bên trong sinh sôi ra Huyền cấp đỉnh cấp công pháp, là Liệt Hỏa Tông trấn tông công pháp." Đại trưởng lão nghe được hắn lời nói, đắc ý nói ra: "Không tệ! Cái này Liệt Diễm Chưởng đích thật là ta tông trấn tông công pháp, chính là ta tổ tông sư tòng một môn không trọn vẹn Địa cấp công pháp bên trong ngộ ra tới, từ đó lấy tên Liệt Diễm Chưởng." "Tông chủ, vừa ra tay liền sử xuất Liệt Diễm Chưởng, hiển nhiên là không muốn buông tha cái này âm hiểm ác độc nữ nhân." Trần Ngọc Thanh cười phụ họa nói: "Tông chủ vừa ra tay, liền biết có hay không, nữ tử này tuyệt đối không cách nào từ tông chủ trong tay chiếm được lợi." Nhưng trong lòng thì cười lạnh liên tục, nếu là Liệt Hỏa Tông tông chủ g·iết nữ nhân này tốt nhất, dạng này cũng liền thay hắn Trần gia báo thù. Về phần sau đó, Thanh Phong Tông làm sao trả thù Liệt Hỏa Tông, vậy liền chuyện không liên quan tới hắn. Liễu Sinh Phiêu Nhứ có chút cười lạnh, thân thể đột nhiên tại nguyên chỗ biến mất, hai đạo hỏa diễm chưởng ấn vồ hụt. Chờ hỏa diễm chưởng ấn đánh hụt, Liễu Sinh Phiêu Nhứ thân hình xuất hiện lần nữa. Thấy cảnh này Liệt Hỏa Tông tông chủ sắc mặt phi thường khó coi, hắn mặc dù có Tông Sư cửu trọng cảnh thực lực, nhưng là nữ tử này vậy mà dễ như trở bàn tay tránh né rơi công kích của hắn, cái này khiến hắn giận không kềm được. "Liệt Hỏa Phần Hải!" Liệt Hỏa Tông tông chủ hét lớn một tiếng, hai tay bằng phẳng rộng rãi, hơn mười dặm bầu trời đều bị hỏa diễm bao trùm, hi vọng chỗ, đều là một cái biển lửa. Hỏa diễm sóng nhiệt chỗ đến, đem bốn phía cỏ cây tất cả đều đốt thành tro bụi. "Đi mau!" Trần Ngọc Thanh cùng đại trưởng lão biến sắc, cấp tốc lui về sau bên ngoài một trăm dặm. Hai người dù cho thối lui đến một trăm dặm có hơn, vẫn cảm giác được trong không khí nhiệt độ đang không ngừng tiêu thăng. "Thật mạnh! Không hổ là Tông Sư cửu trọng cảnh cường giả!" Trần Ngọc Thanh ánh mắt nóng bỏng nhìn xem Liệt Hỏa Tông tông chủ, nếu là mình có bực này tu vi, há lại sẽ rơi vào bây giờ hạ tràng. Mình cũng không cần nhìn những cái kia quân vương sắc mặt, mà là trực tiếp khai tông lập phái, danh thùy thiên cổ. Nhìn xem bị ngọn lửa vây quanh trong đó Liễu Sinh Phiêu Nhứ, Liệt Hỏa Tông tông chủ cười lạnh nói: "Cái này, ta nhìn ngươi chỗ nào ẩn núp!" Chỉ gặp hắn bàn tay vung lên, gào thét một tiếng, từng đoàn từng đoàn hỏa diễm hóa thành cuồn cuộn sóng lớn cuồn cuộn lấy, hướng về Liễu Sinh Phiêu Nhứ cuốn tới. Bốn phía đã không có đường lui, chung quanh tất cả đều là hừng hực liệt hỏa, hiển nhiên Liệt Hỏa Tông tông chủ lúc này cũng không có thủ hạ lưu tình. Đối mặt bốn phía lửa cháy hừng hực, Liễu Sinh Phiêu Nhứ mặt không đổi sắc. Oanh! Từ Liễu Sinh Phiêu Nhứ trong thân thể truyền ra một đạo vang dội tiếng oanh minh, một cỗ thuộc về nàng khí tức cường đại từ trong cơ thể nàng bạo phát đi ra, quét ngang lấy bốn phía. "Sát Thần Nhất Đao Trảm!" Liễu Sinh Phiêu Nhứ sử xuất tuyệt chiêu của nàng. Những ngày này, Liễu Sinh Phiêu Nhứ ngoại trừ củng cố cảnh giới bên ngoài, còn xem không ít đao pháp loại hình công pháp, trong đó có nhiều bản Địa cấp công pháp, nàng từ những công pháp này bên trong đề luyện ra tinh túy, dung hợp tiến vào Sát Thần Nhất Đao Trảm, khiến cho Sát Thần Nhất Đao Trảm uy lực càng thêm cường đại. Tại tu luyện một đạo bên trên, thiên phú của nàng vượt xa tỷ tỷ của nàng Liễu Sinh Tuyết Cơ. Sát Thần Nhất Đao Trảm còn chưa hoàn thành xuất ra, nó mạnh mẽ uy lực liền đã lan đến gần bốn phía, từng cây từng cây đại thụ che trời bị chặn ngang chặt đứt, từng đầu dòng sông b·ị c·hém thành hai đoạn. "Uy lực thật là mạnh!" Liệt Hỏa Tông tông chủ thấy cảnh này, sắc mặt cảnh giác. Theo cái cuối cùng "Trảm" chữ rơi xuống, Liệt Hỏa Tông tông chủ liền nhìn thấy một đạo to lớn đao mang bỗng nhiên phóng lên tận trời, chém ra cuồn cuộn sóng lớn, trảm diệt biển lửa, hướng phía Liệt Hỏa Tông tông chủ chém tới. Liệt Hỏa Tông tông chủ sắc mặt đại biến, đao mang này uy lực quá mạnh, hắn căn bản không tiếp nổi. Hắn lúc này muốn lui lại, đã tới không kịp, đao mang tốc độ quá nhanh, đã nhanh đến cực hạn, lại thêm hắn bị đối phương khóa chặt, căn bản không thể trốn đi đâu được. "Uy lực làm sao lại cường đại như vậy!" Liệt Hỏa Tông tông chủ trong lòng thầm mắng một tiếng, liên tiếp đánh ra mấy chưởng. Liệt Diễm Chưởng uy lực mặc dù cường đại, nhưng là vừa gặp phải đao mang trong nháy mắt liền vỡ vụn, c·hôn v·ùi. "Không được!" Liệt Hỏa Tông cảm thấy nguy hiểm cực lớn, mắt thấy là phải bị đao mang bổ trúng, b·ị c·hém làm hai đoạn. "Ngươi dám!" Đúng lúc này, một đạo tức giận từ phương xa truyền đến. Thanh âm vừa dứt dưới, một vị lão giả tóc trắng đột nhiên xuất hiện ở trong sân, vung tay áo, một cỗ cường đại cương phong quét sạch hướng về đao mang mà đi. Ầm! Đao mang cùng cương phong đụng vào nhau, lập tức một tiếng ầm vang, nổ tung lên, bạo tạc sinh ra năng lượng hướng về bốn phương tám hướng quét sạch mà đi, lửa cháy ngập trời đều bị dập tắt. Liệt Hỏa Tông tông chủ cũng bởi vậy bảo vệ một cái mạng. Liệt Hỏa Tông tông chủ thở dài một hơi, vừa rồi hắn nhưng là bị hù không nhẹ, hắn không nghĩ tới cái cô nương này tuổi quá trẻ, thực lực lại là như thế cường đại. Vừa rồi nếu không phải lão tổ đột nhiên xuất thủ, mình đầu này mạng nhỏ chỉ sợ cũng muốn viết di chúc ở đây rồi. Nghĩ tới đây, hắn vội vàng bái kiến lão giả tóc trắng: "Lão tổ, ngài sao lại tới đây?" Lão giả tóc trắng này tự nhiên là Liệt Hỏa Tông lão tổ Chiêm Tôn. "Lão tổ xuất thủ." Thấy cảnh này, đại trưởng lão cũng là sắc mặt giật mình, không nghĩ tới thậm chí ngay cả lão tổ đều xuất thủ. "Liệt Hỏa Tông lão tổ —— " Trần Ngọc Thanh biến sắc, Liệt Hỏa Tông lão tổ bình thường đều ở vào bế quan bên trong, tông môn sự vụ đều là giao cho tông chủ và các trưởng lão xử lý. Nhưng là không có người xem thường hắn tại Liệt Hỏa Tông địa vị, chỉ cần hắn còn sống một ngày, Liệt Hỏa Tông từ trên xuống dưới đều sẽ đối với hắn tôn kính không thôi. Đây chính là Đại Tông Sư cảnh cường giả, bình thường khó gặp, không nghĩ tới hôm nay vậy mà đem hắn cho kinh động đến. "Nếu không phải lão phu tới, mệnh của ngươi liền không có." Liệt Hỏa Tông lão tổ quét tông chủ một chút, ngữ khí lạnh nhạt nói. Tông chủ có chút xấu hổ, vừa rồi thật là cực kỳ nguy hiểm, nếu không phải tại một khắc cuối cùng, lão tổ đột nhiên xuất hiện xuất thủ, mình chỉ sợ thật đúng là muốn b·ị c·hém g·iết. Đây tuyệt đối là đời này của hắn bên trong thời khắc nguy hiểm nhất. "Đa tạ lão tổ ân cứu mạng!" Tông chủ liền vội vàng hành lễ cảm tạ. Lão tổ nhìn hắn một cái, liền thu hồi ánh mắt, sau đó nhìn về phía Liễu Sinh Phiêu Nhứ. ============================INDEX==353==END============================