Chương 1710: Thi Ma trùng tiêu vong (3) Hai người xem xét đã đến quan tài sắt bên trong bị trùng điệp xích sắt khóa lại một bộ hài cốt, lập tức vì đó khẽ giật mình, sau đó bọn hắn liền thấy một tảng đá màu đen, tảng đá kia còn tại bốc lên hắc khí, hai người không khỏi liếc nhau một cái, nhận định trước mắt tảng đá chính là Luân Hồi Thạch. Trong đó một vị lão giả lúc này nhanh chóng đem khối đá màu đen kia bắt được trong tay, hai người lập tức hướng phía bên ngoài bỏ chạy. "Đem Luân Hồi Thạch lưu lại!" Đúng lúc này, một cái lão giả nhìn thấy giao long tộc hai vị này lão giả liền muốn mang theo Luân Hồi Thạch rời đi, lập tức kìm nén không được, xuất thủ trước. Một đạo kiếm khí hướng phía hai người chém tới, nhưng là hai vị kia lão giả chỉ là hừ lạnh một tiếng, vung tay áo, một cỗ lực lượng kinh khủng oanh ra, liền đem kiếm khí cản lại. Hắn một màn này tay, những người khác rốt cục cũng vô pháp lại ổn định, cũng là nhao nhao xuất thủ. Hai vị lão giả ầm vang bộc phát, bạo phát ra Võ Tôn cảnh thực lực, đem mọi người công kích ngăn lại, càng là vung ra công kích đ·ánh c·hết hơn mười người. Dù cho dạng này, cũng không có đem mọi người dọa lùi. Đám người đỏ hồng mắt, thẳng hướng hai vị lão giả. Vô luận là nhân tộc hay là dị tộc, trong mắt của bọn hắn chỉ có Luân Hồi Thạch, cho dù là người trước mắt là Tần Diệp, bọn hắn cũng sẽ xuất thủ công kích. Một trận đại chiến loạn cả lên, trong đó không thiếu một chút Võ Tôn, hai vị này lão giả mặc dù là thâm tàng bất lộ, thực lực không yếu, thế nhưng là cũng không chịu nổi nhiều người như vậy công kích, rất nhanh liền bị công kích c·hôn v·ùi. Nhưng là, hai người có thể được phái ra bảo hộ giao long tộc Thiếu chủ, thực lực sao lại đơn giản như vậy, hai người quả thực là g·iết một con đường máu ra. Tiếng kêu thảm thiết không dứt, g·iết chóc không ngừng, máu chảy thành sông. Ngay từ đầu vẫn là một chút tán tu cùng những cái kia thế lực xuất thủ, đến đằng sau một chút thế lực cường đại cũng xuất thủ. "Rầm rầm rầm..." Đúng lúc này, người đá kia lại là nhịn không được xuất thủ, hắn một cái công kích liền đem vị kia lấy đi Luân Hồi Thạch lão giả đụng bay. Lão giả kia ném xuống đất, phun một ngụm máu tươi, hắn biết người đá kia kinh khủng, quay người liền muốn trốn, nhưng là người đá kia đã để mắt tới hắn, sao lại đem hắn thả đi. Thạch nhân nện bước nhanh chân hướng phía lão giả kia đi đến, mỗi một bước rơi xuống, mặt đất đều sẽ kịch liệt run rẩy một chút, phảng phất không chịu nổi trọng lượng của hắn. Lão giả kia bị dọa đến vãi cả linh hồn, hắn mặc dù là Võ Tôn cường giả, nhưng là hiển nhiên người đá kia lai lịch không tầm thường, thực lực cũng là vô cùng cường đại. Vừa rồi một kích kia, liền đã để hắn hiểu được mình cùng thạch nhân ở giữa vẫn là có chênh lệch không nhỏ. Mà đổi thành bên ngoài một cái lão giả thì là bị những người khác ngăn chặn, không cách nào kịp thời cứu viện. Lão giả kia từ trên mặt đất giãy dụa lấy bò lên, đạp không mà lên, xoay người bỏ chạy. Nhưng là, người đá kia lại là tốc độ càng nhanh, vừa sải bước ra liền đi tới lão giả kia sau lưng, một chưởng vỗ ra, trực tiếp vỗ trúng lão giả kia trên lưng. "Phốc phốc!" Lão giả kia một ngụm máu tươi phun ra, thân thể bay ngược ra ngoài, nặng nề mà nện xuống đất. Trên mặt đất tất cả đều là tảng đá, dù là lão giả này là Võ Tôn, y nguyên bị ngã thành trọng thương, thổ huyết liên tục. "Luân Hồi Thạch lưu lại!" Đúng lúc này, một đạo kiếm quang phá không bay tới, trực tiếp đem lão giả kia thân thể xuyên thủng, lão giả kia ngay cả tiếng kêu thảm thiết đều không có phát ra, liền trực tiếp c·hết đi. Chém ra một kiếm này chính là một cái cẩm y nam tử, hắn khuôn mặt lạnh lùng, ánh mắt bên trong mang theo một cỗ vẻ hung ác, người này là đến từ dị tộc một vị cường giả. Lúc trước hắn giấu ở dị tộc một đám võ tu bên trong, biểu hiện ra một mực là Võ Vương thực lực, lúc này vừa ra tay, liền triển lộ ra Võ Tôn thực lực, quả thực chấn kinh những cái kia quen thuộc người. "Hừ!" Cẩm y nam tử cười lạnh, trực tiếp một kiếm chặt đứt tay của lão giả chỉ, đoạn chỉ tính cả không gian giới chỉ rơi xuống trong tay hắn. Cẩm y nam tử không kịp xem xét, quay người liền muốn chạy trốn, nhưng là người đá kia lại là đến, một chiêu oanh ra, không chỉ có đem hắn đánh bay, trong tay hắn không gian giới chỉ càng là bay ra ngoài. "Không được!" Kia cẩm y nam tử biến sắc, thân hình khẽ động liền đuổi theo, nhưng là người đá kia mặc dù cao lớn, nhưng là tốc độ của hắn càng nhanh, vèo một tiếng, liền vượt qua hắn, một thanh liền đem không gian giới chỉ c·ướp được trong tay. "Đáng c·hết!" Cẩm y nam tử sắc mặt âm trầm đáng sợ, lúc đầu đều đã c·ướp được Luân Hồi Thạch, nhưng là bây giờ cứ như vậy bị thạch nhân cho đoạt. Hắn đương nhiên mười phần không cam tâm. Người đá kia đem không gian giới chỉ nắm ở trong tay, hắn ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, cười ha ha. "Luân Hồi Thạch là của ta, các ngươi ai cũng đoạt không đi." Nói xong, thạch nhân thì là mạnh mẽ đâm tới hướng phía bên ngoài phóng đi. "Ngăn lại hắn!" "Không thể để cho hắn đem Luân Hồi Thạch mang đi!" Nhìn thấy thạch nhân muốn dẫn lấy Luân Hồi Thạch rời đi, tất cả mọi người lập tức từ bỏ giao long tộc vị lão giả kia, mà là nhao nhao xuất thủ, các loại công kích hướng phía thạch nhân đánh tới. "Lớn mật!" Giao long tộc Thiếu chủ nhìn thấy nhà mình trưởng lão c·hết thảm, Luân Hồi Thạch b·ị c·ướp, muốn rách cả mí mắt, tức giận đối thạch nhân cũng xuất thủ. Thạch nhân phòng ngự vô cùng cường đại, hắn dựa vào cường đại phòng ngự, quả thực là gánh vác nhiều người như vậy công kích, trên thân cũng chỉ là xuất hiện một chút vết rách, thậm chí nơi cá biệt xuất hiện lõm, thế nhưng là điểm ấy tổn thương đối với hắn mà nói không tính là gì. Hắn giống như cảm giác không thấy một điểm đau đớn, một đường mạnh mẽ đâm tới, tu vi cao bị đụng bay, tu vi yếu trực tiếp bị đụng bạo, tại chỗ c·hết thảm. Hắn rất nhanh liền giải khai trùng điệp vây quanh, sau đó liền hướng về bên ngoài bỏ chạy. "Truy!" Nhìn thấy thạch nhân muốn chạy trốn, mọi người nhất thời gấp, nhao nhao hướng phía thạch nhân đánh ra công kích. Mà lúc này thạch nhân cũng cảm nhận được nguy hiểm, không còn xuất thủ, mà là dùng mình cường đại thân thể đỡ được công kích, mà mình thì là muốn thừa cơ thoát ly nơi này. Chỉ trong chớp mắt, thạch nhân liền đã biến mất tại mọi người trong tầm mắt. "Đuổi theo, tuyệt đối không thể để cho hắn chạy!" Đám người thấy thế, lập tức gấp, nhao nhao hướng phía thạch nhân biến mất phương hướng đuổi theo. Chạy ra đám người vòng vây thạch nhân, trong tay cầm không gian giới chỉ, trong mắt lóe ra vẻ điên cuồng. "Luân Hồi Thạch, ha ha, cuối cùng đã tới trong tay của ta, chỉ cần ta dung hợp khối này Luân Hồi Thạch, có lẽ ta cũng có thể có thể ngộ đến luân hồi chi đạo, tương lai sánh vai luân hồi Tiên Tôn, cũng không phải không thể." Thạch nhân ánh mắt lộ ra vẻ điên cuồng, mặc sức tưởng tượng lấy tương lai mình sánh vai luân hồi Tiên Tôn, nhưng mà hắn rất nhanh liền nghe được sau lưng động tĩnh, hướng phía sau lưng nhìn thoáng qua những này đuổi theo mà đến võ tu, lập tức sắc mặt biến đổi, trong mắt lóe ra hàn mang. Những người này ở trong có không ít người tốc độ cực nhanh, rất nhanh liền đuổi theo, đối thạch nhân liền điên cuồng công kích, các loại công pháp bảo vật đập tới. "Muốn c·hết!" Thạch nhân cười lạnh một tiếng, đấm ra một quyền, lập tức liền đem đám người công kích đánh tan, càng đem hơn mười vị võ tu oanh sát. "Đem Luân Hồi Thạch lưu lại!" Đúng lúc này, giao long tộc Thiếu chủ đuổi tới, đấm ra một quyền, không gian chấn động, một đạo kinh khủng nắm đấm hướng phía thạch nhân oanh kích mà đi. Thạch nhân hừ lạnh một tiếng, huy quyền liền nghênh đón tiếp lấy. "Oanh!" Hai quyền chạm vào nhau, năng lượng ba động khủng bố trong nháy mắt bộc phát ra, hướng về bốn phía quét sạch mà đi, tầng không gian tầng đánh nát, trên mặt đất tảng đá càng là nhao nhao nổ bể ra đến, bụi mù tràn ngập.