Chương 1418: Anh hùng hậu đại Tần Diệp tính cách chính là như thế, hắn biết rất nhiều chuyện cũng không thể nhìn bề ngoài, có ít người hoặc là thế lực ban ngày khả năng cùng ngươi còn cùng một chỗ tác chiến, nhưng đã đến ban đêm liền có khả năng đâm ngươi một đao. Cho nên, Tần Diệp sẽ không dễ dàng tin tưởng người khác. Nhất là giống Hủy Thiên Các loại này một mực bảo trì thần bí tông môn, Tần Diệp tự nhiên muốn cẩn thận đối đãi. Hắn cũng không muốn đang cùng dị tộc tử chiến thời điểm, Hủy Thiên Các lại là đột nhiên phản bội. Tần Diệp muốn giải Hủy Thiên Các, trước mắt đến xem cũng chỉ có tìm Sở Cao Dương. Trên thực tế, hắn hôm nay tới đây nguyên nhân chủ yếu nhất chính là cái này. Về phần phía trên vấn đề, đều là bổ sung. Sở Cao Dương lúc này cũng minh bạch Tần Diệp chuyến này muốn hỏi nhất chính là vấn đề này, hắn cũng có thể lý giải Tần Diệp hành vi, dù sao đây không phải tiểu hài tử chơi đùa, mà là chân chính sinh tử chi chiến, đi nhầm một bước, liền có khả năng đầy bàn đều thua. Cho dù bọn hắn là Võ Thánh, cũng không dám cam đoan mình nhất định chính là phe thắng lợi. Cho nên, Sở Cao Dương rất tán thưởng Tần Diệp cẩn thận, cũng chỉ có giống Tần Diệp cẩn thận như vậy người, mới có thể chân chính đánh bại dị tộc. "Hủy Thiên Các là đáng giá tín nhiệm." Sở Cao Dương đang trầm mặc sau một lúc, cấp ra Tần Diệp muốn đáp án. Tần Diệp khẽ nhíu mày. Sở Cao Dương thanh âm tiếp lấy truyền đến: "Hủy Thiên Các trên thực tế là từ Thượng Cổ thời đại một chút chống cự dị tộc Nhân tộc cường giả hậu đại sáng tạo, tồn tại ý nghĩa chính là thủ hộ Đông Vực." "Bọn hắn tiền bối cũng là vì chống cự dị tộc mà c·hết, một chút hậu nhân dự cảm đến dị tộc nhất định sẽ đối Đông Vực ngấp nghé, cho nên bọn hắn liên lạc, thành lập Hủy Thiên Các." "Hủy Thiên Các thành lập mới bắt đầu, liền bị rất nhiều thế lực công kích, cho nên về sau Hủy Thiên Các giữ vững thần bí." "Đông Vực bất kỳ thế lực nào cũng có thể đầu nhập vào dị tộc, nhưng là Hủy Thiên Các không có khả năng, bọn hắn cùng dị tộc ở giữa có không giải được tử thù." Tần Diệp nhẹ gật đầu, không nghĩ tới Hủy Thiên Các chân chính lai lịch lại là dạng này. Hắn cũng có thể lý giải Hủy Thiên Các vì cái gì bảo trì thần bí như vậy, càng là thần bí, càng là có thể để cho dị tộc kiêng kị. Bất quá, Tần Diệp trong lòng y nguyên duy trì cẩn thận, cũng không phải là không tin Sở Cao Dương nói, mà là bởi vì đi qua nhiều năm như vậy, người đã sớm đổi một nhóm lại một nhóm, Hủy Thiên Các cái này một nhóm người còn có thể hay không duy trì sơ tâm, vẫn là một ẩn số. "Tiền bối, vậy ngươi hảo hảo tĩnh dưỡng, vãn bối liền cáo từ." Tần Diệp nói. "Ừm!" Sở Cao Dương lên tiếng. Tần Diệp rời đi cái này thần bí sơn cốc, liền một lần nữa quay trở về Huyền Thiên Giáo. Huyền Thiên Giáo bên này như cũ tại thu thập, nơi này đã không thích hợp xây lại tông môn, nhưng là còn có rất nhiều thứ còn hữu dụng, tự nhiên muốn thu thập mang đi. Nhìn thấy Tần Diệp trở về, Văn Lạc Lạc thở dài một hơi, hỏi: "Ngươi vừa rồi đi nơi nào?" Vừa rồi Tần Diệp đột nhiên biến mất, Văn Lạc Lạc lo lắng không thôi, coi là Tần Diệp đi Vô Cực Tông, nhìn thấy Tần Diệp an toàn trở về, nàng mới chính thức thở dài một hơi. "Đi gặp một cái tiền bối, hỏi một ít chuyện." Tần Diệp không có giấu diếm. "Tiền bối?" Văn Lạc Lạc mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi, bây giờ toàn bộ Đông Vực có mấy người có thể làm nổi Tần Diệp tiền bối? "Không tệ, một cái người rất lợi hại." Tần Diệp nói. Văn Lạc Lạc càng thêm tò mò, chẳng lẽ cái này Đông Vực còn có so Tần Diệp còn cường đại hơn võ giả? Tần Diệp cũng không có nói thẳng ra Sở Cao Dương danh tự, Văn Lạc Lạc gặp Tần Diệp không có nhiều lời, nàng cũng thức thời, không có tiếp tục truy vấn. "Cha ta tìm ngươi!" Văn Lạc Lạc nói với Tần Diệp. Tần Diệp nhẹ gật đầu, lúc này đi theo Văn Lạc Lạc đi gặp mặt Văn Ly Đường. Huyền Thiên Giáo tại cách Huyền Thiên Giáo địa chỉ ba mươi dặm chỗ một mảnh trên đất trống xây dựng một chút lâm thời kiến trúc, Huyền Thiên Giáo một đám trưởng lão cùng đệ tử đều ở nơi này chỉnh đốn. Ngoại trừ Huyền Thiên Giáo nhân chi bên ngoài, còn có Huyền Thiên Giáo phụ thuộc rất nhiều thế lực phái người tới hỗ trợ, đồng thời đưa tới rất nhiều vật tư. Tần Diệp cùng Văn Lạc Lạc lúc đến nơi này, Văn Ly Đường ngay tại trấn an Huyền Thiên Giáo phụ thuộc thế lực. Mỗi cái cường đại tông môn, thủ hạ nhất định có rất nhiều phụ thuộc thế lực, có những này phụ thuộc thế lực, tông môn mới nguồn năng lượng nguyên không ngừng thu hoạch các loại vật tư. Mà lại, Huyền Thiên Giáo không ít đệ tử chính là đến từ những này phụ thuộc thế lực bình thường không xuất hiện tình huống đặc biệt, bọn hắn cũng sẽ không tuỳ tiện trở mặt. Có thể nói, cả hai là cộng tồn lợi ích. Trước đó, Huyền Thiên Giáo xuất hiện chuyện như vậy, những này phụ thuộc thế lực không có đến đây, Văn Ly Đường cũng không trách tội bọn hắn. Một là bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, những thế lực này cũng không có chuẩn bị sẵn sàng, thậm chí không có đạt được tin tức; hai là cho dù bọn hắn toàn bộ đến đây, nói thật, cũng chỉ là đi tìm c·ái c·hết, không giúp được gấp cái gì. Sự tình định về sau, những thế lực này cũng biết tự mình làm không đúng, cho nên đưa tới rất nhiều bồi thường. Văn Ly Đường vì đại cục cân nhắc, liền không thể đối bọn hắn quá hà khắc, dù sao lúc này Huyền Thiên Giáo nguyên khí tổn hao nhiều, muốn mau sớm khôi phục, còn muốn dựa vào những thế lực này. "Cha, Tần đại ca tới." Văn Lạc Lạc nói. Văn Ly Đường lập tức đem Tần Diệp mời lên thủ vị, Tần Diệp cũng không có khách khí, trực tiếp ngồi xuống. "Bái kiến Tần tông chủ!" Huyền Thiên Giáo những cái kia phụ thuộc thế lực tông chủ cùng gia tộc các tộc trưởng tất cả đều xoay người hành lễ, thái độ mười phần cung kính cùng khiêm tốn. "Ừm!" Tần Diệp khẽ gật đầu, nói ra: "Các vị khách khí." Tần Diệp nhìn thoáng qua Văn Ly Đường, trong lòng thầm nhủ một tiếng lão hồ ly. Huyền Thiên Giáo trải qua này đại nạn, tất nhiên là nhân tâm bất ổn, Huyền Thiên Giáo trưởng lão cùng đệ tử, có Văn Ly Đường tại, lật không nổi cái gì sóng lớn, chân chính nguy hiểm là đến từ những này phụ thuộc thế lực. Văn Ly Đường là sợ những này phụ thuộc thế lực đầu nhập vào những tông môn khác, cho nên muốn mượn nhờ Tần Diệp uy danh đến chấn nh·iếp bọn hắn. Quả nhiên, Tần Diệp vừa tới nơi này, những người này đều trở nên thành thành thật thật. Huyền Thiên Giáo hôm nay tổn thất như thế lớn, trong này còn có Tần Diệp nguyên nhân, Văn Ly Đường muốn mượn nhờ uy danh của hắn, Tần Diệp cũng không có cái gì dễ nói. Tần Diệp nhìn lướt qua, nói với bọn hắn: "Các vị, hiện tại Đông Vực đã đến nguy hiểm nhất thời điểm, các ngươi muốn không đếm xỉa đến, thế nhưng là những này dị tộc sẽ không đáp ứng, bọn hắn sẽ chỉ g·iết c·hết các ngươi, chà đạp nữ nhân của các ngươi, c·ướp đoạt các ngươi tài phú, thật đến lúc đó, đừng nói cái gì ngàn năm gia tộc, vạn năm tông môn, kia đều vô dụng, thực lực mới là hết thảy." "Tần tông chủ, cái gì đại đạo lý chúng ta đều biết, đã có Tần tông chủ nguyện ý đứng ra, như vậy chúng ta cũng không có cái gì sợ, chúng ta nguyện ý cống hiến ra tất cả lực lượng, cùng nhau kháng địch." Một cái trung niên tông chủ đứng dậy, lớn tiếng nói. "Tần tông chủ nói không sai, những này dị tộc chưa hề đều là lòng lang dạ thú, chúng ta Trương gia mặc dù thực lực không mạnh, nhưng là cũng nguyện ý dâng lên lực lượng của mình." Một cái run rẩy lão giả đi ra, thần sắc kiên định nói. "Chúng ta cũng muốn dâng ra toàn bộ thực lực..." "Còn có ta..." "Ta Bạch gia cũng muốn..." Các thế lực lớn tranh nhau chen lấn nói. Tần Diệp hài lòng gật đầu, Đông Vực không thiếu hụt huyết tính thế lực, chỉ là không có người dẫn đầu, đều là năm bè bảy mảng.