Chương 742: Trần gia lão tổ "Lão tổ tất thắng!" "Lão tổ tất thắng!" "Lão tổ tất thắng!" . . . Ba vị tộc trưởng kích động hô. "Tốt, bản tọa phải trở về nghỉ ngơi cho khỏe một chút, ngày mai trận đại chiến này cũng không nhẹ lỏng." Nói xong, Trần gia lão tổ thân ảnh ở trước mặt bọn họ biến mất. Ba vị tộc trưởng đứng lên, sau đó cáo từ rời đi. Tại sau khi bọn hắn rời đi, Hoàng Phủ Lẫm rốt cục thở dài một hơi, hắn tin tưởng có ba vị lão tổ xuất thủ, ngày mai nguy cơ nhất định có thể biến nguy thành an. Đúng lúc này, Hoàng Phủ Các đi tới, hỏi: "Cha, ngày mai chúng ta thật sự có hi vọng chiến thắng sao?" Hoàng Phủ Lẫm quay đầu nhìn hắn một cái, thở dài nói: "Ba vị lão tổ đã đáp ứng xuất chiến, như vậy nhất định toàn lực ứng phó, về phần có thể hay không chiến thắng, liền phải xem bọn hắn thực lực." Hắn mặc dù đối ba vị lão tổ thực lực phi thường tin tưởng, nhưng là cái kia dị tộc thực lực phi thường cường đại, cái này khiến hắn lại có chút không tự tin, về phần có thể thủ thắng hay không, liền xem ngày mai khiêu chiến. "Cũng không biết tiểu muội thế nào, may mắn tiểu muội không trong thành, nếu không ngày mai một khi xuất hiện tình trạng, tiểu muội liền nguy hiểm." Hoàng Phủ Các nói. Ngày mai khẳng định nguy hiểm trùng điệp, nói không chừng dị tộc là muốn nhờ vào đó khiêu chiến, thừa cơ phá thành. "Lời này của ngươi ngược lại là nhắc nhở ta, ngươi bây giờ liền đi truyền mệnh lệnh của ta, để tộc nhân toàn bộ động, phòng ngừa ngày mai thật ngoài ý muốn nổi lên tình huống." Hoàng Phủ Lẫm phân phó nói. "Vâng, ta hiện tại liền đi." Hoàng Phủ Các lĩnh mệnh mà đi. Hoàng Phủ Lẫm lo lắng ban đêm dị tộc sẽ ở ngoài thành làm cái gì tiểu động tác, hắn tự mình đi cửa thành trông một đêm. Để hắn ngoài ý muốn chính là, dị tộc hai người này phi thường thủ quy củ, khoanh chân ngồi một đêm. Đến hừng đông, hắn mới ngủ. Ngủ không đến hai giờ, hắn liền bị người đánh thức. Sáng sớm, cửa thành liền tụ tập rất nhiều người, yêu cầu mở cửa thành ra. Có dị tộc cường giả tới khiêu chiến chuyện này, trong vòng một đêm, truyền khắp Võ Định thành. Cho nên sáng sớm liền có rất nhiều võ giả đi vào cửa thành đến quan chiến, có ít người là đến cho tam đại gia tộc lão tổ cố lên, cũng không ít người là muốn từ bọn hắn lần này chiến đấu bên trong ngộ ra một chút đồ vật ra. Hoàng Phủ Lẫm có chút khó làm, không biết nên không nên đánh mở cửa thành đem bọn hắn thả ra quan chiến. Bởi vì một khi phát sinh đột phát tình huống, bọn hắn căn bản không kịp trốn về thành nội. Ngay tại hắn khó làm thời điểm, tam đại gia tộc tộc trưởng cùng nhau đi tới. Hắn đem nghi ngờ của mình hướng ba người xách ra, Trần gia tộc trưởng cười lắc đầu nói ra: "Hoàng Phủ thành chủ ngươi thật sự là quá mức cẩn thận từng li từng tí, ngươi nhìn người kia có thể là Võ Vương cường giả, nếu là hắn xuất thủ, dù cho chúng ta đều trong thành, cũng chưa chắc an toàn." Trần gia tộc trưởng lời nói này, đối Hoàng Phủ Lẫm tới nói quả thực là thể hồ quán đỉnh, đối xác thực đối Võ Vương tới nói, Võ Định thành cửa thành có cùng không có căn bản không có cái gì khác nhau. "Mở cửa thành ra." Ra lệnh một tiếng, cửa thành chậm rãi dâng lên. Đến đây quan chiến đám võ giả đã tuôn ra ngoài thành, bất quá bọn hắn không dám đi quá xa. Qua một giờ, người tới càng ngày càng nhiều. Tại bọn hắn chỉ trỏ thời điểm, Đao Vương từ từ mở mắt, ngẩng đầu nhìn sắc trời. Ánh nắng chướng mắt, chính là tỷ võ thời tiết tốt, "Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, ngươi đi đi." "Vâng, sư phụ." Hàn Kinh lên tiếng, đứng người lên thể, đối trước Đao Vương cung kính hành lễ nói: "Sư phụ, đệ tử đi." Đao Vương khẽ gật đầu. Hàn Kinh hướng về bọn hắn đi tới. Đám người vây xem thấy cảnh này, tất cả đều bị bị hù rút lui. Hàn Kinh khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, nghĩ không ra cường đại người tộc vậy mà như thế suy nhược không chịu nổi. Trước khi đến, trong tộc có rất nhiều người cầm ý kiến phản đối, cho rằng nhân tộc cường đại, không nên đối nhân tộc động thủ. Hiện tại xem ra, là bọn hắn quá lo lắng. Nhân tộc yếu đuối thành dạng này, lần này nhất định có thể tuỳ tiện cầm xuống Đông Vực. Hàn Kinh đi đến cách bọn họ chỉ có năm mươi mét khoảng cách thời điểm dừng bước lại, con mắt quét mắt bọn hắn một chút, thần sắc mang theo một tia khinh thường nói ra: "Hôm nay, ta Đao Vương chi đồ Hàn Kinh tới đây khiêu chiến Nhân tộc cường giả, phàm Võ Định thành bên trong võ giả đều có thể xuất thủ." "Đương nhiên, ta cũng không để ý hai người các ngươi cùng tiến lên, nếu như các ngươi cảm thấy không có phần thắng, ba người, bốn người, năm người hoặc là càng nhiều người cùng tiến lên, ta cũng sẽ không để ý." "Ngươi. . ." Nghe được hắn, trên mặt mọi người đều lộ ra thần sắc tức giận. Theo bọn hắn nghĩ, những này dị tộc đơn giản không đem bọn hắn để vào mắt. Đây là đối bọn hắn miệt thị. Ba vị tộc trưởng cùng Hoàng Phủ Lẫm rất muốn ra nói phản đối, nhưng là bọn hắn thực lực không cho phép a. "Cuồng vọng!" Một tiếng già nua lại hùng hậu thanh âm từ trong thành truyền đến, sau đó một cây trường thương phi tốc đâm tới. "Phốc phốc!" Vô cùng sắc bén trường thương trong nháy mắt quán xuyên hư không, cắm vào trên mặt đất. Ngay sau đó, một thân ảnh vững vàng đứng ở trên cán thương. Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Hàn Kinh, ánh mắt bên trong tràn đầy nồng đậm sát ý, "Vừa rồi kia lời nói chính là ngươi nói là?" "Không tệ! Là ta nói, vậy thì thế nào? Ngươi là ai?" Hàn Kinh cười lạnh nói. "Bản tọa chính là Trần gia trần hạc!" Trần hạc mở miệng nói ra. Có ít người không biết trần hạc, nhao nhao nghe ngóng hắn là ai. Đúng lúc này, Trần gia tộc trưởng suất lĩnh tộc nhân quỳ lạy nói: "Bái kiến lão tổ!" "Cái gì, hắn chính là Trần gia lão tổ." Tất cả mọi người lấy làm kinh hãi. Trần gia có một cái Đại Tông Sư cảnh lão tổ, cũng không phải là cái gì chuyện hiếm lạ, nghĩ không ra hắn trận đầu liền lên. "Nghe nói cái này Võ Định thành bên trong có tam đại gia tộc, theo thứ tự là trần, la, lông tam đại gia tộc, chắc hẳn ngươi chính là Trần gia lão tổ đi." Hàn Kinh đánh giá trần hạc, nói. "Không tệ!" Trần hạc gật đầu. Hàn Kinh cũng không có vào thành tìm hiểu tin tức, mà là vừa rồi nghe được người vây quanh trò chuyện, biết tại cái này Võ Định thành bên trong có tam đại gia tộc. "Cái khác hai vị gia tộc lão tổ rồi?" Hàn Kinh cười lạnh hỏi. "Đối phó ngươi, bản tọa một người như vậy đủ rồi." Trần hạc trầm giọng nói. Hàn Kinh nghe lời này, lần nữa chăm chú đánh giá hắn một chút, sau đó nói ra: "Ngươi còn không phải là đối thủ của ta." "Là không phải là đối thủ của ngươi, chỉ có đánh qua mới biết được." Trần hạc nói. "Ha ha ha. . . đã ngươi nói như vậy, như vậy chúng ta liền đến đánh qua đi. Ta để ngươi xuất chiêu trước." Hàn Kinh ha ha cười nói. "Muốn c·hết!" Bị dị tộc tuổi trẻ hậu bối nhìn như vậy nhẹ, cái này khiến trần hạc vô cùng phẫn nộ. Hắn hừ lạnh một tiếng, chân phải một đá, trường thương hướng phía Hàn Kinh xung phong liều c·hết tới. Ầm ầm! Trường thương tựa như tia chớp đâm ra, kinh khủng thương mang bao phủ lại Hàn Kinh cả người. "Điêu trùng tiểu kỹ!" Nhìn thấy Trần gia lão tổ đã xuất thủ, Hàn Kinh hừ lạnh một tiếng, tay của hắn nhẹ nhàng vừa nhấc, đột nhiên hướng phía hư không đánh ra. Vỗ tới một chưởng, uy lực khủng bố dẫn tới hư không rung động. Ầm ầm! Trường thương cùng bàn tay trên không trung đụng vào nhau, tuôn ra một tiếng vang thật lớn. Hai người đều lui về sau mấy bước. Ngay sau đó, trần hạc cầm trong tay trường thương vung vẩy ra đầy trời hàn mang, như một đạo lưu quang phóng tới, nhanh như thiểm điện, hướng về Hàn Kinh đánh tới. Một thương này, trong nháy mắt xuyên thấu hư không, dẫn tới không gian chấn động. "Ngươi một thương này, coi như còn có chút đáng xem." Hàn Kinh cười lạnh. Thân thể của hắn cấp tốc lui lại, sau đó tay phải vung lên, chụp về phía hư không. Oanh! Hai người lập tức nhanh chóng giao thủ với nhau, trong hư không đánh cho ngươi tới ta đi, rất nhiều người thậm chí thấy không rõ bọn hắn giao thủ thân ảnh.