Chương 1004: Xác chết vùng dậy(2) "Ầm ầm!" Lúc này, giữa thiên địa lôi điện đan xen. "Răng rắc!" Một đạo kinh lôi đột nhiên vạch phá bầu trời, mang theo hủy diệt khí tức bổ vào t·hi t·hể trên thân. "Rống!" Thi thể tại lôi điện oanh kích dưới, trong nháy mắt khói tro bụi diệt. "Ha ha, quả nhiên ngăn không được bản tọa Thiên Lôi phù!" Quý Hàng thần sắc khinh thường nói. Hắn đã sớm nghe nói Tiên Nhân trong mộ sẽ có đủ loại nguy hiểm, làm sao lại không có một chút chuẩn bị. Cái này thiên lôi phù chính là lá bài tẩy của hắn một trong. Thi thể bị tiêu diệt, bọn hắn tiến vào phần mộ bên trong, từ đó tìm ra không ít đồ tốt, có công pháp, binh khí còn có không ít linh dược. "Ha ha, phát tài." "Lão tử phát!" . . . Mọi người thấy thu hoạch như thế phong phú, mừng rỡ không thôi. Về phần những cái kia đ·ã t·ử v·ong người, chỉ có thể coi là bọn hắn xui xẻo. Quý Hàng đem tất cả thu hoạch đều thu vào, đối bọn hắn nói ra: "Chúng ta trước đó cũng đã nói, tất cả thu hoạch bản tọa trước thu, nếu như các ngươi ngoài ý muốn c·hết rồi, bản tọa sẽ cho người nhà của các ngươi đưa qua." Đám người nhẹ gật đầu, cũng không có phản đối, đây là bọn hắn trước đó đã nói xong. Dù sao tiến vào cái này Tiên Nhân mộ quá nguy hiểm, chỉ có thể từ Quý Hàng trước giữ, không phải dù cho hiện tại liền xem như điểm chờ đến bọn hắn c·hết rồi, cũng lấy không đến tay. Bọn hắn đối Quý Hàng hay là vô cùng tín nhiệm, bằng không cũng sẽ không đem bọn hắn nhiều người như vậy triệu tập đến cùng một chỗ. Quý Hàng thân phận không tầm thường, mà là một cái Lục phẩm tông môn lão tổ, thân phận như vậy tự nhiên làm cho nhiều người tín nhiệm. Ngay sau đó, bọn hắn tiếp tục đi vào bên trong đi. Lại thấy được không ít mộ, bọn hắn cũng không phải là mỗi một cái mộ đều trộm, mà là chuyên môn tìm có giá trị mộ mới có thể trộm. Nhất là Quý Hàng phát giác lực rất mạnh, hắn nhìn trúng mộ đều có không tệ thu hoạch. Dù cho có tử thi xác c·hết vùng dậy, cũng bị Quý Hàng trên tay Thiên Lôi phù cho đ·ánh c·hết. Cứ như vậy liên tục bị bọn hắn nhẹ nhõm trộm năm cái mộ, đều là Võ Vương mộ, thu hoạch rất nhiều, khiến cái này không có tiến vào Tiên Nhân mộ đám võ giả đều nhìn thấy thèm. Đến bây giờ bọn hắn mới tử thương tầm mười người. Lúc này, có võ giả đưa ra hiện tại có thể đi về. Quý Hàng khẽ nhíu mày, nhìn về phía đưa ra trở về người: "Làm sao? Các ngươi sợ." "Không phải chúng ta sợ, mà là hiện tại thu hoạch không ít, nếu là đi tiếp nữa, còn không biết gặp được nguy hiểm gì." "Đúng vậy a, Quý Võ Vương, hiện tại thu tay lại cũng không tệ." Trong đó một cái Võ Vương đang trầm mặc về sau, cũng lên tiếng phụ họa nói. "Các ngươi nói thế nào?" Quý Hàng nhìn về phía những cái kia không có mở miệng võ giả. Những cái kia chưa mở miệng võ giả liếc nhau một cái về sau, một võ giả nhíu mày nói ra: "Thấy tốt thì lấy, kỳ thật cũng không tệ!" "Đúng vậy a! Các huynh đệ đều thụ thương chờ các huynh đệ khôi phục sau lại tiến đến cũng không muộn." "Quý Võ Vương, huynh đệ đ·ã c·hết nhóm, chúng ta còn phải đem bọn hắn an táng. . ." . . . Chúng võ giả có ý tứ là đều đồng ý trở về, thật sự là cái này Tiên Nhân mộ quá nguy hiểm, đến bây giờ bọn hắn cũng không có đi bao xa, liền đã tổn thất tầm mười tên võ giả, nếu là lại tiến vào trong đi, ai biết còn có cái gì nguy hiểm. Trên thực tế, bọn hắn cũng sợ Quý Hàng lợi dụng bọn hắn, đến cuối cùng bảo vật đều thuộc về một mình hắn, như vậy bọn hắn liền hy sinh một cách vô ích. Chỉ cần bọn hắn nhiều người như vậy còn sống, Quý Hàng cũng không dám độc chiếm bảo vật. Bọn hắn sở dĩ có ý tưởng này, kỳ thật vẫn là bởi vì ngay từ đầu đối phó cỗ kia tử thi, trong tay hắn rõ ràng có Thiên Lôi phù, nhưng là hắn lại là chậm chạp không dùng, cái này khiến bọn hắn đối Quý Hàng sinh ra hoài nghi. Quý Hàng khẽ nhíu mày, tất cả mọi người nhìn lại đều đồng ý trở về, cái này khiến trong lòng của hắn tức giận. Nhưng là, hắn không thể không đồng ý trở về. Dù cho, hắn hận không thể đem những người này toàn bộ g·iết c·hết. "Tốt! Vậy chúng ta về trước đi chỉnh đốn, ngày mai lại đến." Quý Hàng không thể không đáp ứng trở về. Nhưng mà, liền tại bọn hắn xoay người lại thời điểm, biến cố đột nhiên phát sinh. Chỉ gặp hai tên võ giả cũng là bị đột nhiên túm vào dưới mặt đất, sau đó phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương. "Không được!" "Mọi người cẩn thận!" . . . Mọi người sắc mặt biến đổi, nhao nhao thần sắc khẩn trương nhìn xem dưới mặt đất. Một Đại Tông Sư cường giả lúc này nhìn thấy một cái tay đột nhiên bắt được chân của mình, muốn đem hắn túm xuống lòng đất. "Cút!" Hắn hừ lạnh một tiếng, một kiếm chém ra, cái tay kia lập tức b·ị c·hém đứt. Nhưng mà, làm cho tất cả mọi người kh·iếp sợ là, con kia b·ị c·hém đứt tay lại là giống như mọc ra mắt, vèo một tiếng, cắm vào lồng ngực của hắn. "A!" Hắn lập tức gào lên thê thảm, toàn thân co quắp, khí tức càng ngày càng yếu. Ngay sau đó lại là một cái tay từ dưới đất duỗi ra, đem hắn cả người túm vào đến dưới mặt đất. "A!" Một tiếng thê thảm tiếng kêu vang lên, sau đó liền từ dưới đất phun ra máu tươi. "Tê!" Thấy cảnh này người, đều là không khỏi hít sâu một hơi, một mặt vẻ chấn động. "Không thể đứng trên mặt đất!" Quý Hàng cảm giác được đối phương kinh khủng, lập tức hét lớn một tiếng. Đám người vội vàng đạp không mà lên. "Đối công kích trên đất liền!" Hắn tranh thủ thời gian phân phó nói. "Rõ!" Đám người tranh thủ thời gian gật đầu, sau đó từng đạo công kích rơi trên mặt đất. "Phanh phanh phanh. . ." Liên tiếp công kích rơi đến trên mặt đất, lập tức mặt đất nổ tung. Chỉ gặp từ trên mặt đất leo ra từng cỗ tử thi. Những tử thi này người mặc rách nát áo giáp, trong ánh mắt tràn đầy lăng lệ sát khí. "Quả nhiên là chiến trường, những người này hẳn là lúc trước c·hết ở chỗ này chiến sĩ." Văn Lạc Lạc thấy cảnh này, nói. "Công tử, ngươi phát hiện không có, những người này hẳn là t·ử v·ong ít nhất trên trăm vạn năm, thế nhưng là các ngươi xem bọn hắn đại bộ phận nhục thân cũng không có hư thối, có cũng chỉ là hư thối một phần nhỏ." Hồ Linh Vận đối Tần Diệp nhắc nhở. "Thật đúng là!" Bị Hồ Linh Vận một nhắc nhở như vậy, Văn Lạc Lạc xem xét thật đúng là, mình vậy mà không có phát giác được điểm này, xem ra chính mình sức quan sát vẫn là không bằng Hồ Linh Vận. "Linh Vận, ngươi nói đây là vì cái gì?" Tần Diệp hỏi. Hồ Linh Vận nghĩ nghĩ, trả lời: "Có lẽ cái này cùng tiên cốt có quan hệ." "Ngươi nói là tiên cốt cải biến khối này thổ địa, để mảnh đất này có đặc thù năng lượng, khiến cho trong này t·ử v·ong người, t·hi t·hể sẽ không hư thối." Tần Diệp nói. Hồ Linh Vận nhẹ gật đầu, nàng muốn nói liền ý tứ này. Tiên cốt đến cùng có cái gì công hiệu, các nàng cũng không biết, nhưng là một cỗ t·hi t·hể mấy ngày bên trong liền sẽ hư thối, chớ nói chi là quá khứ trên trăm vạn năm. Cho nên, cũng chỉ có lời giải thích này mới có thể nói đến thông. Văn Lạc Lạc mặc dù cảm thấy Hồ Linh Vận nói có chút đạo lý, nhưng là nàng hay là đưa ra cái nhìn của mình: "Có lẽ là mảnh đất này bản thân liền không giống bình thường, cho nên mới sẽ ở chỗ này phát sinh c·hiến t·ranh, trận c·hiến t·ranh này tranh đoạt cũng không phải là tiên cốt, mà có khả năng chính là phát hiện nơi này đặc thù, cho nên đều muốn tranh đoạt nơi này." Văn Lạc Lạc lời này cũng không phải không có đạo lý, nếu như không phải nơi này đặc thù, vì cái gì tiên cốt sẽ chôn ở chỗ này. Hai người thuyết pháp đều có đạo lí riêng của nó, muốn biết chân tướng, cũng chỉ có tìm tới cây kia tiên cốt. Tại Tần Diệp bọn hắn thảo luận thời điểm, những cái kia tử thi đã cùng Quý Hàng bọn hắn giao chiến đến cùng một chỗ. Lần này, từ dưới đất toát ra hơn hai trăm cỗ tử thi. Những tử thi này khi còn sống đều là cường đại chiến sĩ, thực lực phi thường cường đại. Một số võ giả căn bản bất lực ngăn cản, trong nháy mắt liền b·ị c·hém g·iết. "Hừ!" Một Võ Vương cường giả hừ lạnh một tiếng, một kiếm chém ra, trong chốc lát, mấy chục cỗ tử thi b·ị c·hém thành hai đoạn. Có Võ Vương cường giả xuất thủ, những tử thi này ngược lại là ngăn cản không nổi, công thủ chuyển đổi, sĩ khí đại chấn, trong nháy mắt bọn hắn liền đem tử thi chém g·iết sạch sẽ.