Chương 1063: Trong cung điện nữ tử "Công tử vẫn là cẩn thận cho thỏa đáng." Hồ Linh Vận đối Tần Diệp nhắc nhở, nhìn qua là nhắc nhở hắn cẩn thận Quỷ Mặc, trên thực tế lại là nhắc nhở Tần Diệp cẩn thận bên trong cung điện này người. Có thể để cho quỷ tộc Võ Thánh kiêng kỵ như vậy nhân vật, người bên trong này tuyệt đối là Võ Thánh phía trên cường giả, nàng đã không dám tưởng tượng trong này là nhân vật nào rồi? Dù cho không phải Tiên Nhân mộ chúa tể, cũng tuyệt đối là một vị đứng ở Kim Tự Tháp đỉnh phong nhân vật. Nhân vật như vậy, một cái ý niệm trong đầu đủ để đem bọn hắn toàn bộ đánh g·iết. Dù cho Tần Diệp có chút thủ đoạn, muốn đối phó khủng bố như thế nhân vật, trừ phi Tần Diệp thật có thể có được hủy thiên diệt địa năng lượng. Cùng Hồ Linh Vận khác biệt chính là, Tần Diệp ngược lại là phi thường trầm ổn, quay người nhìn xem Quỷ Mặc ung dung không vội nói ra: "Quỷ tộc Võ Thánh, ngươi phi thường cường đại, nhưng là đối với ngươi mà nói thời gian chính là sinh mệnh, chúng ta nếu là ở chỗ này nghỉ ngơi ba năm năm năm, ngươi hao tổn được tốt hay sao hả?" "Hắc hắc hắc, tốt một cái miệng lưỡi bén nhọn nhân tộc thiếu niên, xem ra ngươi ngược lại là biết đến thật nhiều." Quỷ Mặc nghe được Tần Diệp, lạnh lùng nói. Tần Diệp cười nhạt một tiếng, nói ra: "Ngươi ta rất rõ ràng, ngươi chỉ còn lại một hơi, căn bản hao không nổi, mà chúng ta khác biệt, chúng ta có thể ở chỗ này một mực tiếp tục chờ đợi. Chỉ sợ không cần bao lâu thời gian, ngươi liền sẽ hóa thành bụi đất." "Ngay cả như vậy, vậy thì thế nào? Bản thánh coi như trở về chui vào vách quan tài bên trong, như thường có thể chặn g·iết các ngươi." Quỷ Mặc trên mặt tràn đầy tự tin, chỉ cần Tần Diệp bọn người rời đi ngọn núi này, hắn liền có thể đem Tần Diệp bọn hắn đuổi bắt. Tần Diệp nhìn xem Quỷ Mặc, phi thường bình tĩnh nói ra: "Ngươi bắt chúng ta, đơn giản chính là muốn thôn phệ chúng ta, nhưng là mấy người chúng ta coi như bị ngươi thôn phệ, cũng bất quá là đánh cái nha tế. Vì thế đương muốn bốc lên đánh đổi mạng sống nguy hiểm, ngươi cảm giác mình đáng giá không? Hôm nay, ngươi thả chúng ta rời đi, chúng ta nhận ngươi chuyện này, tương lai gặp được quỷ tộc, chúng ta đối với hắn thủ hạ lưu tình, như thế nào?" "Ha ha ha ha, tiểu bối ngươi ngược lại là thật to gan, vậy mà tại bản thánh trước mặt ba hoa chích choè. Ta quỷ tộc thực lực cường đại, tại thượng cổ thời điểm liền đã xưng bá thiên hạ, chỉ bằng các ngươi chút tu vi ấy, còn chưa đủ ta quỷ tộc nhét kẽ răng." Quỷ Mặc nghe được Tần Diệp, phát ra không chút kiêng kỵ cười to. Tần Diệp cũng không có sinh khí, chậm rãi nói ra: "Ngươi cũng nói là thời đại thượng cổ, ai tổ tiên không có phát qua. Thế nhưng là kia lại có thể thế nào? Thượng cổ cách nay đã qua trăm vạn năm, mà Nhân tộc ta một mực hưng thịnh đến nay. Quỷ tộc bây giờ co đầu rút cổ tại Tây Vực, kéo dài hơi tàn, nếu như không phải Nhân tộc ta đáng thương quỷ tộc, nếu không đã sớm diệt quỷ tộc." Quỷ Mặc cũng không nói lời nào, ánh mắt lại là lăng lệ nhìn chằm chằm Tần Diệp, hắn không nghĩ tới đã từng cường đại như thế quỷ tộc, cho tới bây giờ lại chỉ có thể co đầu rút cổ tại Tây Vực. Hắn cũng không có hoài nghi Tần Diệp nói dối, nếu như Tần Diệp nói dối, mấy cái kia nữ tử trên mặt nhất định sẽ xuất hiện dị dạng, nhưng là từ đầu đến cuối đều chưa từng xuất hiện dị dạng, nói rõ Tần Diệp nói đều là thật. "Suy nghĩ kỹ chưa? Ngươi bây giờ liền trở về, chúng ta nước giếng không phạm nước sông, nếu là đắc tội chúng ta, về sau gặp được quỷ tộc, chúng ta nhất định ra tay ác độc trừ chi." Tần Diệp tự nhiên nói ra, nhưng là nói gần nói xa, ngược lại uy h·iếp Quỷ Mặc. "Hắc hắc, ngươi lại còn coi mình là cái nhân vật, quỷ tộc dù cho lại suy sụp, g·iết các ngươi cũng là dễ như trở bàn tay." Quỷ Mặc hắc hắc cười lạnh nói. "Ai!" Tần Diệp thở dài một tiếng, nói ra: "Xem ra ngươi là không nguyện ý hợp tác a, như vậy chúng ta ngay ở chỗ này hao tổn đi." "Hừ! Tiểu bối, ngươi thật coi là bản thánh không biết lần này Tiên Nhân mộ dị động sao? Các ngươi ở chỗ này căn bản không thể đợi bao lâu thời gian." Quỷ Mặc há lại như vậy mà đơn giản lừa dối, Tần Diệp lời này đối với hắn một chút hiệu quả đều không có. Nhìn thấy Quỷ Mặc không mắc mưu, Tần Diệp xuất ra bùa vàng, khoan thai cười một tiếng, nói ra: "Đã như vậy, vậy ta liền dùng xong nó, cùng lắm thì ta lãng phí hết một trương phù, mà ngươi chỉ sợ cũng phải bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống." Quỷ Mặc nhìn chằm chằm Tần Diệp trong tay bùa vàng, nhìn một hồi, đột nhiên thần sắc biến đổi, hỏi: "Ngươi là thế nào đạt được nó?" "Ngươi đây cũng không cần quản, ngươi hẳn phải biết uy lực của nó." Tần Diệp lạnh lùng nói. Quỷ Mặc sắc mặt thay đổi liên tục, ánh mắt nhìn chằm chằm trong tay bùa vàng, nó ở chỗ này trên trăm vạn năm, tự nhiên biết Tần Diệp trong tay phù là cái gì. Một khi phù này bị kích phát, mình chỉ sợ phải c·hết không nơi táng thân. Ngay tại Quỷ Mặc suy nghĩ có phải hay không muốn rút đi thời điểm, một đạo thanh lãnh thanh âm từ trong cung điện nhẹ nhàng bay ra. "Cút!" Thanh âm đột nhiên xuất hiện, quả thực đem mọi người giật nảy mình. "Là trong cung điện người!" Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh lập tức đem Tần Diệp bảo hộ tại sau lưng, thần sắc cảnh giác nhìn chằm chằm cung điện. Quỷ Mặc nghe được đạo thanh âm này, sắc mặt biến đổi lớn, hai đầu gối mềm nhũn, kém chút quỳ xuống, vội vàng mở miệng nói ra: "Tiên tử bớt giận, tiên tử bớt giận, tiểu nhân cái này rời đi!" Nói xong, Quỷ Mặc lưu luyến không rời nhìn Tần Diệp bọn hắn một chút, sau đó quay người đạp không rời đi. Hồ Linh Vận cùng Tần Diệp liếc nhau, bên trong cung điện này người quả nhiên là một cái nhân vật đáng sợ, chỉ dùng một chữ liền dọa lui một tôn Võ Thánh cường giả, cái này truyền đi ai dám tin tưởng? Quỷ Mặc một hơi chạy ra ngoài mấy chục dặm, sắc mặt dọa đến tái nhợt, sờ lên mồ hôi lạnh trên trán: "Nàng quả nhiên còn sống, may mắn không có tại cửa cung điện động thủ, không phải lần này thật sự là c·hết chắc." Lúc đầu coi là lần này có thể ăn no nê, dù sao tại cái này trên trăm vạn năm, có thể có mấy lần đi ăn cơm cơ hội. Trong mắt hắn, nhân tộc bất quá là đồ ăn mà thôi. Huống chi, lần này tiến đến cũng đều là nam nữ trẻ tuổi, mà lại thiên phú cũng không tệ lắm, này mới khiến hắn lưu luyến không rời. Ai biết, vậy mà kém chút đem mạng nhỏ cho vứt bỏ. "Các ngươi là ai? Vì sao đi tới nơi này?" Âm thanh kia lại một lần nữa từ trong cung điện bay ra. Hồ Linh Vận sợ Tần Diệp nói lung tung, đắc tội trong cung điện vị này kinh khủng tiền bối, vượt lên trước một bước, nói ra: "Tiền bối, chúng ta là Đông Vực nhân tộc, lần này tiến vào Tiên Nhân mộ, là vì tìm kiếm cơ duyên." "Các ngươi lá gan cũng không nhỏ, Tiên Nhân mộ đi vào đến, sẽ rất khó trở ra đi, các ngươi vẫn là mau chóng rời đi thôi." Trong cung điện nữ tử nói. "Không biết vị tiền bối này xưng hô như thế nào?" Tần Diệp nhìn xem cung điện hỏi. "Đều đã là người đ·ã c·hết, chuyện cũ không thể truy vậy." Trong cung điện nữ tử thở dài một tiếng, cũng không có nói ra tên của mình. "Tiền bối nhưng biết tiên nữ hồ?" Tần Diệp hỏi lần nữa. "A, các ngươi muốn đi tiên nữ hồ?" "Đúng thế." Tần Diệp mỉm cười gật đầu. "Các ngươi nếu là muốn tiên nữ hồ nước hồ, ta ngược lại thật ra có thể cho các ngươi một chút, tiên nữ hồ liền không có tất yếu đi." Trong cung điện nữ tử nói. Tần Diệp nghe trong cung điện nữ tử kiểu nói này, càng thêm cảm giác tiên nữ hồ nhất định có bí mật, mà lại nàng có tiên nữ hồ nước hồ, nói rõ gặp qua tiên nữ hồ. Cái này để Tần Diệp càng thêm tò mò, cái này tiên nữ hồ đến cùng có cái gì bí mật? Vì cái gì ngăn cản người khác tiến đến? "Tiền bối, tiên nữ hồ chúng ta nhất định phải đi, lần này Tiên Nhân mộ dị động, chúng ta phát hiện có thể là tiên nữ hồ phát sinh dị động, cho nên chúng ta phải đi tiên nữ hồ đi một chuyến." Tần Diệp nói. Bọn hắn càng là ngăn cản tiến đến, Tần Diệp càng là đối tiên nữ hồ tràn ngập tò mò. Cái này tiên nữ hồ nhất định ẩn giấu thiên đại bí mật, nếu không tại sao muốn ngăn cản ngoại nhân tiến đến.