Chương 1043: Càn Nguyên Hoàng Triều Tam hoàng tử "Như thế phong lưu người, giỏi về câu dẫn nữ tử lệnh sư muội cùng dạng này người sớm sớm chiều chiều cùng một chỗ, sợ là không cần mấy ngày, liền đã luân hãm." Thiên Vô Đạo cười ha hả nói. Nghe Thiên Vô Đạo, Bách Lý Vân sắc mặt vô cùng khó coi, Lãnh Khuynh Tịch là hắn thích nữ nhân, bây giờ lại là cùng tại Tần Diệp như thế phong lưu thành tính bên người thân, vô cùng nguy hiểm. "Hừ! Nếu là hắn dám động Lãnh Khuynh Tịch một sợi tóc, ta thề phải đem hắn tháo thành tám khối!" Bách Lý Vân hừ lạnh một tiếng, khí thế hung hăng nói. "Dù cho ngươi đem hắn tháo thành tám khối, thì có ích lợi gì, đến lúc đó Lãnh Khuynh Tịch đã là người của hắn." Thiên Vô Đạo cười khẩy nói: "Một cái xanh mơn mởn mũ, ngươi cứ như vậy cam tâm mang theo sao?" Nghe được nón xanh, Bách Lý Vân lập tức phẫn nộ liền lên, hai mắt phun lửa nhìn chằm chằm Thiên Vô Đạo: "Ngươi cũng không cần ở chỗ này châm ngòi ly gián, nói đi, ngươi mời ta tới, đến cùng muốn làm gì?" "Tần Diệp là ngươi ta địch nhân chung, chúng ta đều muốn đem hắn trừ chi cho thống khoái, không bằng ngươi ta liên thủ, như thế nào?" Thiên Vô Đạo rốt cục nói ra mình chân thực mục đích, chính là muốn mời Bách Lý Vân ra tay với Tần Diệp. Nhìn thấy Bách Lý Vân xuất hiện, hắn liền đã có ý nghĩ như vậy. Lần này, mặc dù hắn có mười phần lòng tin chặn g·iết Tần Diệp, nhưng là người tính không bằng trời tính, hắn cũng không dám cam đoan nhất định liền có thể đem Tần Diệp g·iết c·hết. Chỉ cần Bách Lý Vân xuất thủ, vô luận là Tần Diệp c·hết, vẫn là Bách Lý Vân c·hết, đối với hắn đều có chỗ tốt. Trên thực tế, nếu là Bách Lý Vân c·hết tại Tần Diệp trong tay, đối với hắn mà nói chỗ tốt lớn hơn. Nếu là có thể gây nên Đông Vực cùng Nam Vực c·hiến t·ranh, vậy liền tốt nhất rồi. Đây mới là, hắn chân thực mục đích. "Các ngươi dự định lúc nào động thủ?" Bách Lý Vân trầm tư một lát, sau đó ánh mắt ngưng tụ, trầm giọng hỏi. "Động thủ thời gian, hiện tại còn không thể nói cho ngươi, bất quá đến lúc đó bản cung sẽ thông báo cho ngươi." Thiên Vô Đạo nhìn xem Bách Lý Vân, thản nhiên nói. "Tốt! Vậy ta ngay tại cái này Táng Tiên trong thành ở mấy ngày, đến lúc đó cho ta biết là được rồi!" Nói xong, Bách Lý Vân thân ảnh khẽ động, tại Thiên Vô Đạo trước mắt biến mất. Tại Bách Lý Vân rời đi về sau, Thiên Cửu đi vào phòng. "Điện hạ, Tần Diệp bỏ ra năm ngàn thượng phẩm linh thạch, mua một trương bùa vàng." Thiên Cửu báo cáo. Hắn một mực phái người đi theo Tần Diệp, Tần Diệp mọi cử động bị hắn nhìn ở trong mắt. "A, là dạng gì bùa vàng?" Thiên Vô Đạo có chút hiếu kỳ lên, dạng gì bùa vàng có thể đáng năm ngàn thượng phẩm linh thạch. Hắn mới sẽ không tin tưởng Tần Diệp sẽ tiêu năm ngàn thượng phẩm linh thạch, mua một trương phổ thông bùa vàng. "Cụ thể không biết, chỉ là tại một cái quầy hàng bên trên mua. Lúc đầu chỉ là giá trị mười khối thượng phẩm linh thạch, nhưng là Hoàng Thánh thế gia Tân thiếu chủ Hoàng Phi Thiên xuất hiện, hai người đấu giá, mới tiêu thăng đến năm ngàn thượng phẩm linh thạch." Thiên Cửu một năm một mười hồi báo cho Thiên Vô Đạo. Thiên Vô Đạo nghe xong, cười ha ha: "Tần Diệp dạng này người, nếu là cái này bùa vàng không đáng năm ngàn thượng phẩm linh thạch, hắn căn bản sẽ không mua lại. Đã hắn mua lại, chỉ có thể nói rõ nó đáng cái giá này cách." Thiên Vô Đạo trầm tư mấy giây về sau, phân phó nói: "Để chúng ta người tiếp tục nhìn chằm chằm, tiếp xuống nên có trò hay để nhìn." "Điện hạ, nói là Ám Vũ Điện?" Thiên Cửu hỏi dò. Thiên Vô Đạo khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, Thiên Cửu biết chuyện này hắn cũng không có cảm giác kinh ngạc, hành tung của hắn có thể bị người nắm giữ, chỉ có Thiên Cửu một người. Thiên Cửu biết mình nói lộ ra miệng, lập tức lui qua một bên. "Nói cho ngươi không sao, Ám Vũ Điện thập điện chủ ngay tại bí mật tiếp xúc Càn Nguyên Hoàng Triều Tam hoàng tử, ngay tại phố cũ bên trong. Cái này Càn Nguyên Hoàng Triều Tam hoàng tử là sắc bên trong quỷ đói, không gái không vui, đến lúc đó thập điện chủ sẽ nghĩ biện pháp dẫn Tần Diệp g·iết Tam hoàng tử, bản cung ngược lại là muốn nhìn Càn Dương Thu có thể hay không ngồi được vững." Thiên Vô Đạo cười ha ha, nói. "Điện hạ, Càn Dương Thu không phải đã sớm chuẩn bị chặn g·iết Tần Diệp bọn hắn sao? Điện hạ vì cái gì còn nhiều hơn này nhất cử?" Thiên Cửu có chút không rõ Thiên Vô Đạo an bài. Rõ ràng Càn Dương Thu đã sớm chuẩn bị xong chặn g·iết Tần Diệp, không cần thiết lại nhiều này giơ lên, không biết điện hạ vì cái gì còn muốn an bài như thế. Nếu là bị Càn Dương Thu biết là nhóm người mình làm cục, chẳng phải là đắc tội Càn Dương Thu. "Tam hoàng tử vừa c·hết, mà lại là c·hết tại Càn Dương Thu ngay dưới mắt, vì ngăn chặn Càn Nguyên Hoàng Triều trên dưới miệng, Càn Dương Thu chỉ có thể toàn lực ứng phó. Bản cung muốn chính là Càn Dương Thu toàn lực ứng phó, chỉ có như thế, mới có thể trọng thương Tần Diệp." "Điện hạ anh minh." Thiên Cửu rất nhanh liền hiểu rõ ra, điện hạ là sợ Càn Dương Thu bảo tồn thực lực, cho nên mới thiết hạ cái này một cạm bẫy. Một cái Tam hoàng tử tính mệnh mà thôi, c·hết không có gì đáng tiếc. Tần Diệp bọn hắn tại phố cũ bên trên đi dạo thời điểm, tại một một tửu lâu trên lầu ba, hai người ngồi đối mặt nhau đối ẩm. "Thập điện chủ, ngươi lần này mời bản hoàng tử đến Táng Tiên thành, sợ không phải đơn giản như vậy đi." Tam hoàng tử là một vị mập mạp, toàn thân đều là thịt. Sắc mặt của hắn tái nhợt, xem xét chính là túng dục quá độ. Thân là Càn Nguyên Hoàng Triều Tam hoàng tử, vốn hẳn nên tranh quyền đoạt lợi, nhưng là trong Càn Nguyên Hoàng Triều Càn Dương Thu địa vị vững như Thái Sơn, Tam hoàng tử căn bản không có một tia cơ hội, hắn cũng không dám cùng Càn Dương Thu tranh đoạt trữ vị. Cho nên, chỉ có thể hết ăn lại nằm, cả ngày cùng mỹ nữ chơi đùa. Cái này thập điện chủ đã sớm cùng Tam hoàng tử có liên hệ, đã từng cho hắn đưa không ít mỹ nữ, cho nên hai người lui tới mười phần mật thiết. Lần này, thập điện chủ đột nhiên mời Tam hoàng tử đi vào Táng Tiên thành, nói có bảo vật đem tặng, Tam hoàng tử mặc dù có chút kỳ quái, nhưng là hắn cuối cùng vẫn đi tới Táng Tiên thành. "Tam hoàng tử, lần này đến Táng Tiên thành mỹ nữ có rất nhiều, trong đó bất phàm có dị tộc mỹ nhân, Tam hoàng tử tới này một lần không lỗ." Thập điện chủ khẽ cười một tiếng, nói. Thập điện chủ là một cái sắc mặt có đen một chút nam tử trung niên, vóc dáng không cao, nhưng là con ngươi lại là thỉnh thoảng hiện lên một đạo tinh quang. Có thể trở thành Ám Vũ Điện thập điện chủ, hắn tự nhiên phi thường không đơn giản. "Mỹ nhân lại nhiều, kia lại có thể thế nào? Đừng nhìn bản hoàng tử thân phận cao quý, thế nhưng là lại có mấy cái tiên tử có thể coi trọng bản hoàng tử." Tam hoàng tử ngược lại là có chút tự mình hiểu lấy, biết những tông môn kia bên trong tiên tử sẽ không coi trọng hắn. "Tam hoàng tử, ngươi đây nói đúng là sai. Lần này, ta Ám Vũ Điện đã làm tốt vạn toàn chuẩn bị, lần này đến Táng Tiên thành tiên tử, còn không phải tùy ý Tam hoàng tử chọn lựa." Thập điện chủ cười ha ha, đối Tam hoàng tử dụ dỗ nói. Tam hoàng tử nghe ánh mắt sáng lên, mặt mũi tràn đầy vẻ tham lam, hắn cũng tới có hai ngày công phu, nghe nói lần này tới tiên tử không ít. Nếu là mình thật... Nghĩ tới đây, hắn liền đã kích động không được. Hắn khiến cho mình tỉnh táo lại, đối thập điện chủ nói ra: "Vô sự mà ân cần, tất có toan tính, nói đi, ngươi muốn từ bản hoàng tử nơi này được cái gì." Thập điện chủ như thế m·ưu đ·ồ, nếu là không muốn từ phía bên mình được cái gì chỗ tốt, điểm này liền nói không đi qua. Tam hoàng tử mặc dù háo sắc, nhưng là lại không phải người ngu, biết thập điện chủ nhất định có m·ưu đ·ồ của mình. "Tam hoàng tử thông minh, là như vậy, lần trước ta Ám Vũ Điện tại Ma Quỷ Vực tổn thất trọng đại, cho nên muốn cùng Tam hoàng tử làm một vụ giao dịch." Thập điện chủ cười một tiếng, nói ra mục đích của mình.