Chương 1711: Thi Ma trùng tiêu vong (4) Đợi đến bụi mù tán đi, chỉ gặp thạch nhân cùng giao long tộc Thiếu chủ đều bay ngược ra ngoài, chỉ là hai người trạng thái không hề giống nhau. Giao long tộc Thiếu chủ bị đẩy lui mấy chục bước, kém chút liền không có giữ vững thân thể, mà trái lại thạch nhân trạng thái lại là không giống, hắn chỉ là lui về phía sau không đến mười bước. Lần đụng chạm này, hiển nhiên là thạch nhân chiến thắng. Nhưng là, thạch nhân cũng không có thừa thắng xông lên, mà là tiếp tục đào tẩu. "Không thể để cho hắn chạy!" Nhìn thấy thạch nhân đánh lui giao long tộc Thiếu chủ công kích, sau đó đào tẩu, đám người đều là kinh hãi, sau đó nhao nhao tăng thêm tốc độ, tiếp tục hướng phía thạch nhân đuổi theo. Bọn hắn cũng đều đã nhìn ra, người đá này cố nhiên lực phòng ngự vô cùng cường đại, nhưng là hắn thực lực cường đại tới đâu, cũng không chịu nổi bọn hắn nhân số nhiều, cho nên chỉ cần không cho hắn chạy ra Cửu U không gian, liền có thể đem Luân Hồi Thạch lưu lại, một khi để hắn đào tẩu, muốn lại đuổi kịp, vậy liền mười phần khó khăn. Mà thạch nhân tựa hồ cũng minh bạch điểm này, cho nên hắn tại c·ướp được Luân Hồi Thạch về sau, mới có thể cái gì đều không để ý, trực tiếp muốn chạy ra Cửu U không gian. Nhưng mà, đúng lúc này, đột nhiên mấy trăm đạo kiếm khí từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem thạch nhân con đường phía trước phong bế. Thạch nhân sau khi thấy, chẳng thèm ngó tới, không chút do dự mạnh mẽ đâm tới tới, những này kiếm khí trực tiếp bị đụng nát. Thế nhưng là lúc này biến cố đột nhiên phát sinh, một đạo kiếm khí đột nhiên bay ra. "A!" Thạch nhân ngực trúng một kiếm, quát to một tiếng, thân thể trực tiếp ngã xuống, nặng nề mà nện xuống đất. Đạo kiếm khí này, chính là trước đó kia cẩm y nam tử chỗ chém ra. Cẩm y nam tử thân hình từ không gian bên trong dần hiện ra đến, lạnh lùng nhìn thoáng qua ngã trên mặt đất thạch nhân, sau đó thân hình khẽ động, liền đi tới thạch nhân trước người, nhìn xem thạch nhân trong tay không gian giới chỉ, ánh mắt lộ ra vẻ tham lam. "Hừ! Đoạt bản tọa bảo vật, chỉ là thạch nhân cũng dám càn rỡ." Cẩm y nam tử thần sắc khinh thường nói. Hắn vô cùng đắc ý, thạch nhân cường đại tới đâu thì tính sao, còn không phải bị hắn đánh lén. Thạch nhân bị cẩm y nam tử trọng thương, trong mắt của hắn lóe ra sợ hãi, phòng ngự của hắn bị cẩm y nam tử kiếm khí cho phá, máu tươi cốt cốt chảy xuống. "Đừng có g·iết ta, ta cho ngươi." Thạch nhân thần sắc sợ hãi nói. Nói xong, đem trong tay không gian giới chỉ đưa qua. Cẩm y nam tử trong mắt lóe lên vẻ đắc ý, đưa tay liền muốn tiếp nhận, thế nhưng lại tại lúc này thạch nhân đột nhiên bộc phát, cứ việc cẩm y nam tử có chỗ phòng bị, nhưng là thạch nhân bộc phát uy lực quá mạnh, cẩm y nam tử trực tiếp b·ị đ·ánh bay ra ngoài, liên tiếp phun ra mấy ngụm máu tươi. Thạch nhân trên mặt hiện lên một tia cười lạnh, hắn quay người liền muốn thay cái phương hướng đào tẩu, nhưng vào lúc này, toàn bộ không gian lại đột nhiên run rẩy lên, phảng phất có một loại nào đó lực lượng không thể kháng cự đang nổi lên. "Đây là thế nào?" Mọi người đều đều thần sắc biến đổi, chỉ gặp một tòa cự đại hoàng kim cung điện phóng lên tận trời, phảng phất muốn đâm thủng bầu trời, cả tòa hoàng kim cung điện tản mát ra một cỗ khó nói lên lời uy áp. Cỗ uy áp này, mọi người thần sắc biến đổi, vậy mà một điểm không thua tại trước đó đã vẫn lạc Võ Thánh cường giả Hổ Kiền. "Cái đó là... Hoàng kim cung điện?" Một đám lúc đầu truy kích thạch nhân võ tu, tất cả đều dừng bước lại, khẽ nhíu mày, trong mắt lóe lên một tia kinh dị. Hoàng kim cung điện trước đây cùng Thi Ma trùng thời điểm chiến đấu, nhưng không có cường đại như vậy khí thế, hiển nhiên đây là muốn bạo phát, không tiếp tục ẩn giấu. "Hoàng kim cung điện lúc này bộc phát..." Có thể đi đến người nơi này đều không ngốc, hoàng kim cung điện hiện tại đột nhiên bộc phát ra thực lực chân chính, chỉ sợ không phải là đối Thi Ma trùng cùng Tần Diệp xuất thủ, mà là giống như bọn hắn c·ướp đoạt Luân Hồi Thạch. Quả nhiên, kia hoàng kim cung điện liền đã hướng phía nơi này hoành không mà đến, kia hoàng kim cung điện phảng phất thức tỉnh cự thú, toàn bộ không gian đều tại có chút rung động, một cỗ vô địch khí tức từ hoàng kim trong cung điện tản ra, để cho người ta không rét mà run. "Rầm rầm rầm..." Theo hoàng kim cung điện không ngừng bộc phát ra vô địch khí tức, toàn bộ không gian đều gặp phải tùy thời sụp đổ. "Không được! Hoàng kim cung điện hướng phía chúng ta nơi này tới, nhanh tản ra!" Một tôn Võ Vương nhìn thấy hoàng kim cung điện đã tới gần, rất nhanh liền phản ứng lại, quát to một tiếng, liền nhanh chân liền chạy đường. Những người khác cũng đều kịp phản ứng, bốn phía tản ra, cái này hoàng kim cung điện vừa ra tay, có lẽ ngay cả bọn hắn đều muốn bị liên lụy. Giao long tộc Thiếu chủ ngẩng đầu nhìn hoàng kim cung điện, trong mắt lóe lên một tia tinh quang, tự nhủ: "Nhịn thời gian dài như vậy, rốt cục vẫn là nhịn không được xuất thủ." Hoàng kim trong cung điện đến cùng là ẩn giấu những người nào, một mực có người suy đoán, nhưng là độ tin cậy cao nhất là những người này chính là hoàng kim tộc. Tây Vực một mực có truyền ngôn, năm đó có còn lại hoàng kim tộc mang theo hoàng kim cung điện chạy thoát. "Cũng tốt! Liền để hoàng kim cung điện cùng người đá này ra tay đánh nhau, cái này hoàng kim cung điện chính là hoàng kim tộc thánh vật, uy lực tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy." Nói đến đây, tinh huy lưu chuyển, giao long tộc Thiếu chủ mỉm cười, trong mắt lóe ra thâm thúy quang mang: "Bọn hắn nếu là có thể liều đến lưỡng bại câu thương, ta liền có thể đạt được hai kiện chí bảo. Có hai món chí bảo này, ta liền có thể so Tần Diệp càng cường đại hơn, thậm chí vượt qua hắn." Những người khác cũng đều là ánh mắt lấp lóe, đều có tính toán. "Liền để hoàng kim cung điện đối phó thạch nhân đi, hừ! Chờ bọn hắn phân ra thắng bại, chúng ta lại ra tay." "Không tệ! Lấy bọn hắn thực lực, tất nhiên sẽ liều đến lưỡng bại câu thương, cơ hội của chúng ta không liền đến." Nhưng cũng có võ tu lại là không khỏi có chút khẩn trương, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm hoàng kim cung điện. Kia cẩm y nam tử lúc này cũng là nhìn chăm chú lên hoàng kim cung điện, con ngươi lóe lên một cái: "Cũng tốt, thạch nhân phòng ngự cường đại người bình thường thật đúng là rất khó phá phòng ngự, mới vừa rồi là ta chủ quan, liền để cái này hoàng kim cung điện xuất thủ chờ hai người bọn họ bại câu thương, ta lại kiến cơ hành sự." "Rầm rầm rầm..." Đại địa chấn động, hoàng kim cung điện còn chưa tới đến, từng đạo laser liền từ hoàng kim trong cung điện đánh sâu vào ra. Chung quanh võ tu đều nín thở, bọn hắn biết hoàng kim cung điện xuất thủ. "Oanh!" Một tiếng vang thật lớn, phảng phất tinh thần trụy lạc, một đạo laser từ phía trên xung kích mà xuống, thạch nhân trên người linh lực như là suối phun phun ra ngoài, chủ động nghênh chiến. Hai cỗ cường đại năng lượng chạm vào nhau, phát ra một t·iếng n·ổ vang rung trời, sau đó tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, cái kia đạo laser vậy mà trực tiếp phá hủy thạch nhân công kích, từng đạo laser cứ như vậy đánh sâu vào xuống tới, rơi xuống thạch nhân trên thân. Thạch nhân tại bị laser c·hôn v·ùi một khắc cuối cùng, cả người hóa thành một tòa núi lớn. Nhưng mà, tại cái này từng đạo laser oanh kích dưới, đại sơn đã nứt ra từng đạo lỗ hổng. "Phải thua sao?" Mọi người thấy một màn này, lập tức lên tiếng kinh hô, không ít trong mắt cường giả lóe ra tham lam quang mang, bọn hắn biết một khi thạch nhân chiến bại, như vậy thì là bọn hắn c·ướp đoạt Luân Hồi Thạch chân chính thời điểm. "Rống!" Đúng lúc này, một tiếng giận vang vọng chân trời, chỉ gặp thạch nhân biến thành ngọn núi lớn kia phía trên hiện ra một đạo thạch nhân hư ảnh. Người đá kia hư ảnh cũng không phải là chân nhân, mà là thạch nhân pháp tướng, nhưng này cỗ uy nghiêm cùng thần bí lại làm cho đám người không dám cùng nhìn thẳng. Cái kia đạo thạch nhân bàn tay xòe ra, liền đem đánh thẳng tới laser bóp nát. Nhưng mà, kia hoàng kim trong cung điện xông ra một vệt kim quang, đạo kim quang này rất ngắn, chợt lóe lên, cũng không có cái gì kinh thiên khí thế, muốn nói có cái gì làm cho người khen ngợi địa phương, đó chính là nhanh, nhanh đến mức cực hạn. Đạo kim quang kia vèo một tiếng, từ xuất hiện đến xuyên qua thạch nhân hư ảnh, cũng chỉ là ngay cả trong chớp mắt cũng chưa tới. Bịch một tiếng, người đá kia hư ảnh ầm vang vỡ nát. Người đá kia biết hoàng kim cung điện kinh khủng, biến thành đại sơn phóng lên tận trời, liền muốn đào tẩu. Nhưng mà, kia hoàng kim cung điện đã sớm dự đoán trước ý nghĩ của hắn, trực tiếp ngang ngược đánh tới. Phốc phốc! Tại kịch liệt v·a c·hạm dưới, thạch nhân bị đụng trở về nguyên hình, rơi vào trên mặt đất. Thạch nhân rơi ở trên mặt đất, máu tươi cuồng phún, toàn thân cao thấp đều là khe hở, thoi thóp. Thạch nhân lai lịch không nhỏ, tu vi cũng không thấp, mà ở hoàng kim cung điện công kích đến, lại là không có sức đánh trả chút nào. Như là đám người suy đoán như thế, hoàng kim cung điện trước đó căn bản không có đi ra toàn lực. "Cơ hội tốt!" Mọi người thấy nơi này, liền biết cơ hội tới, lập tức cùng một chỗ đánh ra công kích, đánh phía thạch nhân. Thạch nhân bị hoàng kim cung điện trọng thương, nay đã không có sức hoàn thủ, hiện tại lại bị mấy ngàn đạo công kích oanh kích đi qua. Hắn không kịp phòng ngự, liền đã bị mấy ngàn đạo công kích c·hôn v·ùi, toàn bộ thân thể bị oanh bạo, huyết nhục vẩy xuống bốn phía. "Luân Hồi Thạch!" Một đám võ tu đột nhiên xuất thủ oanh sát thạch nhân, rất nhanh liền khóa chặt không gian giới chỉ, hơn ngàn đạo thân ảnh trong nháy mắt hóa thành lưu quang, xông về cái không gian kia chiếc nhẫn. Nhưng mà, liền tại bọn hắn sắp đến không gian giới chỉ trước mặt thời điểm, hoàng kim trong cung điện đột nhiên phun ra một đạo kim sắc cột sáng, đạo ánh sáng này trụ cường đại đáng sợ, tốc độ càng là đáng sợ đến cực điểm, nhanh đến mức làm cho không người nào có thể phản ứng. "A a a..." Từng tiếng tiếng kêu thảm thiết vang lên, những cái kia ý đồ c·ướp đoạt không gian giới chỉ cường giả nhao nhao bị cột sáng đánh trúng, trong chốc lát, tan thành mây khói, mà phía sau nhào lên cường giả dù cho bị cột sáng uy lực quét trúng, cũng là b·ị đ·ánh bay ra ngoài, máu tươi vẩy ra. Hoàng kim cung điện cẩu thời gian dài như vậy, lúc này một khi bại lộ thực lực, chính là vô địch tư thái, vô luận là Võ Vương vẫn là Võ Tôn đều không phải là thứ nhất chiêu chi địch. Những người còn lại thì là ngạnh sinh sinh dừng bước, sắc mặt cực kỳ khó coi, bọn hắn có lòng muốn đến c·ướp đoạt, thế nhưng là lại e ngại hoàng kim cung điện thực lực. "Đáng c·hết, cái này hoàng kim cung điện quá cường đại, thực lực này một điểm không thể so với Võ Thánh yếu." "Có lẽ cái này hoàng kim trong cung điện liền cất giấu Võ Thánh..." "Thật sự là không cam tâm, khinh người quá đáng!" ... Một đám võ tu trong tay nắm chặt binh khí, sắc mặt cực kỳ khó coi. Sưu! Nhưng vào lúc này, một thân ảnh lại là đột nhiên từ không gian bên trong thoát ra, đạo thân ảnh kia tựa như tia chớp nhào về phía không gian giới chỉ, tốc độ nhanh chóng làm cho người líu lưỡi. Càng làm cho người ta kinh ngạc chính là, cái này đột nhiên xuất hiện võ tu, trên thân bộc phát ra khí thế vậy mà một điểm không kém gì Võ Tôn, hiển nhiên lúc này dám ra tay c·ướp đoạt tất nhiên là một vị cường đại Võ Tôn. "Là nhân tộc!" Rất nhanh liền có người nhìn ra cái này đột nhiên thoát ra võ tu là một vị nhân tộc, hơn nữa còn là một vị lão giả râu bạc trắng. "Khẳng định là cái nào tông môn hoặc là gia tộc lão tổ..." Có Nhân tộc cường giả suy đoán nói. Nhân tộc có một ít tông môn kỳ thật cũng có một chút lão tổ, thế nhưng là những lão tổ này đều là bản thân ngủ say bình thường không đến tông môn sinh tử tồn vong thời khắc mấu chốt là sẽ không dễ dàng xuất thủ. Lần này, liền có không ít tông môn giơ lên từng cỗ quan tài đến nơi này, trong quan mộc không cần hỏi, ngủ say chính là bọn hắn lão tổ. Cho nên, lúc này đột nhiên thoát ra một cái Võ Tôn cảnh lão tổ, cũng không có người kinh ngạc, chỉ là có chút hiếu kì thân phận của hắn. Nhưng mà, ngay tại đạo thân ảnh kia sắp bắt được không gian giới chỉ thời điểm, hoàng kim trên cung điện đột nhiên kim quang đại thịnh, oanh một tiếng vang, ngay sau đó kim quang ngưng tụ thành một con hoàng kim cự chỉ, từ trên trời giáng xuống, một chỉ trấn Thiên Địa, Võ Tôn tại một chỉ này trấn áp phía dưới, cũng là sắc mặt đại biến. Hắn không kịp phản ứng, trong nháy mắt tế ra một kiện cường đại bảo vật, muốn ngăn trở cự chỉ trấn áp. Thế nhưng là hắn xem thường cái này hoàng kim cự chỉ, đừng nhìn chỉ là một ngón tay, nhưng là chỉ là một chỉ này lại là có kinh thiên động địa uy lực. Phịch một tiếng tiếng vang, hắn chỗ tế ra món kia bảo vật, trong nháy mắt bạo tạc, mảnh vỡ hướng về bốn phía rải xuống. Mà đạo thân ảnh kia đã nhặt được không gian giới chỉ, ngay tại hắn khởi hành thời điểm chạy trốn, con kia hoàng kim cự chỉ đã điểm tới trên người hắn. Đạo thân ảnh kia bộc phát ra Võ Tôn chi uy, nhưng cũng là vùng vẫy giãy c·hết, cũng chỉ là trong nháy mắt, trên người hắn tất cả phòng ngự bị phá, toàn bộ thân thể oanh một tiếng bạo tạc, huyết nhục vẩy xuống. "Hoàng kim cung điện quá mạnh." Mặc dù bọn hắn cách thật xa, nhưng là kia cỗ tản ra uy áp, cùng một chỉ diệt sát Võ Tôn cảnh lão tổ, cái này khiến mỗi một cái võ tu đều là trong lòng phát run. Còn lại ẩn nấp tại chỗ tối cường giả, lúc này tất cả đều trở nên yên lặng. Cho dù bọn họ là Võ Tôn, thế nhưng là tại hoàng kim cung điện trước mặt, bọn hắn vẫn là sâu kiến. Có hoàng kim cung điện bảo vật như vậy, ai có thể là đối thủ của hắn? Hổ Kiền chiến tử, Tần Diệp bị Thi Ma trùng đoạt xá, sống c·hết không rõ, bây giờ hoàng kim cung điện đã là vô địch. Cho dù là những cái kia từ vách quan tài bên trong leo ra lão tổ, đối mặt với hoàng kim cung điện, trong lòng cũng có thoái ý. Hoàng kim trong cung điện cường giả cũng không hiện thân, chỉ riêng một tòa hoàng kim cung điện cũng đã là đứng sừng sững ở một đám võ tu trước mặt một ngọn núi lớn, cho dù là những dị tộc kia cường giả, lại có lẽ là những này nhân tộc Võ Tôn cường giả, bọn hắn muốn c·ướp đoạt Luân Hồi Thạch, cũng muốn cân nhắc một chút phân lượng của mình, phải chăng có thực lực này cùng hoàng kim cung điện là địch. "Xem ra cái này Luân Hồi Thạch không có duyên với chúng ta." Hỏa Tôn ngẩng đầu nhìn hoàng kim cung điện, nhẹ nhàng lắc đầu, đối bên cạnh Lạc Kiếm công tử nói ra: "Hoàng kim trong cung điện tuyệt đối ẩn giấu đi Võ Thánh cường giả, thậm chí có khả năng càng cường đại, bọn hắn dọc theo con đường này không hiển sơn không lộ thủy, hiện tại Hổ Kiền vẫn lạc, công tử sống c·hết không rõ, bọn hắn cũng liền không hề cố kỵ xuất thủ." "Lấy bọn hắn thực lực, ai còn dám tùy tiện ra tay?" Hỏa Tôn cùng Lạc Kiếm công tử đuổi theo, bọn hắn lúc đầu lấy mình Võ Tôn cảnh thực lực, hai người liên thủ phía dưới có lẽ còn có nhất định tỷ lệ có thể c·ướp đoạt đến Luân Hồi Thạch. Thế nhưng là không nghĩ tới, hoàng kim cung điện vừa ra tay, lợi dụng bá chủ tư thái, quét ngang hết thảy. Hai người bọn họ dù cho hiện tại xuất thủ, chỉ sợ cũng sẽ đi vào trước đó vị kia Võ Tôn cảnh lão tổ hạ tràng. Lạc Kiếm công tử nghe vậy, yên lặng gật đầu, ánh mắt bên trong hiện lên một tia tiếc nuối, Luân Hồi Thạch bảo vật như vậy, một khi bỏ lỡ vậy liền thật muốn tiếc nuối cả đời. Có hoàng kim cung điện loại tồn tại này, bọn hắn coi như liều mạng, cũng không có một tia cơ hội, còn không bằng cứ thế từ bỏ. Nhưng là, hai người không hề rời đi, mà là tiếp tục nhìn xem, bọn hắn ngược lại là có chút hiếu kì, cái này Luân Hồi Thạch có thể hay không thật bị hoàng kim cung điện c·ướp đi, dù sao hoàng kim cung điện tuy mạnh, nhưng cũng không phải chân chính vô địch. Ở chỗ này còn có rất nhiều thế lực không có xuất thủ, bọn hắn ngược lại là muốn nhìn ngoại trừ cái này hoàng kim cung điện, còn có cái gì thế lực nhịn không được sẽ ra tay.