Chương 1284: Hoàng Thánh thế gia trưởng lão chết "Hừ! Tại lão phu trến yến tiệc động thủ, lão phu ngược lại là muốn nhìn ngươi có mấy phần thực lực." Đối mặt Tà Thiên lão quái uy áp, Kiếm Vô Địch rốt cục đứng lên. Hắn vừa sải bước ra, không gian chung quanh trong nháy mắt ngưng kết. Tà Thiên lão quái uy áp trong nháy mắt biến yếu. Kiếm Vô Địch hướng phía phía trước lần nữa đi ra một bước, trên người hắn khí thế đột nhiên gia tăng. Tà Thiên lão quái nhìn thấy Kiếm Vô Địch xuất thủ, sắc mặt trong nháy mắt biến đổi, hắn xòe bàn tay ra hướng phía Kiếm Vô Địch liền đánh ra một chưởng, toàn bộ hư không đều nổ tung. Hắn một chưởng này còn không có đập tới Kiếm Vô Địch trên thân, Kiếm Vô Địch trên thân liền kích xạ ra một đạo kiếm khí. Kiếm khí đụng vào trên bàn tay của hắn, trong nháy mắt phát sinh bạo tạc. Ầm ầm! Tiếng nổ cực lớn triệt Vân Tiêu. Cả tòa cung điện đều trong nháy mắt hóa thành hư vô, nếu như không phải Kiếm Vô Địch tối hậu quan đầu, đem tất cả mọi người dời ra ngoài, chỉ sợ nơi này đại đa số người đều sẽ táng thân ở chỗ này. Bị dời đi ra đám người, nhìn thấy lúc đầu cung điện to lớn cứ như vậy hóa thành hư vô, tất cả đều giật nảy cả mình. "Thật mạnh! Đây chính là Võ Hoàng, chỉ là một kích, liền trong nháy mắt phá hủy một ngôi đại điện." "Thật sự là quá mạnh, một ngôi đại điện như vậy, không biết bố trí nhiều ít trận pháp, thế nhưng là vẫn là bị san thành bình địa, bực này kinh khủng tu vi, chỉ sợ tại toàn bộ Đông Vực đều không có mấy người." "Đúng vậy a! Nếu như không phải cuối cùng vô địch tiền bối, đem chúng ta đều dời ra, chúng ta chỉ sợ muốn táng thân ở bên trong. Đến lúc đó không phải là chúng ta ăn tịch, mà là người khác ăn tịch." ... Bị Kiếm Vô Địch cứu ra các tân khách nghị luận ầm ĩ. Mà tại Kiếm Thành ăn tịch bách tính, cũng bị cái này động tĩnh khổng lồ kinh động, tất cả đều không dám tin nhìn về phía nơi này. Rất nhanh, bọn hắn liền minh bạch, có địch nhân tập kích. Lúc này, Kiếm Vô Địch cùng Tà Thiên lão quái trong hư không giằng co. Hai người con mắt chăm chú mà nhìn xem đối phương, một khi thật động thủ, chỉ sợ là Kiếm Thành muốn hủy đi. Nhưng là, Kiếm Vô Địch không có lựa chọn, đối phương khinh người quá đáng, vậy mà khi dễ đến mình thọ yến bên trên, nếu là không đem đối phương cầm xuống, hắn chẳng phải là thanh danh có hại. Bất quá, Kiếm Vô Địch cũng có thế yếu, hắn trên thực tế cũng không hề hoàn toàn tốt, mà là khôi phục bảy thành, nếu như là thời đỉnh cao, đối phó Tà Thiên lão quái, trong vòng mười chiêu, hắn ắt có niềm tin đem đối phương chém g·iết. Cứ việc chỉ khôi phục bảy thành thực lực, hắn cũng có nắm chắc tại trong vòng trăm chiêu đem nó chém g·iết. "Kiếm Vô Địch, bản tọa cũng không muốn động thủ, chẳng lẽ ngươi muốn nhìn thấy Kiếm Thành hủy đi sao? Nếu như ngươi thật không thèm để ý, như vậy bản tọa cũng liền không quan trọng." Tà Thiên lão quái rõ ràng là biết Kiếm Vô Địch nhược điểm, như thế một cái khổng lồ Kiếm Thành, nếu là bị hủy đi, muốn trùng kiến chỉ sợ ít nhất phải mấy trăm năm thời gian. "Nếu như ngươi không s·ợ c·hết, đại khái có thể thử một lần." Kiếm Vô Địch cười lạnh nói. Hai người cứ như vậy cầm cự được. "Kiếm Vô Địch từ bản tọa nhìn chằm chằm, các ngươi đi đối phó Tần Diệp." Tà Thiên lão quái đối bốn tên đệ tử cùng Hoàng Thánh thế gia bốn vị trưởng lão nói. "Vâng, sư tôn!" "Vâng, tiền bối!" Tám người gật đầu ứng thanh, sau đó cùng một chỗ hướng về Tần Diệp đánh tới. "Hai cái này thuộc về ta." Yêu Nguyệt dẫn đầu vọt tới, hắn cũng không có lựa chọn Hoàng Thánh thế gia trưởng lão, mà là trực tiếp để mắt tới Tà Thiên lão quái hai người đệ tử. Tà Thiên lão quái bốn người đệ tử đều là Võ Tôn cường giả, nhưng mà lại là bị Yêu Nguyệt để mắt tới. "Tỷ tỷ, còn lại hai cái ta bao tròn." Liên Tinh sắc mặt lạnh lẽo, nàng muốn cùng Yêu Nguyệt tranh cường háo thắng, lúc này xông tới. Nàng mặc dù cùng Yêu Nguyệt là thân tỷ muội, tình cảm cũng không tệ, nhưng là nàng cũng không chịu thua. Yêu Nguyệt trực tiếp để mắt tới hai cái, như vậy còn lại hai người, nàng liền muốn. Cứ như vậy, Tà Thiên lão quái bốn cái Võ Tôn đệ tử, liền bị Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh bao tròn. Cái này khiến bốn người bọn họ thẹn quá hoá giận, lúc này liền muốn đem hai nữ nhân này bắt lại luyện công. Công pháp của bọn họ tu luyện cũng không phải là phổ thông công pháp, mà là cần đệ tử thiên tài phụ trợ, cho nên mới tại Nam Vực thanh danh thúi như vậy, đến mức cuối cùng lăn lộn ngoài đời không nổi, chạy trốn tới Đông Vực đến tị nạn. Hoàng Thánh thế gia bốn vị trưởng lão không có dừng lại hướng về phía Tần Diệp mà đến, Tần Diệp vẫn không có động thủ, liền đã bị Hủy Thiên Thánh nữ ngăn cản. Nhìn xem một bộ áo trắng Hủy Thiên Thánh nữ, bốn người lập tức dừng bước, sắc mặt liên tục biến hóa. "Bây giờ rời đi Kiếm Thành, ta không g·iết các ngươi." Hủy Thiên Thánh nữ thanh lãnh nói. "Hủy Thiên Thánh nữ, đây là chúng ta cùng Tần Diệp ở giữa sự tình, ngươi Hủy Thiên Các đây là muốn nhúng tay sao?" Hoàng Thánh thế gia một vị trưởng lão tức giận nói. "Có ta ở đây, các ngươi là không g·iết được hắn, lại nói ta cũng là tại cứu các ngươi." Hủy Thiên Thánh nữ thản nhiên nói. Hoàng Thánh thế gia bốn vị trưởng lão liếc nhau, sau đó cùng một chỗ tế ra binh khí, hướng phía Hủy Thiên Thánh nữ đánh tới: "Nàng cùng cái này Tần Diệp là cùng một bọn, trước hết g·iết hắn, lại g·iết Tần Diệp." Hủy Thiên Thánh nữ nhướng mày, nàng cũng không muốn g·iết Hoàng Thánh thế gia bốn vị này trưởng lão, hiện tại không có chứng cớ xác thật có thể chứng minh Hoàng Thánh thế gia đã đầu nhập vào dị tộc. Nàng vốn có ý tưởng muốn thả qua bọn hắn, thay vào đó bốn người mình muốn muốn c·hết. Đã bốn người này muốn c·hết, nàng cũng liền không khách khí. Nàng thậm chí đều không có tế ra binh khí, chỉ là hướng phía bốn người một chỉ. Một đạo kinh khủng kiếm khí từ đầu ngón tay của nàng bắn ra, tồi khô lạp hủ, không gì không phá, trong nháy mắt từ bốn người trên thân xuyên qua. Phanh phanh phanh phanh! ! ! ! Bốn người t·hi t·hể từ không trung rơi xuống, nện ở trên mặt đất, kích thích một mảnh bụi đất. "Hủy Thiên Thánh nữ thực lực vậy mà như thế cường đại!" Chúng tân khách đều là thần sắc giật mình, Hoàng Thánh thế gia bốn vị trưởng lão thực lực đều không yếu, so với bọn hắn tông môn lão tổ tu vi còn cường đại hơn, thế nhưng là Hủy Thiên Thánh nữ g·iết bọn hắn bốn người, chỉ là một chỉ đánh g·iết, bực này thực lực khủng bố quá dọa người rồi. "Nàng trở nên càng thêm cường đại, thậm chí chỉ sợ ta tại trong tay nàng cũng tránh không khỏi một chỉ này." Tư Đồ Tiểu Tiểu nhìn thấy màn này, ánh mắt ngưng tụ, nhìn ra Hủy Thiên Thánh nữ thực lực cường đại. Hắn mặc dù thấy không rõ Hủy Thiên Thánh nữ cụ thể cảnh giới, nhưng là suy đoán Hủy Thiên Thánh nữ chỉ sợ ít nhất là Võ Tôn đỉnh phong, thậm chí cũng có khả năng đạt tới Võ Hoàng. "Tiên Nhân mộ, bọn hắn cuối cùng đi vào, nhất định là thu được bảo vật, không phải thực lực của nàng không có khả năng tăng lên nhiều như vậy." Tư Đồ Tiểu Tiểu không khỏi nghĩ đến Tiên Nhân mộ thời điểm, là Hủy Thiên Thánh nữ cùng Tần Diệp cuối cùng đi vào chung, cuối cùng vẫn là hai người đi ra tới. Hai người này ở bên trong không có đạt được lợi ích, quỷ tin. Hiện tại ngay cả Hủy Thiên Thánh nữ đều lợi hại như vậy, như vậy Tần Diệp thực lực chỉ sợ càng kinh khủng. "Võ Hoàng —— " Tư Đồ Tiểu Tiểu lườm Tần Diệp một chút, trong lòng vô cùng xác định Tần Diệp khẳng định là đột phá đến Võ Hoàng. Một bên khác, Yêu Nguyệt, Liên Tinh cùng cái xác không hồn bốn người đại chiến đến cùng một chỗ, hai nữ thi triển các loại công pháp, đem hắn bốn người áp chế gắt gao. "Đáng c·hết! Đồ vô dụng!" Tà Thiên lão quái thấy cảnh này, thân hình khẽ động, từ bỏ cùng Kiếm Vô Địch giằng co, hướng về phía Tần Diệp lao đến. "Đối thủ của ngươi là ta!" Kiếm Vô Địch trong nháy mắt ngăn tại Tà Thiên lão quái trước mặt, khiến cho Tà Thiên lão quái ngừng lại. Tà Thiên lão quái sắc mặt lập tức âm trầm xuống, có Kiếm Vô Địch quấn lấy, hắn căn bản rút không ra tay tới đối phó Tần Diệp.