Chương 347: Đối nhị vương tử cảnh cáo "Hừ! Nghe nói tông chủ đem Phượng Hoàng Thể đưa cho ngươi." Chu Linh Nhi nhìn xem Diệp Thiến Nhi, thần sắc bất mãn nói. "Ngươi chính là bởi vì cái này nhìn ta khó chịu? Ngươi sợ là ghen ghét." Diệp Thiến Nhi cười cười, nói. "Hừ! Ta mới sẽ không ghen ghét, bất quá là Phượng Hoàng Thể mà thôi, nếu thật là vật gì tốt, tông chủ khẳng định cho ta tỷ tỷ." Chu Linh Nhi kiều hừ một tiếng, nói. "Thật sao? Vậy ngươi sinh khí cái gì." Chu Linh Nhi hiển nhiên không tin Chu Linh Nhi. "Ta cảnh cáo ngươi, ngươi cách tông chủ xa một chút, tông chủ chỉ có thể là tỷ tỷ của ta." Chu Linh Nhi cầm nắm tay nhỏ, tại Diệp Thiến Nhi trước mặt huy vũ mấy lần, cảnh cáo nói. "A, nguyên lai là bởi vì cái này." Diệp Thiến Nhi rốt cuộc hiểu rõ Chu Linh Nhi vì cái gì như thế cừu thị mình, nguyên lai là nguyên nhân này. Diệp Thiến Nhi cười khúc khích, nói ra: "Tỷ tỷ ngươi không nóng nảy, ngươi một ngoại nhân sốt ruột cái gì." "Ngươi biết cái gì, ngươi một cái nông thôn nha đầu dựa vào cái gì cùng ta tỷ tỷ tranh, nói cho ngươi, tỷ tỷ của ta thế nhưng là danh phù kỳ thực quận chúa, là làm nay lục quận chúa." Chu Linh Nhi ngẩng đầu, kiêu ngạo nói. "Nàng là quận chúa, ngươi cũng không phải, ngươi kiêu ngạo cái gì kình." Diệp Thiến Nhi nhếch miệng, nhả rãnh nói. "Dù sao ngươi cách tông chủ xa một chút, không phải ta liền đối ngươi không khách khí." Chu Linh Nhi uy h·iếp nói. "Chả lẽ lại sợ ngươi." Diệp Thiến Nhi căn bản không sợ Chu Linh Nhi uy h·iếp. "Ngươi chờ xem!" Chu Linh Nhi khí dậm chân, liền đi ra. Diệp Thiến Nhi tại trên đường trở về, nghe được Nhiệm Vụ điện đổi mới rất nhiều nhiệm vụ mới, thiếu khuyết điểm cống hiến nàng đang lo không có nhiệm vụ. Dù sao trong khoảng thời gian này, nàng cũng không muốn tu luyện, không bằng ra ngoài làm một chút nhiệm vụ, kiếm kiếm điểm cống hiến, thuận tiện lại đi nhìn xem Thanh Châu tốt đẹp phong quang, nhất cử lưỡng tiện. Thế là, Diệp Thiến Nhi cũng đi Nhiệm Vụ điện, tiếp một chút nhiệm vụ. Từ khi Thanh Phong Tông chưởng khống Thanh Châu đến nay, đã từng cũng làm cho q·uân đ·ội đi đả kích qua thổ phỉ cường đạo, nhưng là hiệu quả quá mức bé nhỏ. Lần này, trực tiếp để tông môn xuất thủ, thậm chí liền ngay cả Thanh Phong Tông rất nhiều đệ tử đều nhận nhiệm vụ đi. Lần này có thể nói là quy mô phi thường hùng vĩ, Thanh Minh từng cái tông môn nhất định phải vô điều kiện phối hợp, dám can đảm có thổ phỉ cường đạo xâu chuỗi, một khi tra được, nghiêm trị không tha. Toàn bộ Thanh Châu thần hồn nát thần tính, rất nhiều tông môn đều run lẩy bẩy, không biết Thanh Phong Tông cùng Thanh Minh đang làm cái gì, liền sợ đột nhiên nguy cơ giáng lâm đến bọn hắn trên đầu. Rất nhanh bọn hắn liền biết, hành động lần này chủ yếu là đối phó thổ phỉ cường đạo cùng thế lực tà ác. Ngày đầu tiên liền tiêu diệt mười cái ổ thổ phỉ, tiễu sát mấy ngàn thổ phỉ. Ngày thứ hai, thành quả càng là khả quan, tiêu diệt hơn vạn thổ phỉ cường đạo. Toàn bộ Thanh Châu thổ phỉ cường đạo không phải bị tiêu diệt, chính là hướng những châu khác lưu thoán. Mười ngày xuống tới, thổ phỉ cường đạo liền g·iết mấy chục vạn. Mà bình thường làm hại một phương tà ác tông môn, lần này cũng bị tiêu diệt hơn một trăm cái, trong đó đại đa số không phải đi lừa gạt, chính là tu luyện tà ác công pháp. Thanh Châu lần hành động này phi thường hữu hiệu, rất nhiều Thanh Châu bách tính vỗ tay khen hay. Đương nhiên, rất nhiều Thanh Châu bách tính không biết là, Thanh Châu quân coi giữ lần này có rất đại biến động, rất nhiều tướng lĩnh còn có thành chủ bị bỏ cũ thay mới, có m·ất t·ích bí ẩn, có bị đuổi đi. Nhị vương tử bị Tần Vương phong làm An Nhạc hầu, bởi vì không có thời gian kiến tạo An Nhạc hầu phủ, cho nên trực tiếp đem Dương Lăng Hầu phủ đổi thành An Nhạc hầu phủ. Mà ban đầu Dương Lăng Hầu người nhà sớm đã bị đuổi đi, không biết lưu lạc tới chỗ nào. Nhị vương tử đến Thanh Châu rất nhiều ngày, ngay từ đầu lo lắng hãi hùng, nhưng là tại nhìn thấy Thanh Phong Tông không có bất kỳ cái gì phản ứng về sau, hắn liền thư giãn xuống. Trước mấy ngày, Thanh Châu quân coi giữ có mấy cái tướng lĩnh trong đêm vụng trộm đến bái kiến hắn, biểu thị nguyện ý hiệu trung hắn, sẽ trợ hắn đoạt lại Thanh Châu quân coi giữ quyền khống chế. Nhị vương tử mặc dù có chút tâm động, nhưng là hắn cũng biết bây giờ mình, căn bản là không có cách cùng Thanh Phong Tông đối kháng, cho nên cũng không có đáp ứng. Ngày thứ hai, mấy cái kia Thanh Châu tướng lĩnh lại một lần nữa cùng nhau đến đây, tiếp tục khuyên nhủ nhị vương tử. Nhị vương tử phụ tá cũng đề nghị hắn, có thể nhận lấy mấy cái này tướng lĩnh, coi như không thể đoạt lại Thanh Châu, cũng hầu như tốt hơn phụ thuộc. Nhị vương tử lúc ấy là có chút động tâm, thế nhưng là lý trí nói cho hắn biết, mình không thể làm như thế, bằng không mạng nhỏ khả năng không gánh nổi, cuối cùng dứt khoát cự tuyệt bọn hắn. Hai ngày này, mấy cái kia tướng lĩnh không tiếp tục đến, lúc đầu hắn coi là chỉ là phong thanh có chút gấp, bọn hắn mới sẽ không tới. Nhưng mà, hôm nay một thanh niên trực tiếp xông vào An Nhạc hầu phủ, một đường mạnh mẽ đâm tới đi vào nhị vương tử trước mặt. Người thanh niên này trong tay còn nâng một cái rương gỗ, phải biết nhị vương tử mặc dù tranh vị thất bại, nhưng là trải qua nhiều năm như vậy cố gắng, vẫn là lôi kéo được không ít người, những người này cũng không hề hoàn toàn rời đi. Nhưng mà người thanh niên này cứ như vậy không coi ai ra gì xông vào, cái này nếu là muốn á·m s·át hắn nhị vương tử quả thực là dễ như trở bàn tay. Nhị vương tử mặc dù bị trùng điệp hộ vệ thủ vệ, nhưng là trong lòng lại là không nắm chắc, nhìn xem thanh niên này, cả gan hỏi: "Ngươi là ai? Tại sao muốn xông ta Hầu phủ?" "Nhị vương tử, đây là có người để cho ta đưa cho ngươi lễ vật." Thanh niên nói cánh tay khẽ động, trong tay hòm gỗ bay về phía nhị vương tử, nhị vương tử giật nảy mình, bốn tên hộ vệ tiến lên muốn tiếp được hòm gỗ, nhưng là tay vừa đụng phải hòm gỗ, người liền bị đụng bay. Hòm gỗ vững vàng rơi xuống nhị vương tử trước mặt. "Trong này là cái gì?" Nhị vương tử nhìn xem thanh niên, nhíu mày hỏi. "Ngươi mở ra liền biết." Nhị vương tử nửa tin nửa ngờ, nhưng là hắn cũng không có tự mình động thủ, mà là ra hiệu để hộ vệ động thủ. Một tên hộ vệ tiến lên mở ra hòm gỗ, trong rương trang sáu viên đầu người. Nhị vương tử hướng trong rương nhìn thoáng qua, con ngươi co rụt lại, cái này mấy trương mặt quá quen thuộc, chính là hướng hắn biểu trung tâm kia sáu cái tướng lĩnh. "Ngươi đây là ý gì?" Nhị vương tử nơm nớp lo sợ nhìn về phía thanh niên, sáu vị trong quân tướng lĩnh bị người g·iết, hơn nữa còn đưa đến mình phủ thượng, đây là đối với mình khiêu khích sao? Cái này khiến nhị vương tử tức giận không thôi. Hắn nhị vương tử cho dù là nghèo túng, cũng còn chưa tới tình trạng này. "Đây chỉ là đối ngươi cảnh cáo, hảo hảo làm ngươi An Nhạc hầu, còn có thể giữ được tính mạng. Nếu là lại có ý khác, c·hết coi như không phải là bọn họ." Thanh niên uy h·iếp nói. "Lớn mật! Ta thế nhưng là nhị vương tử, ngươi cũng dám uy h·iếp ta?" Nhị vương tử nhìn hằm hằm nói. "Nhị vương tử, mời ngươi nhớ kỹ nơi này là Thanh Châu, là ta Thanh Phong Tông quản hạt địa phương bất kỳ người nào đều muốn tuân thủ ta Thanh Phong Tông quy củ, cho dù là Tần Vương đến nơi này cũng giống vậy." Thanh niên lạnh lùng nói. "Ngươi là Thanh Phong Tông người?" Nhị vương tử sắc mặt biến hóa, mình đã sớm nên nghĩ đến, có thực lực thế này, tại Thanh Châu cũng chỉ có Thanh Phong Tông. "Ngươi mấy cái kia phụ tá, chúng ta đã giúp ngươi xử lý, ta hi vọng đây là một lần cuối cùng, không phải coi như ngươi là nhị vương tử cũng không bảo vệ được ngươi mệnh." Thanh niên nói xong, trực tiếp rời đi An Nhạc hầu phủ. Nhị vương tử trực tiếp t·ê l·iệt ngã xuống trên mặt đất, Thanh Phong Tông người thật sự là quá độc ác, thậm chí ngay cả trong quân tướng lĩnh nói g·iết liền g·iết, thậm chí liền ngay cả mình còn sót lại mấy cái kia phụ tá chỉ sợ lúc này đã phơi thây trong nhà. Lần này, Thanh Phong Tông chỉ là phái người tới cảnh cáo một phen, lần sau, chỉ sợ cũng trực tiếp tới lấy mạng của mình. ============================INDEX==347==END============================