Chương 1254: Kiếm Thành nội tình "Nam Thiên Kiếm Tông vốn là đã xuống dốc, lần này ở tiền tuyến toàn lực kịch chiến đại quân dị tộc, nghe nói tổn thất nặng nề. Nếu là bọn họ lão tổ lại không có, kia Nam Thiên Kiếm Tông chẳng phải là thật muốn xuống dốc." Bọn hắn đã có thể tưởng tượng đến lần này coi như đem dị tộc đuổi đi ra, Nam Thiên Kiếm Tông cũng sẽ chú định xuống dốc, có lẽ ngay cả thứ năm đại tông môn danh hiệu cũng mất. "Ai, Nam Thiên Kiếm Tông bình thường mặc dù mười phần điệu thấp, nhưng là lần này nó có thể đứng ra đến chống lại đại quân dị tộc, đối với Đông Vực là có công lớn, ta không hi vọng Nam Thiên Kiếm Tông như vậy xuống dốc." Trẻ tuổi có võ tu thở dài nói. Đám người vì đó tiếc hận. Nam Thiên Kiếm Tông lần này cử tông chống lại đại quân dị tộc, cử động như vậy, lấy được Đông Vực không ít người hảo cảm. "Có lẽ cũng không có các ngươi tưởng tượng bi quan như vậy, Hồ tiên tử thiên phú mặc dù không bằng Càn Dương Thu bọn hắn, nhưng là thiên phú cũng không kém, chỉ cần trưởng thành, Nam Thiên Kiếm Tông lần nữa quật khởi cũng không khó." Cũng có người đối Hồ Linh Vận tràn đầy lòng tin. "Không tệ! Có Hồ tiên tử tại, ta cũng tin tưởng Nam Thiên Kiếm Tông sớm muộn sẽ quật khởi!" Lại một vị võ tu nói. . . . Kiếm Thành người tới càng ngày càng nhiều, các loại lưu ngôn phỉ ngữ bay lên, đương nhiên nhiều nhất vẫn là ăn dưa người. Nhất là bọn hắn thích ăn mỹ nữ dưa. Đàm luận nhiều nhất chính là Hồ Linh Vận, Văn Lạc Lạc cùng Hủy Thiên Thánh nữ. Sáng sớm, Ngũ công tử liền thần sắc hưng phấn vọt vào Tần Diệp viện tử. Ngũ công tử đã bắt đầu dùng Tần Diệp cho Luyện Thể dịch, mặc dù còn không có hoàn toàn chữa trị kinh mạch, nhưng là hắn đã minh xác cảm giác được kinh mạch trong cơ thể mình trở nên chiều rộng, hắn tin tưởng chỉ cần qua một thời gian ngắn, nhất định có thể biến tốt. "Tông chủ, nay Thiên Tàng Kiếm Phong mở ra, có hay không muốn đi qua nhìn một chút." Ngũ công tử hưng phấn nói. "A, Tàng Kiếm Phong là địa phương nào?" Tần Diệp cũng chưa nghe nói qua Tàng Kiếm Phong. Tại Tần Diệp bên người Văn Lạc Lạc lại là thần sắc sáng lên: "Tàng Kiếm Phong là Kiếm Thành đặc hữu một ngọn núi, tục truyền nghe, Kiếm Thành sẽ đem thu thập bảo kiếm giấu tại một ngọn núi bên trong, bởi vậy ngọn núi này gọi tên Tàng Kiếm Phong." "Tàng Kiếm Phong không hướng người ngoài mở ra, cho dù là Kiếm Thành nội bộ, cũng chỉ là đối số ít đệ tử mở ra. Làm sao, các ngươi Kiếm Thành gần nhất ra đệ tử kiệt xuất rồi?" "Thế thì không có." Ngũ công tử khẽ lắc đầu nói: "Là như vậy, vì lần này lão tổ đại thọ, trải qua thành chủ cùng các trưởng lão thương lượng, quyết định đánh vỡ quy củ, đối ngoại toàn diện mở ra một lần Tàng Kiếm Phong bất kỳ người nào đều có thể tiến vào Tàng Kiếm Phong." "Các ngươi Kiếm Thành ngược lại là khí quyển!" Văn Lạc Lạc thán phục một tiếng. Mỗi lần Kiếm Thành mở ra Tàng Kiếm Phong, đều là Kiếm Thành nội bộ ra thiên phú cao đệ tử, sau đó để bọn hắn tiến vào Tàng Kiếm Phong, bọn hắn tại Tàng Kiếm Phong bên trong thu hoạch bảo kiếm sẽ nương theo bọn hắn cả đời. Có thể thu nhập đến Tàng Kiếm Phong bảo kiếm, tự nhiên là bất phàm. Không chỉ có Kiếm Thành từ bên ngoài hoa lớn đại giới thu thập bảo kiếm, Kiếm Thành bên trong người một khi t·ử v·ong, bội kiếm của bọn hắn cũng muốn để vào Tàng Kiếm Phong. Cho dù là thành chủ cùng lão tổ q·ua đ·ời, bội kiếm của bọn hắn cũng chỉ có thể để vào Tàng Kiếm Phong, là không thể tự mình truyền cho người khác. Đây là Kiếm Thành lịch đại quy củ. "Các ngươi liền không sợ ngoại nhân đạt được Tàng Kiếm Phong bên trong bảo kiếm, ta nghe cha nói qua, Tàng Kiếm Phong bên trong bảo kiếm một khi nhận chủ, liền có thể đưa đến bên ngoài đi." Văn Lạc Lạc nói. "Văn thiếu chủ nói không sai, Tàng Kiếm Phong tồn tại ý nghĩa, chính là như thế bất kỳ người nào cho dù là ngoại nhân, chỉ cần có thể đạt được bảo kiếm nhận chủ, liền có thể đem nó mang đi. Lần này, Tàng Kiếm Phong mở ra bất kỳ người nào đều có thể nếm thử, đây cũng là vì để cho mọi người dính dính hỉ khí." Ngũ công tử hưng phấn nói, hắn cũng nghĩ cầm tới một thanh hảo kiếm. Tần Diệp hiện tại liền có một tòa kiếm sơn, nghe ý tứ này, cái này Tàng Kiếm Phong cùng mình đạt được kiếm sơn ngược lại là có chỗ giống nhau. Chỉ là không biết bọn họ có phải hay không có chút liên hệ. Có lẽ cũng chỉ là trùng hợp. Toà kia kiếm sơn đã bị Tần Diệp bỏ vào tông môn, chỉ cần là Thanh Phong Tông bên trong người đều có thể tiến đến cầm kiếm, đương nhiên chỉ cần ngươi có thể cầm được đi. "Công tử, lần này Tàng Kiếm Phong mở ra, khẳng định phi thường náo nhiệt, không bằng liền đi qua nhìn xem." Văn Lạc Lạc nói với Tần Diệp. Tần Diệp nghĩ nghĩ, mình một mực ở lại đây đã mấy ngày, cũng có chút khó chịu, không bằng vừa vặn đi giải sầu một chút. Đã có náo nhiệt nhìn, vậy thì thật là tốt đi xem một chút. Hắn lúc này nói ra: "Ngươi đi hỏi một chút, ai nguyện ý cùng đi." Văn Lạc Lạc lên tiếng, Ngũ công tử nhìn thấy Văn Lạc Lạc đường đường Huyền Thiên Giáo Thiếu chủ, vậy mà đối Tần Diệp như thế nghe lời răm rắp, trong lòng bội phục không thôi, mình nếu là có tông chủ mị lực liền tốt, những cái kia tiên tử đây còn không phải là tranh nhau chen lấn nhào lên. Văn Lạc Lạc hỏi một vòng, cuối cùng cũng chỉ có Lãnh Khuynh Tịch cùng Hủy Thiên Thánh nữ cảm thấy hứng thú. Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh đối với cái này không có hứng thú, các nàng đang tu luyện. Hồ Linh Vận cùng Doanh Ngọc Mạn hai người cũng tại khắc khổ tu luyện, đối với Tàng Kiếm Phong cũng không có hứng thú gì. Đã như vậy, Tần Diệp cũng liền mang theo Lãnh Khuynh Tịch cùng Hủy Thiên Thánh nữ còn có Văn Lạc Lạc cùng một chỗ tiến về Tàng Kiếm Phong. Tàng Kiếm Phong vào chỗ tại Kiếm Thành chỗ sâu, cách Tần Diệp toà này chủ Phong Sơn mạch cũng không xa. Dọc theo con đường này, bọn hắn tùy ý hành tẩu tại trên sơn đạo, thưởng thức cảnh sắc chung quanh. Cũng không biết nơi này là thiên nhiên sơn phong, vẫn là tiền nhân lấy man lực đem trọn ngọn núi di động tới. Tần Diệp phát hiện cái này bốn phía sơn phong, nhìn như phi thường phổ thông, cũng không có chủ phong cao lớn như vậy hiểm trở, thế nhưng là những này sơn phong lại là tung hoành ngay cả sai, lấy kỳ quái điểm nối liền cùng một chỗ, tựa hồ là hợp thành một cái phòng ngự trận pháp, vững vàng đem chủ phong bảo vệ. "Công tử, trong này cảnh sắc coi như không tệ, xem ra Kiếm Thành là bỏ ra công phu." Văn Lạc Lạc nhìn xem bốn phía mỹ cảnh, vừa cười vừa nói. "Văn thiếu chủ, cái này bốn phía sơn phong cảnh sắc, trưởng lão hàng năm đều sẽ phái đệ tử tu chỉnh, trước kia trong núi còn có một số hung thú, nhưng là đều đã bị dọn dẹp." Ngũ công tử tự hào nói. Tần Diệp nghe được Ngũ công tử, không khỏi cười một tiếng, chậm rãi nói ra: "Các ngươi Kiếm Thành tổ tiên có người tài ba a, vậy mà nghĩ đến dùng sơn phong tổ chức đại trận củng cố chủ phong bên trên an toàn. Càng lợi hại hơn là, tại những này dưới ngọn núi mặt đều có một tòa Địa cấp linh mạch, mà các ngươi lại tại trên núi trồng vô số linh dược cổ mộc, lại thêm Tụ Linh Trận pháp, khiến cho Kiếm Thành bên trong linh khí liên tục không ngừng." Ngũ công tử nghe nói Tần Diệp lời nói này, không khỏi giật nảy cả mình, Tần Diệp cũng chỉ là mới vừa đi tới nơi này, vậy mà liền đem nơi này đều nhìn thấu, thật sự là thật là đáng sợ. Chuyện nơi đây, hắn cũng chỉ là nghe phụ thân ngẫu nhiên nói qua một lần, mới ghi ở trong lòng. "Tông chủ, ta thật sự là phục, kiến thức của ngươi tuyên cổ ít có. Kiếm Thành điểm ấy vốn liếng, bị ngươi liếc mắt một cái thấy ngay." Ngũ công tử cười khổ nói. "Không! Ngươi Kiếm Thành chân chính vốn liếng cũng không phải là tòa trận pháp này, cũng không phải những cái kia to to nhỏ nhỏ Tụ Linh Trận, mà là tại lòng đất thanh thần kiếm kia." "Các ngươi mục đích thực sự, đang dùng linh khí uẩn dưỡng thanh thần kiếm này." Tần Diệp nhìn xem Ngũ công tử, cười nhạt một tiếng. "Ngươi —— ngươi đến cùng là người, vẫn là quỷ?" Ngũ công tử nghe được Tần Diệp lời nói này, thần sắc đại biến, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, liên tiếp rút lui mấy bước, kém chút đặt mông ngã nhào trên đất trên mặt.