Chương 1486: Kinh khủng Cổ Thừa Đạo Hổ Ngạn mang tới những người kia cũng đều là cảnh giác nhìn xem Cổ Thừa Đạo, cái này Cổ Thừa Đạo chính là Võ Tông thiên tài, càng là Võ Tông đệ tử thân truyền của tông chủ, tại Tây Vực có không nhỏ thanh danh. Hổ Ngạn đối với Cổ Thừa Đạo kiêng dè không thôi, cho nên vừa nhìn thấy Cổ Thừa Đạo theo bản năng liền lui lại. Cơ Vân Long nhìn thấy Cổ Thừa Đạo, cùng Hổ Ngạn biểu lộ lại là không giống, hắn nhìn xem Cổ Thừa Đạo kinh ngạc nói: "Nguyên lai là Cổ sư huynh —— " Cơ Vân Long cũng không có bái nhập Võ Tông, nhưng là Tam Nhãn tộc đã từng đã từng cũng tham dự qua Võ Tông kiến thiết, từ khi Võ Tông thành lập về sau, Tam Nhãn tộc một mực phái người tiến vào Võ Tông tu luyện, hiện tại Võ Tông ở trong một chút lão tổ liền có Tam Nhãn tộc tộc nhân. Sở dĩ xưng hô Cổ Thừa Đạo vì Cổ sư huynh, đây là bởi vì Cổ Thừa Đạo tu vi cao hơn Cơ Vân Long nguyên nhân, bởi vì hai người tuổi tác chênh lệch không phải quá lớn, cho nên xưng hô Cổ Thừa Đạo vì tiền bối vậy khẳng định là không thích hợp, mà sư huynh xưng hô lại là phi thường thích hợp hai người. Từ Cơ Vân Long đối với Cổ Thừa Đạo xưng hô đến xem, Cơ Vân Long cũng không phải là một cái chỉ biết là g·iết người tên lỗ mãng, tương phản sự thông minh của hắn cũng không thấp, chỉ là hắn làm sự tình thích đi thẳng về thẳng, không muốn dùng nhiều đầu óc. Cổ Thừa Đạo đi tới, nhìn xem Cơ Vân Long, nói ra: "Ngươi con mắt thứ ba còn không có đại thành, đối phó người khác có lẽ có thể, nhưng là đối phó hắn, ngươi thứ tam nhãn con ngươi chỉ sợ công lực không đủ." Khi hắn nói đến "Đối phó người khác có lẽ có thể" ánh mắt lại là nhìn về phía Hổ Ngạn, cái này khiến Hổ Ngạn trong lòng thầm giận. Hắn cũng là Hắc Hổ tộc thiên tài, nhớ năm đó là bị nhiều vị Võ Thánh cảnh lão tổ tranh đoạt, thế nhưng là trước bị Cơ Vân Long mỉa mai, hiện tại lại bị Cổ Thừa Đạo ngầm phúng, cái này khiến luôn luôn tâm cao khí ngạo Hổ Ngạn sao có thể chịu đựng. Nhưng là, đối mặt với Cổ Thừa Đạo, cho dù hắn lại thế nào phẫn nộ, hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn, chỉ vì cái này Cổ Thừa Đạo không chỉ có là thiên tài, hơn nữa còn là Võ Tông đệ tử thân truyền của tông chủ, chỉ bằng lấy cái thân phận này, hắn cũng không dám cùng Cổ Thừa Đạo trở mặt. Thiên Vô Đạo nhìn thấy Cổ Thừa Đạo xuất hiện, vội vàng cung kính bái kiến nói: "Nguyên lai là Cổ sư huynh, tại hạ Thiên Vô Đạo gặp qua Cổ sư huynh." "Trước đó một mực nghe trưởng bối nói qua Cổ sư huynh uy danh, đã từng một chưởng diệt sát độc tôn độc Vạn Thắng, uy danh truyền xa, về sau càng là một chỉ diệt Hoan Hỉ Tông, vì dân trừ hại, chính là chúng ta vũ tu mẫu mực." Thiên Vô Đạo đối đãi Cổ Thừa Đạo thái độ mười phần cung kính, những cái kia biết Thiên Vô Đạo thân phận người càng là kinh ngạc không thôi, không biết Thiên Vô Đạo vì cái gì như thế liếm. Nếu là bọn họ biết Cổ Thừa Đạo thân phận thật sự, bọn hắn liền biết tại sao. Cổ Thừa Đạo trên thực tế ngoại trừ là Võ Tông đệ tử thân truyền của tông chủ, kỳ thật vẫn là ma tộc xuất thân. Mặc dù ngoại nhân cũng không biết Cổ Thừa Đạo tại ma tộc là địa vị gì, nhưng là Cổ Thừa Đạo thiên phú cao như thế, rất nhiều người suy đoán hắn tại ma tộc địa vị rất cao. Ma tộc tại Thượng Cổ thời đại chính là một chủng tộc mạnh mẽ, thống trị đại lục rất nhiều thời đại, cường giả xuất hiện lớp lớp, bây giờ mặc dù suy sụp, nhưng cũng là Tây Vực thập đại chủng tộc một trong. Hắc Hổ tộc phía sau Hổ tộc, mặc dù đồng dạng là thập đại chủng tộc một trong, nhưng là cùng ma tộc so sánh, vậy thì có chút thua chị kém em. Thiên Vũ tộc càng là không cách nào so ma tộc so sánh, Thiên Vô Đạo tự nhiên hi vọng có thể dựng vào Cổ Thừa Đạo quan hệ, từ đó có thể thu được ma tộc ủng hộ. Đương nhiên, Cổ Thừa Đạo thực lực cũng rất mạnh kình, bằng không cũng sẽ không trở thành Võ Tông đệ tử thân truyền của tông chủ. Độc tôn độc Vạn Thắng chính là một vị sống hơn ba nghìn năm lão cổ đổng, toàn thân là độc, tu luyện càng là độc công, lại thêm Võ Tôn cảnh tu vi, phi thường khó đối phó. Võ Tông phái ra không ít đệ tử cùng trưởng lão đuổi g·iết hắn, đều bị hắn đào thoát, đồng thời còn phản sát không ít đệ tử cùng trưởng lão. Cái này khiến Võ Tông trên dưới tức giận, Võ Tông tông chủ liền để Cổ Thừa Đạo tự mình rời núi, Cổ Thừa Đạo rời núi về sau, rất nhanh liền tìm được độc tôn. Tu vi cường đại độc tôn, tại Cổ Thừa Đạo trước mặt vậy mà không có chút nào ưu thế, bị Cổ Thừa Đạo một chưởng diệt sát, lúc ấy ngay tại Tây Vực đưa tới không nhỏ chấn kinh. Hoan Hỉ Tông tại Tây Vực là một cái tà ác môn phái, môn phái này chủ trương là nam nữ song tu. Nam nữ song tu môn phái cũng không tại số ít, cũng không hiếm lạ, cho dù tại Đông Vực cũng có một chút dạng này môn phái. Nhưng là, cái này Hoan Hỉ Tông lại là làm đủ trò xấu, môn phái vô luận là nam đệ tử vẫn là nữ đệ tử tất cả đều tu luyện song tu công pháp, đồng thời ánh mắt nhằm vào chính là những tông môn kia thiên tài. Võ Tông có một trưởng lão đệ tử, lúc đầu thiên phú rất cao, lại là đã rơi vào Hoan Hỉ Tông một vị trưởng lão trong tay, trở thành nàng lô đỉnh, cuối cùng bị ngạnh sinh sinh hút sạch tinh nguyên, một cái tuổi trẻ tiểu tử, lại là không đến trăm ngày công phu liền biến thành một cái tóc trắng xoá lão giả, cuối cùng càng là thảm tao diệt khẩu. Cổ Thừa Đạo tại biết sau chuyện này, trực tiếp g·iết tới Hoan Hỉ Tông, lăng không một chỉ, hủy diệt Hoan Hỉ Tông, diệt sát Hoan Hỉ Tông tất cả mọi người. Tu vi cường đại như thế, tự nhiên nhận lấy không ít người truy phủng. Cổ Thừa Đạo nhìn Thiên Vô Đạo một chút, nói ra: "Ta biết ngươi, ngươi là Thiên Vũ tộc Thiếu chủ Thiên Vô Đạo. Lần này, ngươi dám dẫn đầu tiến đánh Đông Vực, ta ngược lại thật ra có chút bội phục dũng khí của ngươi cùng đảm lược." Đạt được Thiên Vô Đạo tán dương, Thiên Vô Đạo đầu tiên là khiêm tốn một câu, sau đó nói ra: "Tây Vực thổ địa mặc dù bao la, nhưng là dù sao đa số là đất cằn sỏi đá, chủng tộc đông đảo, thường xuyên vì sinh tồn, mà ra tay đánh nhau, ngược lại là để nhân tộc được tiện nghi. Vô đạo bất tài, nguyện ý vì bách tộc giành trước, xông ra một con đường tới." Thiên Vô Đạo lời nói này để cho người ta động dung, mặc kệ Thiên Vô Đạo là có hay không tâm, chí ít hắn có can đảm tiến đánh Đông Vực, cái này đã rất đáng gờm rồi. Cổ Thừa Đạo nhẹ gật đầu, nói ra: "Ngươi có thể có như thế giác ngộ, đúng là khó được, ta rất thưởng thức ngươi." Cổ Thừa Đạo lần này tới Đông Vực, tự nhiên có mục đích của mình. Về phần Thiên Vô Đạo vừa rồi lời nói này phải chăng xuất phát từ chân tâm, đối với Cổ Thừa Đạo mà nói cũng không trọng yếu, trọng yếu là chỉ cần Thiên Vô Đạo có can đảm đi ra một bước này. Kỳ thật không chỉ có Thiên Vũ tộc đối với Đông Vực nhìn chằm chằm, mà ma tộc cũng đã sớm đối Đông Vực đói khát khó nhịn. Cổ Thừa Đạo nhìn thật sâu một chút Thiên Vô Đạo, cái này Thiên Vô Đạo đích thật là một mầm mống tốt, nếu như cho đầy đủ thời gian, nhất định có thể trưởng thành, ngược lại là có thể bồi dưỡng một phen. Nghe được Cổ Thừa Đạo đối với mình tán thưởng, Thiên Vô Đạo trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, lúc này nói ra: "Đa tạ Cổ sư huynh tán thưởng, Cổ sư huynh nếu là có bất cứ phân phó nào, cứ việc nói rõ, vô đạo nhất định sẽ tận tâm toàn lực đi hoàn thành." Cổ Thừa Đạo nghe vậy nhẹ gật đầu, thái độ đối với Thiên Vô Đạo vừa lòng phi thường. Cổ Thừa Đạo lúc này ánh mắt mới nhìn hướng bị lão giả bảo hộ ở sau lưng Hổ Ngạn, nhàn nhạt nói ra: "Hổ Ngạn, Hắc Hổ hoàng triều Nhị hoàng tử đúng không." "Vâng, Cổ sư huynh! Bản hoàng. . . Không, chính là tại hạ Hổ Ngạn!" Đối mặt Cổ Thừa Đạo, cho dù là Hổ Ngạn cũng muốn cụp đuôi làm người, trở nên mười phần cung kính. Cổ Thừa Đạo nhìn Hổ Ngạn một chút, khẽ gật đầu nói: "Tại đến Đông Vực trước đó, ta đã từng tiến về Hổ tộc bái phỏng Hổ đạo huynh, Hổ đạo huynh nói với ta, ngươi cũng tới đến Đông Vực, hắn để cho ta tại lúc cần thiết, bảo hộ ngươi an toàn." Hổ Ngạn nghe được Cổ Thừa Đạo, tròng mắt chuyển động một chút, lúc này hưng phấn nói ra: "Đa tạ Cổ sư huynh, tại hạ vô cùng cảm kích."