Chương 1 điên sư tôn! Tiêu Phàm trong lòng khổ a...... 

Hợp Hoan Tông. 

Dương đỉnh phong. 

“Tiểu Phàm tử, tiến đến nhặt xác rồi.”

“Ai, nghiệp chướng a, thứ một ngàn lẻ một cổ t·hi t·hể......”

Nghe thấy kêu gọi, Tiêu Phàm ngầm thở dài, cực không tình nguyện đẩy cửa tiến vào. 

Trong phòng, một cái da không huyết sắc, tướng mạo nam tử âm nhu, người mặc một bộ màu hồng nhạt váy dài, vòng quanh giường khoa tay múa chân, trong miệng còn nói lẩm bẩm, một bộ điên điên khùng khùng bộ dáng. 

Tên này mặc nữ trang, điên vô thường nam tử, chính là dương đỉnh phong phong chủ, cũng là Tiêu Phàm sư tôn, Nhậm Trường Phong. 

Giờ phút này, mạ vàng chế tạo trên giường, nằm ngang một vị mỹ nữ. 

Một đầu trắng nõn cánh tay, mềm nhũn cúi tại mép giường bên ngoài, đã sớm không có sinh tức. 

Hình ảnh như vậy, Tiêu Phàm không phải lần đầu tiên gặp, cho nên, hắn đã sớm c·hết lặng. 

Nói thực ra, hắn thật rất không hiểu. 

Nhậm Trường Phong thân là Hợp Hoan Tông một trong lục đại Trưởng lão, chiếm cứ dương đỉnh phong phong chủ vị trí, một thân ma công làm cho người nghe tin đã sợ mất mật. 

Có thể hết lần này tới lần khác mỗi lần thải bổ xong, đều muốn mặc vào bị hái nữ tử y phục, vây quanh t·hi t·hể khiêu đại thần. 

Đây rốt cuộc là cái gì dở hơi? 

“Tiểu Phàm tử, ngươi thất thần làm gì, hẳn là tâm hữu sở động?”

Nhậm Trường Phong đột nhiên dừng lại, quái dị đánh giá lên Tiêu Phàm: “Nhưng vì sư nghe nói, ngươi bây giờ bất lực, ngay cả ta tông đoàn tụ đại pháp đều tu không được, cho dù cho ngươi lô đỉnh một bộ, cũng vô pháp sử dụng đi?”

Nói xong, hắn cái kia hẹp dài hai mắt nheo lại, trêu tức liếc mắt Tiêu Phàm chỗ kia. 

“......”

Tiêu Phàm khóe miệng mãnh liệt mãnh liệt run rẩy. 

Nhắc tới cũng là không may. 

Hắn vốn không phải người của thế giới này. 

Ngủ một giấc tỉnh, không hiểu thấu liền hồn xuyên đến cỗ này trùng tên trùng họ trên người. 

Nếu như hồn xuyên cái nào đó đại tu sĩ, Tiêu Phàm sẽ còn kích động không thôi. 

Lui mà thứ yếu, liền xem như cái tu sĩ bình thường cũng không kém, dù sao hắn cũng sẽ đạt được người xuyên việt nhân thủ đều có hack, sau đó nhất phi trùng thiên. 

Nhưng mà, nguyên chủ hết lần này tới lần khác là cái nhị hóa. 

Bởi vì sinh trắng tinh, tướng mạo tuấn lãng, sợ bị Tông Nội đại nữ tu coi trọng, cưỡng ép bắt đi làm lô đỉnh, cho nên muốn lấy vung đao tự cung. 

Có thể sắp đến đầu lúc lại sợ, dù sao dưới một đao đi nhiều đau a, máu chảy một chỗ, vô cùng thê thảm. 

Vì vậy, hắn suy nghĩ cái điều hoà biện pháp, muốn dùng tảng đá cho hai cái con đến một chút. 

Chỉ cần đánh mất năng lực, cũng liền không có cách nào tiến hành đoàn tụ đại pháp. 

Ai cũng hái không được chính mình! 

Ý nghĩ là tốt, đúng vậy xảy ra ngoài ý muốn lại xảy ra ngoài ý muốn. 

Một cái dùng sức quá mạnh. 

Hai cái con b·ị đ·ánh gãy không nói, người cũng một mệnh ô hô. 

Cái này coi như khổ Tiêu Phàm. 

Đang lúc hồn xuyên tới, một mặt thời điểm mê mang, bị đồng môn sư huynh đệ gặp được, đến tận đây liền rơi xuống cái “Tiêu bất lực” tên tuổi. 

Hợp Hoan Tông bên trong cơ hồ không ai không biết, không người không hiểu. 

Thương hại hắn vốn là năng chinh thiện chiến mãnh nam, bây giờ lại muốn không hiểu trên lưng dạng này hắc oa, đơn giản không nên quá thảm! 

“Đệ tử nhất thời thất thần, còn xin sư tôn thứ tội.”

Tiêu Phàm cung kính cúi thấp đầu, không dám biểu lộ quá nhiều dị dạng. 

Tại nhiệm cơn gió mạnh loại này Lão Ma trước mặt, lấy hắn hiện tại thấp thực lực, vài phút liền bị bóp c·hết. 

“Chậc chậc, sinh như vậy trắng nõn, rất là động lòng người.”

“Chỉ là đáng tiếc, không phải vậy ngươi khẳng định là ta dương đỉnh phong một cành hoa, liền ngay cả vi sư đều sẽ có ý tưởng.”

Nhậm Trường Phong liếm môi một cái, con mắt màu đỏ tươi bên trong lộ ra một vòng điên cuồng. 

Tiêu Phàm nhất thời rùng mình. 

Một cỗ ý lạnh từ lòng bàn chân thẳng vọt đỉnh đầu. 

Điên rồi điên rồi! 

Cái này Phong Lão Ma hái mắc lỗi, vậy mà muốn nghênh nam mà lên! 

“Đệ tử cái này liền cho sư tôn xử lý sạch bộ nữ thi này!”

Tiêu Phàm cõng lên t·hi t·hể liền đi. 

Nếu là những người khác nói như vậy, hắn cũng làm như cái trò đùa. 

Có thể Nhậm Trường Phong là ai? 

Toàn Hợp Hoan Tông bên trong nhất điên người! 

Không phải tại nổi điên, chính là tại nổi điên trên đường! 

Người cũng như tên! 

Trời mới biết “Nhân Trường Phong” sẽ tới hay không thật, lý do an toàn, hay là trước trượt thì tốt hơn! 

Nện bước mạnh mẽ bộ pháp, Tiêu Phàm một đường chạy chậm đến Hậu Sơn. 

Hậu Sơn có chỗ mai táng âm động, sâu không thấy đáy, trong đó trận trận âm phong lượn vòng, phàm là treo ở chỗ động khẩu đồ vật, đều sẽ bị trong nháy mắt hút vào, quỷ dị không gì sánh được. 

Bình thường trừ Tiêu Phàm đến vứt xác, căn bản không người sẽ tới gần nơi đây. 

“Đáng c·hết Phong Lão Ma, có chủ tâm muốn đ·ánh c·hết ta đi!”

Khoảng cách cửa hang nửa trượng lúc, Tiêu Phàm liền mơ hồ cảm giác được trong đó hấp lực, vội vàng dừng bước lại, hùng hùng hổ hổ đem trên lưng nữ thi buông xuống. 

Cái này trong một giây lát công phu, nữ thi đã bắt đầu có cứng ngắc dấu hiệu. 

Cặp kia chưa khép kín trong đôi mắt đẹp, tựa hồ lộ ra không cam lòng. 

“Kiếp sau ném tốt thai, đừng có lại đụng phải Phong Lão Ma.”

Tiêu Phàm than nhẹ một tiếng, nhẹ nhàng khép lại nữ thi hai mắt, sau đó đem nó thả vào mai táng âm động bên trong. 

Đây đã là Phong Lão Ma họa hại thứ một ngàn lẻ một cái nữ tử mỹ mạo. 

Đơn giản nghiệp chướng! 

Ông ——

Đột nhiên, mai táng âm động bên trong truyền đến vang động. 

“Ngọa tào! Sẽ không phải dưới mặt đất t·hi t·hể đều thành lệ quỷ, muốn chạy ra tìm đến phiền phức đi?!”

Tiêu Phàm giật mình, nhanh chân liền muốn chạy. 

Đúng lúc này. 

Một cái chùm sáng từ trong động bay ra, lơ lửng giữa không trung. 

Trên đó tản ra màu trắng loáng vầng sáng, để cho người ta không hiểu cảm thấy một loại thoải mái dễ chịu cảm giác. 

Mà tại trong chùm sáng, ẩn ẩn có đồ vật gì ở bên trong. 

“Ân? Đây là cái gì?”

Tiêu Phàm quỷ làm thần kém vươn tay, thò vào trong chùm sáng, lại bắt lấy một tôn Tiểu Đỉnh. 

Màu trắng loáng vầng sáng, chính là từ tôn này trong đỉnh nhỏ bộ phát ra, tại chạm đến trong lòng bàn tay sau, vầng sáng liền dần dần thu liễm, cuối cùng lộ ra Tiểu Đỉnh bản thân. 

Tiểu Đỉnh toàn thân ngọc chất, óng ánh sáng long lanh, tựa như trên trời đồ vật. 

Trên đó điêu khắc hoa văn tẩu thú càng là sinh động như thật. 

Để cho người ta nhìn mà than thở! 

Nhưng Tiêu Phàm trong lòng minh bạch. 

Tôn này nhìn như tuyệt mỹ hàng mỹ nghệ Tiểu Đỉnh, tuyệt không phải đơn giản như vậy. 

Phải biết mai táng âm động có thể thôn phệ hết thảy, liên nhiệm cơn gió mạnh dạng này Lão Ma cũng không dám tuỳ tiện tiếp cận, mà tiểu đỉnh này có thể từ trong đó bay ngược ra đến, có thể thấy được nó chỗ bất phàm. 

Chỉ là lật qua lật lại, cũng không có hiểu rõ Tiểu Đỉnh tác dụng. 

Hắn thậm chí còn nếm thử nhỏ máu nhận chủ, vẫn như cũ không có kết quả. 

Phảng phất linh tính đều mất bình thường. 

“Tính toán, mang về từ từ nghiên cứu.”

Tiêu Phàm làm sao suy nghĩ đều suy nghĩ không thấu, thế là cất kỹ Tiểu Đỉnh, quay người về dương đỉnh phong. 

Nhưng mà, vừa về trên đỉnh. 

Hắn liền thấy một đám sư huynh đệ vội vội vàng vàng ra bên ngoài chạy. 

Người cầm đầu càng là đại sư huynh Lăng Hạo. 

“Xảy ra chuyện gì?”

Tiêu Phàm dự cảm không ổn, tiến lên hỏi thăm. 

“Sư tôn điên cuồng đại tác, muốn tìm nam đệ tử làm lô đỉnh, đã có nhiều vị sư huynh đệ g·ặp n·ạn, chạy mau đi!”

Một người thở hồng hộc mở miệng nói. 

“A?!”

Tiêu Phàm nhất thời mắt trợn tròn. 

Hắn liền đi ném cái thi công phu, Lão Ma thật điên rồi? 

Vạn hạnh chính mình chạy nhanh! 

Nếu không vừa rồi khẳng định thảm tao độc thủ! 

Đang lúc Tiêu Phàm âm thầm may mắn thời khắc, đại sư huynh Lăng Hạo lại đột nhiên hai mắt sáng rõ, mấy cái cất bước đi lên, một phát bắt được cánh tay của hắn. 

“Ngươi làm gì?”

Tiêu Phàm cảm thấy không hiểu thấu. 

Tất cả mọi người muốn chạy trốn, ngươi túm lấy ta làm gì? 

Chẳng lẽ lại cũng nghĩ học Phong Lão Ma, cường nhân khóa nam? 

“Các vị sư đệ, hôm nay sư tôn điên cuồng đại tác, nghĩ là tẩu hỏa nhập ma dẫn đến, sau đó biết được chúng ta đệ tử chạy trốn, tất nhiên tức giận!”

Lăng Hạo không để ý đến Tiêu Phàm, mà là quét qua trước mặt đám người: “Nhưng nếu như chúng ta đem tiểu sư đệ trói lại, chủ động dâng cho sư tôn, tất nhiên có thể chiếm được sư tôn niềm vui......”
Chương 2 Hoàng Bạo Bạo, phong cách danh tự! 

Lời vừa nói ra, các đệ tử khác đều là mắt bốc tinh quang. 

Lời này quá có đạo lý! 

“Đại sư huynh nói đúng, trói lại tiểu sư đệ!”

“Tiểu sư đệ từ trước đến nay cùng sư tôn người thân nhất, hiện tại sư tôn điên cuồng phát tác, nên tùy hắn đi phục thị sư tôn!”

“Hi sinh một người, cứu vớt tất cả sư huynh đệ, không có tâm bệnh!”

Cái này có thể cho Tiêu Phàm khí hỏng. 

Cái gì mao bệnh? 

Sư tôn điên rồi, các ngươi cũng đi theo điên rồi đúng không! 

“Tất cả mọi người là đồng môn sư huynh đệ, làm gì làm loại này thủ túc tương tàn sự tình?”

Tiêu Phàm kìm nén nổi giận trong bụng, quay đầu nhìn về phía Lăng Hạo: “Đại sư huynh, ngươi tốt nhất ngẫm lại, sư tôn hiện tại điên cuồng phát tác, lục thân không nhận, các ngươi coi như đem ta trói trở về, chẳng lẽ liền không sợ sư tôn ngay cả các ngươi một khối bắt lại?”

“Tiểu sư đệ, ngươi suy nghĩ nhiều, chỉ cần đem ngươi dâng ra đi, sư tôn hưởng dụng qua đi, liền sẽ từ điên cuồng bên trong khôi phục, chúng ta lại có cái gì tốt sợ?”

Lăng Hạo thâm trầm nở nụ cười: “Ngươi vào cửa muộn, lại có thụ sư tôn yêu thích, bây giờ sư tôn tẩu hỏa nhập ma, ngươi càng hẳn là đứng ra, vì sư môn làm chút cống hiến mới là.”

Ta đi cái chân con bà ngươi! 

Tiêu Phàm khí đến kém chút bạo thô, rất là khó chịu nói: 

“Nếu như nhất định phải nói làm cống hiến, đại sư huynh ngươi làm sư tôn thủ tịch đệ tử, chẳng lẽ không càng hẳn là vì sư tôn bài ưu giải nạn?”

“Hừ! Đừng muốn miệng lưỡi dẻo quẹo!”

Lăng Hạo sầm mặt lại, quát: “Vô luận như thế nào, hôm nay ngươi cũng đi không được!”

Nói xong, liền muốn cưỡng ép buộc chặt Tiêu Phàm. 

Xong xong. 

Không nghĩ tới hack còn chưa tới sổ sách, liền muốn ợ ra rắm. 

Tiêu Phàm da đầu nổ tung, trong lòng một mảnh tuyệt vọng. 

Lấy hắn luyện khí ba tầng tu vi, lại thế nào là Lăng Hạo loại này Trúc Cơ kỳ đỉnh cao đệ tử đối thủ, huống chi bên cạnh còn có mười cái nhìn chằm chằm đồng môn, đơn giản chính là tuyệt lộ! 

Thương Thiên ác liệt tại ta! 

“Nhanh lên buông hắn ra, nếu không bản tiểu thư chùy bạo đầu chó của ngươi!”

Gần như tuyệt vọng thời khắc, một đạo ngang ngược tiếng quát vang lên. 

Theo sát lấy, một người mặc màu vàng đất kình váy nữ tử cao gầy, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai xông lại, nâng quyền đánh tới hướng Lăng Hạo trán. 

Mạnh mẽ quyền phong để Lăng Hạo sắc mặt đại biến, vội vàng buông tay, nhảy sau né tránh. 

“Tên hỗn đản nào...... Bạo bạo sư muội?!”

Kém chút bị một quyền nổ đầu Lăng Hạo, vừa muốn mở miệng chửi mắng, tiếng nói lại im bặt mà dừng, ánh mắt càng là trực câu câu nhìn chằm chằm kình trang nữ tử. 

Sau người nó đồng môn sư đệ, cũng đều nhao nhao ngốc trệ, lộ ra một bộ Trư ca bộ dáng. 

“Là nàng?”

Tiêu Phàm đồng dạng có chút ngoài ý muốn. 

Nữ tử trước mắt dáng người bạo tạc, dung mạo cực đẹp. 

Đương nhiên, nàng còn có cái cực kỳ phong cách danh tự, gọi là Hoàng Bạo Bạo. 

Cũng chỉ có danh tự như vậy, mới có thể xứng đáng nàng cái kia bành trướng đến sắp bạo tạc ý chí, cùng ma quỷ kia giống như vòng eo. 

Tại Hợp Hoan Tông, không ai dám trêu chọc Hoàng Bạo Bạo, trừ nàng cái kia táo bạo tính tình bên ngoài, bối cảnh cũng là lớn đến kinh người. 

Hoàng Bạo Bạo mẫu thân chính là Âm Hác Cốc cốc chủ, Hoàng Diệt Tuyệt. 

Hợp Hoan Tông có tam phong Tam Cốc. 

Tam phong, theo thứ tự là: dương đỉnh phong, Dương Đỉnh Phong, Dương Thạc Phong; Tam Cốc, thì là Âm Hác Cốc, âm u cốc, Âm Huyền Cốc. 

Tam Đại Dương Phong, mang ý nghĩa Tam Dương Khai Thái. 

Tam đại âm cốc, mang ý nghĩa tam âm tụ linh. 

Mà Hoàng Diệt Tuyệt thân là Âm Hác Cốc cốc chủ, chính là cùng dương đỉnh phong phong chủ nhiệm Trường Phong bình khởi bình tọa tồn tại. 

Cho nên, ỷ vào tầng thân phận này, Hoàng Bạo Bạo có thể hoành hành tam phong Tam Cốc, mà không cố kỵ gì. 

“Tiêu Sư Huynh, ngươi không sao chứ?”

Hoàng Bạo Bạo hoàn toàn không để ý tới người khác, quay đầu nhìn về phía Tiêu Phàm. 

Tràn ngập sát khí trong mắt giờ phút này tràn đầy ôn nhu. 

“Còn tốt.”

Tiêu Phàm sờ lên mũi. 

Gần trong gang tấc 36D, để hắn không hiểu có chút có tật giật mình. 

“Còn tốt? Vậy chính là có sự tình lạc!”

Hoàng Bạo Bạo mày rậm giương lên, quay người căm tức nhìn Lăng Hạo bọn người: “Các ngươi đám hỗn đản này, vậy mà hùn vốn khi dễ Tiêu Sư Huynh, bản tiểu thư không tha cho các ngươi!”

“Bạo bạo sư muội, ngươi hiểu lầm, chúng ta cũng không có khi dễ tiểu sư đệ, chỉ là muốn dẫn hắn trở về gặp sư tôn.”

Lăng Hạo mặt mũi tràn đầy ân cần, ngữ khí đều mềm nhũn rất nhiều. 

Nếu có thể đạt được trước mắt vị này chủ ưu ái, về sau tính phúc không lo, còn có thể đi bên trên tu đạo đỉnh phong, xa xa dẫn trước những đồng môn khác! 

“Hừ! Ta cũng không phải những cái kia ngực to mà không có não nữ nhân ngu xuẩn!”

“Vừa rồi các ngươi nói lời, ta đều nghe thấy được, các ngươi rõ ràng là muốn bắt Tiêu Sư Huynh trở về giao cho Nhậm Trường Phong người điên kia!”

Hoàng Bạo Bạo hai tay chống nạnh, tức giận phía dưới, khiến cho đứng thẳng ý chí càng thêm ngạo nghễ. 

Lăng Hạo nghe nói như thế, sắc mặt rõ ràng trở nên xấu hổ. 

“Tốt a, nếu sư muội đều nghe thấy được, vậy ta cũng liền không dối gạt.”

Sắc mặt hắn bỗng nhiên trầm xuống, nghĩa chính ngôn từ nói: “Sư tôn tu luyện tẩu hỏa nhập ma, mà tiểu sư đệ bình thường cùng sư tôn người thân nhất, chắc hẳn sư tôn khẳng định truyền thụ hắn giải quyết chi pháp, chỉ có hắn có thể hóa giải sư tôn thời khắc này nguy cơ!”

Ta thân cận đại gia ngươi! 

Ỷ có há mồm liền nói hươu nói vượn đúng không! 

Phong Lão Ma Thuần Thuần chỉ là đem lão tử khi vứt xác công cụ hình người được không! 

Tiêu Phàm nghe xong tức run người. 

Người của thế giới này thật sự là thật là đáng sợ. 

“Bản tiểu thư mới mặc kệ đảm nhiệm tên điên như thế nào, Tiêu Sư Huynh là ta nhìn trúng nam nhân, các ngươi hôm nay ai cũng mang không đi hắn!”

Hoàng Bạo Bạo lui lại một bước, Kiều Khu cơ hồ dán tại Tiêu Phàm trên thân. 

Lăng Hạo bọn người thì là một mặt chấn kinh. 

Không ai từng nghĩ tới, Hoàng Bạo Bạo vậy mà lại coi trọng Tiêu Phàm! 

Mở cái gì thiên đại trò đùa?! 

“Sư muội, như vậy trò cười hay là nói ít thì tốt hơn.”

Lăng Hạo híp mắt, lườm Tiêu Phàm một chút: “Hợp Hoan Tông bên trong người nào không biết “Tiêu bất lực” danh hào, ngươi coi trọng hắn, chẳng phải là ngày sau hàng đêm gian nan?”

“Đúng vậy a, đi theo Tiêu bất lực, một ngày đói ba trận!”

“Bạo bạo sư muội, ngươi hồ đồ a, sao có thể coi trọng Tiêu bất lực loại phế vật này!”

“Chính là, hắn phế vật như vậy, trừ có thể làm ngươi một thân nước bọt bên ngoài, còn có thể làm chút cái gì?”

Đệ tử khác cũng đều đập thẳng đùi. 

Hoàng Bạo Bạo là bao nhiêu người có nghề trong đêm thường thi đối tượng, bây giờ lại coi trọng cái hoạt thái giám, thật sự là uổng công cỗ này Kiều Khu! 

“Bản tiểu thư mới mặc kệ những này, dù sao Tiêu Sư Huynh ta chắc chắn bảo vệ, các ngươi ai cũng đừng nghĩ động đến hắn một cọng tóc gáy!”

Hoàng Bạo Bạo Tư Không chút nào để ý, kiên trì muốn vì Tiêu Phàm ra mặt. 

Thậm chí đang nói chuyện thời điểm, thân thể đã toàn bộ áp vào người sau trong ngực. 

Nhìn thấy một màn như thế. 

Lăng Hạo lập tức hai mắt bốc hỏa, nắm đấm nắm chặt. 

Hắn nhiều lần tại Hoàng Bạo Bạo trước mặt hiến ân tình, đối phương đều thờ ơ, bây giờ lại cam nguyện để một tên phế vật chiếm tiện nghi, đối với hắn mà nói đơn giản chính là một loại vũ nhục! 

“Sư muội, đây là chúng ta dương đỉnh phong sự tình, còn chưa tới phiên các ngươi Âm Hác Cốc nhúng tay!”

Lăng Hạo cổ tay khẽ đảo, một tấm viêm bạo phù liền bóp trên tay: “Nếu như ngươi chấp mê bất ngộ, nhất định phải xen vào việc của người khác, cho dù ngươi là Âm Hác Cốc cốc chủ chi nữ, sư huynh cũng chỉ có thể đắc tội!”

“Chỉ bằng ngươi cũng nghĩ cầm xuống bản tiểu thư? Trò cười!”

Hoàng Bạo Bạo hai tay ôm ngực, tràn đầy khinh thường. 

“Đây là ngươi tự tìm!”

Lăng Hạo đôi mắt lạnh lẽo, vê ở phù lục chà một cái, lập tức vung ra. 

Chờ hắn cầm xuống Hoàng Bạo Bạo, nhất định đem nó hung hăng trừng phạt, rửa sạch nhục nhã!
Chương 3 mắt đi mày lại kiếm! Hoàng Diệt Tuyệt! 

“Bạo bạo sư muội lần này thảm rồi!”

“Đúng vậy a, đại sư huynh thế nhưng là Hợp Hoan Tông năm gần đây nhất có thiên tư đệ tử, nhập môn ngắn ngủi thời gian một năm, liền đã là Trúc Cơ kỳ đỉnh phong, kim đan có hi vọng a!”

“Đâu chỉ có hi vọng, rõ ràng chính là chỉ nửa bước đã bước vào Kim Đan kỳ, toàn bộ Hợp Hoan Tông trong hàng đệ tử, có ai đối pháp khí phù lục điều khiển có thể so sánh được đại sư huynh?”

Một đám đệ tử lắc đầu thổn thức, nhận định Hoàng Bạo Bạo tất bại. 

“Phiền toái.”

Tiêu Phàm đồng dạng nhíu mày. 

Hắn không nghĩ tới Lăng Hạo đã vậy còn quá dũng, dám đối với Hoàng Bạo Bạo xuất thủ. 

Mặc dù Hoàng Bạo Bạo là Âm Hác Cốc cốc chủ chi nữ, có thể nói ngậm lấy thìa vàng xuất sinh, nhưng cô nàng này tu vi lại không bằng Lăng Hạo. 

Lăng Hạo là Trúc Cơ kỳ đỉnh phong, mà Hoàng Bạo Bạo chỉ có Trúc Cơ kỳ sáu tầng. 

“Sưu ——”

Đang lúc Tiêu Phàm chuẩn bị vận dụng phù lục hỗ trợ lúc, Hoàng Bạo Bạo đột nhiên động. 

Đầy tràn thân thể như mạnh mẽ báo săn, một chút vọt ra ngoài. 

“Du Long đùa giỡn phượng quyền!”

Nương theo lấy rất tiếng quát, Hoàng Bạo Bạo nắm đấm mang theo tiếng thét, trực tiếp đánh tới hướng Lăng Hạo trán. 

Quyền phong kia bên trong, vậy mà ẩn chứa hình rồng cùng phượng ảnh. 

“Không tốt!”

Lăng Hạo vội vàng thu hồi linh lực, hướng về sau lùi lại. 

Hắn không nghĩ tới, Hoàng Bạo Bạo công kích vậy mà như thế đơn giản thô bạo. 

Cái kia Du Long đùa giỡn phượng quyền là cái quỷ gì? 

Có loại chiêu thức này sao? 

Còn không chờ hắn kịp phản ứng, Hoàng Bạo Bạo công kích lại đến. 

“Củi khô lửa bốc chưởng!”

Chưởng phong gào thét, lại có hừng hực hỏa diễm trùng kích mà ra. 

“Đáng c·hết! Hoàng Bạo Bạo một khi động thủ, công kích đơn giản như là gió táp mưa rào a!”

Lăng Hạo giờ phút này nào có lúc trước cuồng ngạo, trong lòng thầm mắng không chỉ. 

Vốn nghĩ mượn nhờ uy lực mạnh mẽ viêm bạo phù, một kích liền đem Hoàng Bạo Bạo cùng Tiêu Phàm giải quyết hết, ai ngờ trái lại lại bị người ta đuổi theo đánh. 

“Lăng Sư Huynh, ngươi chạy cái gì!”

Hoàng Bạo Bạo không biết lúc nào lại cầm thanh trường kiếm, trong lắc lư thẳng đến Lăng Hạo dưới hông: “Nhìn bản tiểu thư mắt đi mày lại kiếm!”

“Ngọa tào!”

Lăng Hạo dọa đến sắc mặt trắng bệch, vội vàng từ túi trữ vật móc ra song hoàn tinh cương vòng chống đỡ. 

“Keng!”

Kiếm luân va nhau, tia lửa tung tóe. 

Cảm thụ được dưới hông điểm điểm thiêu đốt cảm giác đồng thời, Lăng Hạo càng là hổ khẩu run lên. 

Đây rốt cuộc là cái quỷ gì khí lực? 

Hắn cái này dùng tới tốt tinh cương đánh chế Linh khí, lại đều không thể giảm xóc! 

Thậm chí hai bánh phía trên còn ra hiện cực kỳ thật nhỏ vết rách! 

“Lăng Sư Huynh, nghĩ gì thế?”

Hoàng Bạo Bạo giờ phút này lại đổi hai thanh loan đao, một trái một phải, thẳng đến Lăng Hạo đầu người trên cổ: “Lại nếm thử bản tiểu thư dục hỏa đốt người đao!”

“Cho ta cản!”

Lăng Hạo sắc mặt đột biến, vội vàng tế lên song hoàn tinh cương vòng. 

Tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc này, song đao bị ngạnh sinh sinh ngăn lại. 

“Hô ——”

Mắt thấy gần trong gang tấc lưỡi đao, Lăng Hạo thở dài một hơi. 

Còn tốt hắn phản ứng đầy đủ nhanh, nếu không vừa rồi lần này, liền phải viết di chúc ở đây rồi. 

Nhưng mà, còn không đợi hắn may mắn. 

Hai thanh loan đao kia liền nhanh chóng biến ảo đứng lên, lấy không thể tưởng tượng nổi góc độ, lại từ trước sau hai bên bổ về phía cổ của hắn. 

“Đáng c·hết!”

Lăng Hạo dọa đến hồn đều bay, vội vàng chống đỡ. 

“Đang đang đang đang đang đang ——”

Liên tiếp kim loại v·a c·hạm chói tai tiếng vang lên. 

Hai thanh loan đao tại Hoàng Bạo Bạo huy động bên dưới, b·ốc c·háy lên lửa cháy hừng hực, giống như liệt hỏa đốt người, bổ đến song hoàn tinh cương vòng hỏa hoa ứa ra, làm cho Lăng Hạo liên tục lùi lại, căn bản không có sức hoàn thủ! 

Một màn như thế, để chúng đệ tử tại chỗ mắt trợn tròn. 

Ai cũng không nghĩ tới Lăng Hạo vậy mà lại bị Hoàng Bạo Bạo đè lên đánh...... 

“Ngoan ngoãn, Hoàng Bạo Bạo rất s·exy rất b·ạo l·ực a!”

Tiêu Phàm lặng lẽ sờ đem băng thuẫn phù thu về. 

Khó trách nguyên chủ trong trí nhớ, đối với vị này Âm Hác Cốc cốc chủ chi nữ có chút kiêng kị, thậm chí không tiếc vung đao tự cung. 

Mặc dù dáng người bạo mãn rất đẹp mắt, có thể tuy đẹp Dạ Xoa nàng hay là Dạ Xoa a! 

“Không tốt rồi! Sư tôn tới!”

Lúc này, trong đám người không biết ai hô một tiếng. 

Ngẩng đầu nhìn lại, chân trời một đóa Hồng Liên nhanh chóng hướng phía bên này lướt đến, đứng ở trên đó người chính là Nhậm Trường Phong! 

“Chạy mau a! Không phải vậy muốn bị sư tôn bắt đi rồi!”

Một đám đệ tử tan tác như chim muông. 

Ai cũng không muốn vì sư tôn sắp xếp lo giải nam! 

“Tiêu Sư Huynh, chúng ta đi mau!”

Hoàng Bạo Bạo như là sao chổi bay ngược trở về, nắm lên Tiêu Phàm liền chạy. 

Tại cái này Hợp Hoan Tông bên trong, nàng không sợ trời không sợ đất, duy chỉ có liền sợ Nhậm Trường Phong cái kia c·hết đỉnh lão. 

“Đừng chạy a! Cũng chờ một chút ta!”

Mắt thấy đám người một chút cũng bị mất ảnh, Lăng Hạo cũng vội vàng thu hồi Linh khí, hướng trên đùi dán hai tấm Thần Hành Phù. 

Nhưng bởi vì vừa rồi vì ngăn cản Hoàng Bạo Bạo thế công, trong cơ thể hắn linh lực cũng hao phí không ít, căn bản không có cách nào đem Thần Hành Phù công hiệu thôi phát đến cực hạn, tốc độ chậm người khác rất nhiều. 

Mà phía sau sen hồng cũng đã chắp sau lưng, một trận yêu dị mùi thơm nương theo mà đến. 

“Chạy!”

Lăng Hạo lập tức da đầu nổ tung. 

Không nói hai lời, liền hướng trên đùi lại dán hai tấm Thần Hành Phù. 

“Ha ha ha, Tiểu Hạo Tử, ngươi chạy cái gì, theo vi sư trở về đi.”

Nhưng mà, một giây sau. 

Nhậm Trường Phong lanh lảnh tiếng nói liền từ hắn sau lưng vang lên. 

Một trận điên gió càng là nhanh chóng đánh tới, cuốn lên hắn liền bay ngược về đằng sau. 

“Không!”

Lăng Hạo muốn rách cả mí mắt, như bị điên hướng trên đùi đánh phù, nhưng lại không làm nên chuyện gì, ngạnh sinh sinh bị Nhậm Trường Phong bắt đi, chỉ để lại tiếng kêu thảm thiết tại trong núi rừng quanh quẩn. 

“Tiêu Phàm, Hoàng Bạo Bạo!”

“Các ngươi đôi cẩu nam nữ này c·hết không yên lành!”

“Ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua các ngươi!”.................. 

“Hô hô —— cuối cùng chạy ra ngoài.”

Trọn vẹn chạy ra ngoài hơn mười dặm, Tiêu Phàm cùng Hoàng Bạo Bạo mới dừng lại. 

Hoàng Bạo Bạo hai tay chống lấy đầu gối, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, ngọn núi treo lủng lẳng, đãng người r·ối l·oạn. 

“Sư muội, vừa rồi đa tạ ngươi thay ta giải vây.”

“Không cần khách khí rồi, chỉ cần là sư huynh sự tình, chính là ta sự tình!”

Hoàng Bạo Bạo tùy tiện vỗ vỗ Tiêu Phàm bả vai. 

Một bộ hai huynh đệ tốt bộ dáng. 

“Không nghĩ tới sư tôn đột nhiên điên cuồng, dưới mắt là không có địa phương đi.”

Tiêu Phàm sắc mặt có chút ngưng trọng. 

Chung quanh trong dãy núi yêu thú hoành hành, hắn một cái Luyện Khí kỳ chiến ngũ cặn bã, nếu là không có sư môn phù hộ, vài phút sẽ bị yêu thú xé nát. 

Thật sự là mới ra Long Đàm, lại nhập hang hổ. 

Lão thiên đối với hắn địch ý không khỏi quá lớn! 

“Không quan hệ, ngươi có thể cùng ta cùng một chỗ về Âm Hác Cốc nha!” Hoàng Bạo Bạo tiếp lời. 

“Đi theo ngươi Âm Hác Cốc?”

Tiêu Phàm sửng sốt một chút, cười khổ nói: “Sư muội, các ngươi Âm Hác Cốc từ trước đến nay không cho phép nam đệ tử tiến vào, ta sao có thể trở về với ngươi?”

“Có cái gì không có khả năng, ngươi quên ta là ai?”

Hoàng Bạo Bạo hì hì cười một tiếng: “Mẫu thân của ta chính là Âm Hác Cốc cốc chủ, nàng chắc chắn sẽ không khó xử chúng ta.”

Nói xong, cũng mặc kệ Tiêu Phàm có đồng ý hay không, kéo liền chạy....... 

Âm Hác Cốc cùng dương đỉnh phong tiếp giáp, cả hai một cái thẳng nhập mây xanh, một cái sâu đạt u tuyền. 

Tại Hoàng Bạo Bạo nhiệt tình lôi kéo bên dưới, Tiêu Phàm bị mang vào Âm Hác Cốc đại điện. 

Phía trên cung điện, ngồi ngay thẳng một phụ nhân. 

Phụ nhân mặc mộc mạc, một bộ đạo bào màu xám, tóc búi tóc. 

Mặc dù dáng người không thể so với Hoàng Bạo Bạo kém bao nhiêu, chỉ là mặt không b·iểu t·ình, thần sắc lạnh nhạt, một bộ cấm dục hệ dáng vẻ. 

Nhìn thấy đối phương lần đầu tiên. 

Tiêu Phàm trong đầu liền lập tức liên tưởng đến chính mình thế giới kia Diệt Tuyệt sư thái. 

Không thể nói cả hai rất giống, căn bản chính là giống nhau như đúc! 

Điều kỳ quái nhất chính là! 

Vị này Âm Hác Cốc cốc chủ, liền gọi Hoàng Diệt Tuyệt! 

“Bạo bạo, ngươi bình thường hồ nháo không phải là, ta cũng sẽ không nói cái gì, bây giờ lại đem nam nhân mang vào trong cốc, đem Âm Hác Cốc quy củ là cái gì?!”
Chương 4 đỉnh đầu gõ ba lần, ngươi so Hầu ca đều thông minh! 

Không chờ hai người mở miệng, Hoàng Diệt Tuyệt liền nghiêm nghị quát lớn. 

“Mẫu thân, sự tình ra có nguyên nhân, ta cũng là bất đắc dĩ vì đó.”

Hoàng Bạo Bạo chu cái miệng nhỏ nhắn, nói: “Ta vừa tới dương đỉnh phong tìm tới Tiêu Sư Huynh, ai ngờ cái kia Nhậm Trường Phong lại nổi điên, lại để cho bắt nam đệ tử làm lô đỉnh, ta liền cùng sư huynh một đường trốn về trong cốc.”

“Hừ! Nhậm Trường Phong có hôm nay, tất cả đều là hắn gieo gió gặt bão!”

Hoàng Diệt Tuyệt hừ lạnh một tiếng: “Ai bảo hắn luôn luôn xuống núi c·ướp giật nữ tử trẻ tuổi làm lô đỉnh, bây giờ tẩu hỏa nhập ma, đây chính là báo ứng!”

Trong ngôn ngữ, lại có mấy phần cười trên nỗi đau của người khác. 

Tiêu Phàm trong lòng lại nổi lên nói thầm. 

Nhậm Trường Phong gặp báo ứng không giả, nhưng trước mắt này vị cũng không tốt gì. 

Căn cứ nguyên chủ ký ức, Hoàng Diệt Tuyệt nam nhân này bà lúc còn trẻ, cũng không có thiếu họa họa nam nhân, một lần bị ngoại giới xưng là “Hái ong nữ”. 

Không chừng hiện tại bộ này mắt cá c·hết dáng vẻ, chính là năm đó hút mật quá phận, đưa đến di chứng. 

“Mẫu thân, dương đỉnh phong bây giờ r·ối l·oạn, đệ tử chạy chạy, c·hết thì c·hết, Tiêu Sư Huynh không chỗ có thể đi, ta muốn trước lưu hắn trong cốc......”

Hoàng Bạo Bạo nói cũng còn chưa nói xong, phía trên Hoàng Diệt Tuyệt liền giận dữ giận dữ: “Hồ nháo! Âm khe cốc xưa nay không hứa nam nhân tiến vào, ngươi bây giờ còn muốn đem hắn lưu tại trong cốc, còn thể thống gì!”

“Mẫu thân......”

Hoàng Bạo Bạo chưa từ bỏ ý định, còn muốn nói tiếp. 

“Không được! Việc này ta tuyệt không đồng ý!”

Hoàng Diệt Tuyệt không khách khí chút nào quát: “Hiện tại lập tức lập tức để hắn lăn ra ngoài!”

“Sư muội, ngươi hay là nghe sư tôn a.”

“Cái này tiêu bất lực danh hào đã truyền khắp toàn bộ Hợp Hoan Tông.”

“Ngươi nếu là đem hắn lưu tại trong cốc, chúng ta âm khe cốc thanh danh sợ là đều muốn bị hắn bại quang.”

Lúc này, Hoàng Diệt Tuyệt bên người một tên nữ đệ tử cũng mở miệng. 

Là âm khe cốc đại sư tỷ, Lãnh Thanh Dao. 

Như vậy lời giễu cợt. 

Để Tiêu Phàm không khỏi khóe miệng co giật đứng lên. 

Một lời không hợp liền hướng người khác v·ết t·hương xát muối, còn có thể hay không có chút ái tâm? 

“Hừ! Ta mới mặc kệ hắn có thể hay không nâng, dù sao ta liền muốn lưu hắn lại!”

“Nếu như các ngươi nhất định để hắn đi, vậy ta cũng đi theo cùng nhau rời đi âm khe cốc!”

Hoàng Bạo Bạo khó chịu, chống nạnh nói nghiêm túc. 

Nàng vẫn luôn ưa thích Tiêu Phàm, bất kể là phía trước thân, hay là hiện tại, tóm lại là cái mười phần yêu đương não. 

“Tốt! Vậy ngươi liền theo hắn một khối cút đi!”

Hoàng Diệt Tuyệt lại lạnh lùng mở miệng. 

“A?”

Hoàng Bạo Bạo trực tiếp mắt trợn tròn. 

Ngày bình thường nàng dùng chiêu này lần nào cũng đúng, không nghĩ tới hôm nay mẫu thân vậy mà không ăn bộ này. 

Vốn còn muốn tại Tiêu Phàm trước mặt trang một đợt lớn, lần này tốt, trang xoa không thành, chính mình cũng muốn đi theo bị đuổi đi ra. 

Không nên không nên! 

Đây tuyệt đối không được! 

“Mẫu thân, ngươi liền đáp ứng nữ nhi, có được hay không vậy?”

Một kế không thành, Hoàng Bạo Bạo lại tiến lên trước nũng nịu: “Tiêu Sư Huynh thật rất đáng thương, nếu là đem hắn đuổi đi lời nói, hắn ngay cả đêm nay đều sống không quá đi.”

“Ít đến bộ này!”

Hoàng Diệt Tuyệt không quen lấy, đưa tay chính là ba cái bạo lật, đau đến Hoàng Bạo Bạo bưng bít lấy trán nhe răng trợn mắt: “Mẫu thân! Ngươi......”

“Vi nương bình thường quá quen sủng ngươi, hôm nay vô luận như thế nào cũng sẽ không đáp ứng việc này.”

Hoàng Diệt Tuyệt căn bản không cho nữ nhi cơ hội mở miệng. 

Nói xong, đứng dậy liền đi. 

“Sư muội, sư tôn hôm nay thật sự nổi giận, hi vọng ngươi tốt tự lo thân, đừng lại gây sư tôn tức giận.”

Lãnh Thanh Dao mặt không thay đổi nhắc nhở một câu, cũng đi theo rời đi. 

“Nếu không, ta vẫn là đi thôi.”

Tiêu Phàm thấy thế cũng dự định rời đi. 

Đối phương trước đó có thể ra tay giúp đỡ, hắn đã rất cảm kích, không muốn lại cho đối phương thêm phiền phức. 

“Không cần không cần, mẫu thân đã đáp ứng đem ngươi lưu tại âm khe cốc.”

Ai ngờ, Hoàng Bạo Bạo đột nhiên xông lại, ôm lấy cánh tay của hắn, cười hì hì nói. 

“A?”

Tiêu Phàm trực tiếp mộng. 

Lúc nào đáp ứng, hắn làm sao không biết? 

Hoàng Bạo Bạo áp vào hắn bên tai, nhỏ giọng nói ra: “Vừa rồi mẫu thân gõ ta ba lần, nhưng thật ra là để cho ta nửa đêm canh ba dẫn ngươi đi tìm nàng.”

“???”

Tiêu Phàm lại một lần nữa sửng sốt. 

Cái này không hiểu cảm giác quen thuộc là chuyện gì xảy ra? 

“Thế nào, ta có phải hay không cực kì thông minh!”

Hoàng Bạo Bạo ưỡn ngực, một mặt đắc ý. 

“Hoàn toàn chính xác.”

Tiêu Phàm quả quyết gật đầu, đơn giản cùng Hầu ca một dạng! 

“Được rồi, nếu mẫu thân đều đồng ý, vậy ta trước mang ngươi về động phủ đi.”

Hoàng Bạo Bạo tùy tiện ôm Tiêu Phàm cánh tay đi ra ngoài, không có chút nào thèm quan tâm nam nữ khác nhau...... 

Động phủ ngay tại đại điện phía sau trên một tòa núi nhỏ. 

Nhờ vào là cốc chủ nữ nhi, Hoàng Bạo Bạo có độc chiếm một ngọn núi đặc quyền, động phủ liền mở tại chỗ giữa sườn núi, chung quanh hoa cỏ cây cối rậm rạp, không khí mười phần tươi mát. 

Tại động phủ phía trước trên đất trống, còn có một mảnh vườn hoa, bên trong hoa tươi nở rộ, lá xanh chập chờn, ẩn ẩn có linh khí phát ra, rất có một loại thế ngoại điền viên cảm giác. 

Tiêu Phàm cũng không do giật mình. 

Hoàng Bạo Bạo nhìn tùy tiện, không tim không phổi, lại không nghĩ rằng còn thích hoa hoa cỏ cỏ. 

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, như thế một khối tốt nhất Linh Điền, không dùng để loại dược liệu thật sự là thật là đáng tiếc! 

“Sư huynh, đây chính là động phủ của ta, ngươi cảm thấy thế nào?”

Hoàng Bạo Bạo mong đợi nhìn về phía Tiêu Phàm. 

“Rất không tệ!”

Tiêu Phàm không chút nào keo kiệt đem cảm xúc giá trị cho đầy. 

“Sư huynh quả nhiên không giống bình thường, người khác đều nói ta lãng phí Linh Điền, chỉ có sư huynh giống như ta, đều thích hoa hoa cỏ cỏ!”

Hoàng Bạo Bạo trên mặt tràn ra hoa, nhìn Tiêu Phàm ánh mắt đều tràn đầy yêu thương. 

“A cái này......”

Tiêu Phàm miễn cưỡng cười cười. 

Kỳ thật, ta vừa rồi không có nghĩ như vậy tới...... 

“Sư huynh, chúng ta đi vào trước đi.”

Hoàng Bạo Bạo đưa tay vung lên, động phủ cửa lớn chậm rãi rộng mở. 

Trong động phủ không tính lớn, chỉ là đơn giản mở ra hai ba cái không gian. 

Bất quá bố trí ngược lại là phi thường đẹp đẽ, lại hương khí tràn đầy, để cho người ta phi thường cấp trên. 

Tiêu Phàm nhìn khắp nơi nhìn, khoan hãy nói, Hoàng Bạo Bạo người này rất có phẩm vị. 

“Không còn sớm sủa, chúng ta hay là sớm đi nghỉ ngơi, Tam Canh Thiên còn phải đi tìm mẫu thân đâu!”

Vang lên bên tai Hoàng Bạo Bạo thanh âm. 

Ngay tại tham quan Tiêu Phàm quay đầu nhìn lại, lập tức ngây ngẩn cả người. 

Chỉ gặp Hoàng Bạo Bạo chẳng biết lúc nào đổi lại khinh bạc áo ngủ. 

Mơ mơ hồ hồ, cho người ta khác mỹ cảm. 

“Ngươi...... Ngươi làm sao thay y phục?”

Tiêu Phàm sờ lên cái mũi, nói chuyện đều có chút cà lăm. 

Dù sao mẫu thai độc thân đến bây giờ, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại này cảnh sắc. 

“Ta bình thường về động phủ đều sẽ thay quần áo, làm sao rồi?”

Hoàng Bạo Bạo cúi đầu nhìn một chút, cũng không có cảm thấy có vấn đề gì. 

“Không có gì, chỉ là lần thứ nhất tiến người khác khuê phòng, có chút không quá thói quen.”

Tiêu Phàm mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, không còn dám xem tiếp đi. 

Nhìn nhiều một giây, liền muốn không kiềm được. 

“Ai nha, không có việc gì rồi, ngươi liền đem nơi này xem như là động phủ của mình!”

Hoàng Bạo Bạo không có chút nào phát giác Tiêu Phàm dị dạng, lôi kéo Tiêu Phàm đi vào gian phòng: “Chúng ta nhanh lên nghỉ ngơi đi, chờ một lúc bỏ qua canh giờ, mẫu thân chắc chắn sẽ không khinh xuất tha thứ!”

“Chúng ta? Cùng một chỗ ngủ?”

Nhìn xem trong phòng duy nhất giường chiếu, Tiêu Phàm ngu ngơ nguyên địa. 

Không phải đâu? 

Cái này đến cùng giường chung gối khâu? 

Phát triển tốc độ cũng quá nhanh đi?
Chương 5 Thái Cực Âm Dương cá! Thần bí thôn phệ năng lực! 

“Đúng thế, cái giường này giường là dùng băng tuyết thú da chế tác, ngủ lấy đi rất thoải mái, sư huynh mau tới thử một chút đi.”

Hoàng Bạo Bạo lại hoàn toàn không có ý thức được có vấn đề gì, lôi kéo Tiêu Phàm liền muốn lên giường. 

“Không không, nam nữ thụ thụ bất thân, ta cảm thấy dạng này không tốt.”

Tiêu Phàm kịp phản ứng, vội vàng khoát tay. 

Có vấn đề! 

Tuyệt đối có vấn đề! 

Cũng không phải là muốn thừa cơ coi hắn là lô đỉnh đi! 

“Sư huynh, chẳng lẽ ngươi hay là không thích ta sao?”

Hoàng Bạo Bạo có chút nhíu mày, miệng nhỏ cong lên. 

Hiển nhiên Tiêu Phàm cự tuyệt để nàng có chút không vui. 

“Đó cũng không phải, chỉ là ta cảm thấy dạng này không tốt lắm, nếu như truyền đi, sẽ đối với danh dự của ngươi tạo thành ảnh hưởng.”

Tiêu Phàm cưỡng ép tìm một đống lấy cớ. 

Mặc dù không biết Hoàng Bạo Bạo là thật tâm lớn, hay là có m·ưu đ·ồ khác, nhưng hắn vô luận như thế nào cũng không thể thỏa hiệp. 

Bên người nằm một cái 36 D đại mỹ nữ, đổi ai có thể an tâm đi ngủ a? 

“Nguyên lai sư huynh là vì ta cân nhắc, vậy liền theo sư huynh, sát vách còn có một căn phòng, ta mang sư huynh đi qua đi.”

Hoàng Bạo Bạo lập tức mặt mày hớn hở, lại bu lại, chuẩn bị mang Tiêu Phàm đi qua. 

“Không cần, chính ta đi là được, ngươi sớm đi nghỉ ngơi đi!”

Tiêu Phàm liên tục khoát tay, quay người liền đi. 

Bước nhanh đi vào căn phòng cách vách. 

Tiêu Phàm hít thở sâu mấy hơi thở, này mới khiến tâm cảnh trở nên bằng phẳng. 

Ngồi tại giường đạp vào. 

“Nói trở lại, thứ này đến cùng có làm được cái gì?”

Tiêu Phàm đột nhiên nhớ tới từ mai táng âm động lấy được Tiểu Đỉnh, lập tức từ trong túi trữ vật lấy ra ngoài. 

Cho dù đã qua mấy canh giờ, Tiểu Đỉnh vẫn như cũ như c·hết vật bình thường. 

Phảng phất trước đó hào quang là nó sau cùng xán lạn. 

“Ai, xem ra là ta nghĩ nhiều rồi, cái đồ chơi này căn bản không phải hack!”

Cầm Tiểu Đỉnh lại lần nữa thưởng thức một phen, Tiêu Phàm vẫn như cũ không có hiểu rõ ảo diệu trong đó, không khỏi cảm thấy thất lạc, tiện tay liền nhét vào trên bàn. 

Chính vào nửa đêm, trắng nõn Nguyệt Hoa xuyên thấu qua cửa sổ chui vào, vừa lúc rơi vào trên chiếc đỉnh nhỏ. 

Cơ hồ là Nguyệt Hoa đụng vào Tiểu Đỉnh trong nháy mắt. 

Đột nhiên xảy ra dị biến! 

Một đạo chướng mắt bạch mang từ nhỏ trong đỉnh bộ tràn ra. 

Không đợi Tiêu Phàm có phản ứng, liền cảm thấy một trận choáng váng, thần hồn trực tiếp bị hút vào. 

Đợi đến lần nữa mở mắt. 

Tiêu Phàm người đã ở một chỗ không biết thiên địa. 

Ánh mắt chỗ đến, tất cả đều hoàn toàn mờ mịt, không có cái gì. 

“Đây là Tiểu Đỉnh nội bộ?”

Tiêu Phàm nhớ tới lúc trước tình huống, không khỏi nhíu mày. 

Lúc này, dưới chân đột nhiên truyền đến một chút động tĩnh. 

Cúi đầu nhìn lại. 

Chỉ gặp một đen một trắng hai đầu to lớn Thái Cực Âm Dương cá chính đầu đuôi tương giao, vây quanh thành đoàn. 

Hai đầu Âm Dương ngư giao hòa thời khắc, phụ âm ôm dương, Hoàn Dương tụ âm, phi thường thần kỳ. 

“Đây là cái gì?”

Tiêu Phàm tinh tế quan sát. 

Chỉ là đôi này Âm Dương ngư không có chút ba động nào, phảng phất tử vật, cũng không có gì lạ đặc biệt chỗ. 

Chẳng lẽ Tiểu Đỉnh kéo hắn tiến đến, liền vì thưởng thức cái này hai đầu cá cảnh? 

Không! 

Khẳng định có không có phát hiện địa phương! 

Tiêu Phàm chưa từ bỏ ý định, đưa tay đi chạm đến Dương Ngư mặt ngoài, lại phát hiện ngoài ý muốn tay có thể xuyên thấu qua bên ngoài thân, trực tiếp vươn vào Dương Ngư nội bộ. 

“Chẳng lẽ bên trong có càn khôn khác?”

Hắn mạnh theo trong lòng kích động, cả người đều tiến vào bên trong. 

Nhưng mà, lại là cao hứng hụt một trận. 

Dương Ngư nội bộ trống rỗng, cái gì cũng không có, liền tựa như một cái thổi trống khí cầu. 

“Dựa vào! Đùa ta chơi đâu!”

Tiêu Phàm cũng nhịn không được nữa, bạo thô mắng một câu. 

Cũng không biết đổ cái gì huyết môi. 

Xuyên qua xuyên qua cái nhị hóa trên thân, rễ xảy ra vấn đề không nói, còn kém chút muốn bị sư tôn chộp tới làm lô đỉnh, ngay cả một cái lấy không Tiểu Đỉnh cũng trêu đùa hắn, nghiệp chướng a! 

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại. 

Trước đó hắn cùng Hoàng Bạo Bạo thời điểm chạy trốn, quay đầu liếc qua, vừa hay nhìn thấy Lăng Hạo bị Nhậm Trường Phong bắt đi hình ảnh. 

Cũng không biết cái kia Phong lão quỷ đem Lăng Hạo thế nào. 

Khẳng định vô cùng thê thảm! 

Tiêu Phàm chính suy nghĩ miên man. 

Đột nhiên một cỗ tinh thuần Long Dương linh lực từ bốn phương tám hướng tuôn ra, trong nháy mắt rót đầy toàn bộ Dương Ngư, cũng liên tục không ngừng xông vào Tiêu Phàm thể nội. 

“Ngọa tào!”

Tiêu Phàm giật nảy cả mình. 

Cũng không đoái hoài tới suy nghĩ, vội vàng khoanh chân ngồi tĩnh tọa. 

Loại quy mô này linh lực tràn vào thể nội, nếu như không nắm chặt thời gian hấp thu, một giây sau hắn liền muốn bạo thể mà c·hết! 

Theo đoàn tụ đại pháp vận chuyển. 

Tràn vào thể nội bàng bạc linh lực bị khiên động, không ngừng hướng về đan điền hội tụ, nguyên bản linh lực mỏng manh đan điền, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị rót đầy. 

Đợi cho tất cả linh lực bị hấp thu sau, tu vi của hắn cũng theo đó đột phá tới Luyện Khí tầng năm. 

“Ha ha, ta vậy mà đột phá!”

Tiêu Phàm mừng rỡ như điên. 

Vốn cho rằng hai cái con phế đi, không cách nào tiếp tục tu luyện đoàn tụ đại pháp, tu vi không tiếp tục tiến khả năng. 

Lại không nghĩ rằng giờ phút này lại tuôn ra như vậy hùng hậu Long Dương linh lực để hắn hấp thu. 

Cao hứng rất nhiều, Tiêu Phàm lại buồn bực. 

Vừa mới hắn xem xét Dương Ngư thời điểm, cũng không có phát hiện có cái gì chỗ kỳ diệu, nhưng vì cái gì sẽ dị tượng đột sinh? 

Nhíu mày hồi tưởng tình huống vừa rồi. 

Tiêu Phàm bỗng nhiên nhớ tới, tựa hồ là vừa rồi nghĩ đến Nhậm Trường Phong cái kia đỉnh lão trong nháy mắt, Thái Cực Dương Ngư liền lập tức sinh ra nồng đậm Long Dương linh lực. 

Hẳn là, những cái kia Long Dương linh lực đều là từ Phong lão quỷ trên thân thôn phệ tới? 

Ý nghĩ này mới vừa xuất hiện, Tiêu Phàm liền ngã hít sâu một hơi. 

Chính mình thông qua Thái Cực Dương Ngư, chỉ cần nghĩ đến ai, liền có thể c·ướp đoạt đối phương linh lực. 

Cũng quá đáng sợ! 

“Thử nhìn một chút, có lẽ là ta muốn sai.”

Tiêu Phàm quyết định thử một lần nữa. 

Ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm lại, trong đầu lần nữa hiển hiện Phong lão quỷ bộ dáng. 

Tràn đầy Long Dương linh lực lần nữa rót đầy toàn bộ Dương Ngư....... 

“Đáng c·hết! Đáng c·hết!”

Dương đỉnh phong trong đại điện. 

Nhậm Trường Phong tóc tai bù xù, hai mắt sung huyết, điên cuồng phá hư chung quanh đồ vật. 

Hắn vừa mới kinh ngạc phát hiện, chính mình thải bổ lâu như vậy, mới lấy tu luyện ra được Long Dương linh lực, cũng không biết bị cái gì liên tục không ngừng rút đi. 

Mà tu vi của hắn, cũng từ Nguyên Anh cảnh chín tầng, rơi xuống đến Nguyên Anh tám tầng. 

Mấu chốt là, hắn còn không cách nào ngăn cản. 

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem tự thân linh lực xói mòn, tu vi rơi xuống. 

Cái này so g·iết hắn còn khó chịu hơn! 

Trong góc. 

Bị bắt trở về xem như lô đỉnh Lăng Hạo run lẩy bẩy. 

Nhìn xem điên cuồng đại tác sư tôn, trong lòng của hắn càng sợ hãi, không biết sư tôn lại đang phát cái gì điên. 

Mà đổi thành một bên. 

Tiêu Phàm lại là thoải mái đến bay lên. 

Liên tiếp hấp thu hai đợt Long Dương linh lực, tu vi của hắn đã đột phá tới luyện khí tầng bảy! 

“Không nghĩ tới bên trong chiếc đỉnh nhỏ còn có bảo bối như vậy, lão thiên thật không lừa ta!”

Tiêu Phàm cười đến miệng không khép lại. 

Phong thủy luân chuyển, cuối cùng chuyển tới trên đầu hắn! 

“Nếu Thái Cực Dương Ngư có thể c·ướp đoạt Long Dương linh lực, vậy quá cực âm cá chẳng phải là cũng có thể c·ướp đoạt quá âm linh lực?”

Tiêu Phàm tròng mắt ùng ục ục vòng vo hai vòng. 

Lúc này liền nhảy ra Dương Ngư, một đầu tiến vào bên cạnh âm ngư bên trong. 

Cơ hồ không có suy nghĩ nhiều. 

Ý niệm trong nháy mắt liền tập trung ở Hoàng Diệt Tuyệt trên thân. 

Hợp Hoan Tông bên trong sáu vị trưởng lão, chỉ có Nhậm Trường Phong cùng Hoàng Diệt Tuyệt là kiếm tẩu thiên phong, một cái chú trọng Thuần Dương, một cái truy cầu thuần âm. 

Huống hồ, bộ kia mắt cá c·hết dáng vẻ, nhìn xem liền khiến người khó chịu. 

Không hút nàng hút ai! 

Tâm niệm bố trí, quá âm linh lực liên tục không ngừng bị thôn phệ tới. 

Tiêu Phàm lần nữa vận chuyển đoàn tụ đại pháp. 

Không chút khách khí đem tất cả quá âm linh lực hút vào thể nội. 

Tu vi cũng lại một lần nữa đột phá......
Chương 6 Thái Cực Âm Dương bản nguyên! Ngươi phải có giá trị lợi dụng! 

Tiến vào luyện khí chín tầng! 

Cùng lúc đó. 

Âm Hác Cốc nơi nào đó trong động phủ. 

Trên giường nằm Hoàng Diệt Tuyệt đột nhiên bừng tỉnh. 

Chẳng biết tại sao, nàng đột nhiên phát giác thể nội tu luyện quá âm linh lực điên cuồng xói mòn, thật giống như bị kinh khủng ma đầu cách không hút đi một dạng. 

Mà tu vi của nàng, cũng từ Nguyên Anh tám tầng, rơi xuống đến Nguyên Anh tầng bảy. 

Nghĩ tới đây, Hoàng Diệt Tuyệt trên mặt rõ ràng nhiều hơn mấy phần hoảng sợ. 

Nếu thật sự là như thế. 

Vậy nàng tu vi chẳng phải là lại không cách nào tinh tiến? 

Hoàng Diệt Tuyệt trong nháy mắt không có buồn ngủ. 

Đứng dậy ngồi xếp bằng, xem kỹ bắt nguồn từ thân. 

Nhưng một phen xem xét xuống tới, nhưng lại chưa phát hiện chỗ khác thường. 

Chẳng lẽ là Nhậm Trường Phong cái kia đỉnh lão giở trò quỷ? 

Đang nghĩ ngợi, một cỗ hấp lực lần nữa truyền đến, điên cuồng thôn phệ lên trong cơ thể nàng quá âm linh lực. 

Thật giống như có cái tồn tại kinh khủng, lại dùng Hấp Tinh Đại Pháp, cuồng hút tu vi của nàng...... 

“Không tốt!”

Hoàng Diệt Tuyệt sắc mặt trắng bệch, vội vàng vận chuyển công pháp. 

Mượn đoàn tụ đại pháp công hiệu, điên cuồng chống lại, cái này mới miễn cưỡng ngừng quá âm linh lực xói mòn. 

Nhưng dù cho như thế, vẫn như cũ lại bị hút đi một thành linh lực. 

Cảnh giới lại đi xuống rớt xuống, đi tới Nguyên Anh sáu tầng. 

“Đáng c·hết! Nếu để cho ta biết là ai ở sau lưng giở trò, định đem hắn chộp tới làm lô đỉnh, để nó muốn sống không được, muốn c·hết không xong!”

Hoàng Diệt Tuyệt mặt đen tới cực điểm, gần như phát cuồng. 

Mà thân ở quá cực âm cá thể nội Tiêu Phàm, giờ phút này lại vừa lòng thỏa ý. 

Vừa rồi đã hấp thu không ít quá âm linh lực, để tu vi của hắn thuận lợi đột phá tới Trúc Cơ cảnh, thậm chí đạt đến Trúc Cơ tầng hai. 

Ngắn ngủi nửa canh giờ. 

Hắn liền từ luyện khí ba tầng nhảy lên đến Trúc Cơ tầng hai. 

Nói ra bao hù c·hết người! 

Bất quá, hiện tại còn không phải cao hứng thời điểm. 

Vừa mới hấp thu Long Dương linh lực cùng quá âm linh lực, giờ phút này tựa như hai cỗ dòng lũ, ở trong cơ thể hắn quấn giao, chậm chạp không thể dung hợp. 

Tiêu Phàm tiếp tục thôi động đoàn tụ đại pháp, không ngừng rèn luyện hai cỗ linh lực. 

Hao phí một phen thời gian sau. 

Âm Dương hai cỗ linh lực rốt cục có dung hợp dấu hiệu. 

Tiêu Phàm tư không chút nào dám buông lỏng. 

Hắn biết rõ đây là thời khắc quan trọng nhất. 

Nếu như một sai lầm, hai cỗ linh lực sẽ tại thể nội nổ tung, tại chỗ ợ ra rắm! 

May mà loại tình huống này cũng không phát sinh. 

Quá trình dung hợp phi thường thuận lợi, hai cỗ linh lực rất nhanh liền giao hòa tại một khối, hóa thành Thái Cực Âm Dương cùng nhau ôm. 

Không chỉ có như vậy, trên đó phát ra khí tức cũng so vừa rồi cường đại rất nhiều, hoàn toàn không phải một cái ngang nhau cấp. 

“Đây là......”

Tiêu Phàm bỗng nhiên trừng lớn hai mắt, không dám tin. 

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, chính mình lại đem cái này hai cỗ linh lực rèn luyện thành Thái Cực Âm Dương bản nguyên! 

Phải biết đệ tử tầm thường tu luyện ra được Âm Dương chi lực, kỳ thật đều là bắt nguồn từ Thái Cực Âm Dương bản nguyên, nhưng hắn bây giờ lại trực tiếp đạt được lực lượng bản nguyên. 

Nói cách khác, hắn trực tiếp từ trên rễ liền nghiền ép tất cả mọi người! 

“Hô hô hô ——”

Tiêu Phàm kích động thở không nổi. 

Hắn quả nhiên là lão thiên ba ba yêu nhất tể! 

Không đợi hắn cao hứng đã lâu. 

Dưới bụng lại truyền đến một trận nhói nhói, nhanh chóng tăng lên. 

Tiêu Phàm vội vàng cúi đầu xem xét. 

Nguyên bản thụ thương bộ vị, lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tái tạo lấy. 

“Cái này...... Gãy chi tái sinh?!”

Tiêu Phàm cả kinh hô lên âm thanh. 

Từ khi xuyên qua tới, phát hiện chính mình thành thái giám sau, hắn liền ý đồ chữa cho tốt chính mình. 

Dù sao đây chính là thế giới tu tiên, không có gì không thể nào. 

Nhưng trải qua tìm đọc cổ tịch, cũng không từng tìm tới chữa trị chi pháp, không nghĩ tới hôm nay luyện hóa ra Thái Cực Âm Dương bản nguyên đằng sau, nhưng vẫn đi khôi phục, thực sự kỳ diệu! 

Về sau hắn cũng không phải là Tiêu bất lực. 

Mà là hàng thật giá thật Tiêu Kim Thương! 

“Sư huynh, mau tỉnh lại, tỉnh a.”

Tiểu Đỉnh bên ngoài truyền đến Hoàng Bạo Bạo thanh âm. 

Tiêu Phàm không dám trì hoãn, thần hồn vội vàng bay ra ngoài, tiến vào trong cơ thể mình. 

“Sư huynh, ngươi không sao chứ?”

Vừa mở mắt ra, liền thấy Hoàng Bạo Bạo khom người, vội vàng tiến đến trước mặt. 

“Sư muội, sao ngươi lại tới đây?”

“Hô —— sư huynh, ngươi vừa mới làm ta sợ muốn c·hết, gọi thế nào ngươi cũng không có phản ứng, còn tốt ngươi không có việc gì!”

Hoàng Bạo Bạo thở một hơi dài nhẹ nhõm, đưa tay vỗ vỗ bộ ngực. 

“Ta vừa rồi tại tu luyện, nhất thời nhập thần, cho nên không biết ngươi đã đến.”

Tiêu Phàm vội vàng thu hồi hai chân, khép lại vạt áo. 

Bây giờ thân ở Âm Hác Cốc, Cốc Nội đều là nữ tu, nếu như bị người phát hiện hắn đã khôi phục, hậu quả không dám tưởng tượng! 

“Không nghĩ tới sư huynh chăm chỉ như vậy, lúc nào cũng không quên tu luyện, về sau ta cũng muốn lấy sư huynh làm gương!”

Còn tốt Hoàng Bạo Bạo tâm lớn, cũng không có chú ý tới sự khác thường của hắn. 

Chỉ là cặp kia câu người mắt phượng bên trong, lại hiện ra điểm điểm tinh quang, đối với hắn ái mộ chi ý càng đậm mấy phần. 

“......”

Tiêu Phàm nội tâm cực độ xấu hổ. 

Hắn thề, chính mình thật không muốn trang xoa. 

Chỉ là mỗi lần lấy cớ tròn nói, đều sẽ bị Hoàng Bạo Bạo hiểu lầm. 

Nhìn đối phương điệu bộ này, về sau sợ là càng thêm sẽ không chịu buông tha hắn, đơn giản đầu to! 

Yêu đương não không có thuốc nào cứu được a...... 

Luôn luôn để ý dung nhan của ta. 

Mà xem nhẹ khuyết điểm trí mạng. 

Đương nhiên, hiện tại Tiêu Phàm đã không có khuyết điểm...... 

“Sư muội, ngươi đột nhiên tìm ta chuyện gì?”

Tiêu Phàm nói tránh đi. 

“A! Lập tức liền canh ba, chúng ta nên đi gặp mẫu thân!”

Hoàng Bạo Bạo bỗng nhiên nhớ tới chính sự, vội vàng kéo Tiêu Phàm ra bên ngoài chạy. 

Thừa dịp bóng đêm. 

Hai người bước nhanh đi vào Hoàng Diệt Tuyệt động phủ. 

Giờ phút này, Hoàng Diệt Tuyệt Chính khoanh chân ngồi tại trên bồ đoàn điều tức. 

Cảnh giới rơi xuống, để nàng rất là phiền muộn. 

Gặp Hoàng Bạo Bạo cùng Tiêu Phàm tiến vào động phủ, rất là hài lòng cười: 

“Không sai, xem ra ngươi rất tốt lĩnh hội vi nương ý tứ.”

“Mẫu thân, ta cũng không phải ba tuổi tiểu hài, rõ ràng như vậy ám chỉ, ta sao có thể không hiểu nha!”

Hoàng Bạo Bạo đắc ý giương lên cái cằm: “Bất quá mẫu thân, ngươi vì cái gì để cho chúng ta canh ba tới tìm ngươi, liền không thể trực tiếp tuyên bố đem Tiêu Sư Huynh lưu lại sao?”

“Ngươi nha đầu này, vừa khen ngươi lanh lợi, lại lập tức phạm ngu xuẩn!”

Hoàng Diệt Tuyệt tức giận: “Ta như trước mặt mọi người tuyên bố, chẳng phải là dẫn đầu ngỗ nghịch trong cốc quy củ, về sau còn thế nào tại chúng đệ tử trước mặt lập uy?”

“Ngô...... Người ta không nghĩ tới điểm ấy thôi.”

Hoàng Bạo Bạo chu mỏ một cái. 

“Về phần ngươi, muốn lưu ở Âm Hác Cốc cũng được, nhưng chuyện xấu nói trước, ta Âm Hác Cốc không phải dương đỉnh phong, cái gì phế nhân đều nguyện ý giữ lại.”

Hoàng Diệt Tuyệt ngược lại nhìn về phía Tiêu Phàm, ánh mắt lạnh lẽo: “Ngươi nếu không thể để cho ta nhìn thấy giá trị của ngươi, vô luận là ai, cũng không cách nào đem ngươi lưu tại nơi này!”

“Mẫu thân......”

Hoàng Bạo Bạo có chút gấp. 

Cái này cùng nàng nghĩ không giống với a! 

Nói tới nói lui, mẫu thân vẫn là phải đuổi người đi! 

“Ngươi như lại nói đỡ cho hắn, ta liền lập tức đem các ngươi đuổi ra khỏi cửa!”

Hoàng Diệt Tuyệt không chút khách khí quay đầu trừng một cái. 

Dù là Hoàng Bạo Bạo ngày thường nũng nịu giả ngây thơ đã quen, giờ phút này cũng không dám lên tiếng nữa, nàng nhìn ra được mẫu thân lần này là đùa thật! 

“Còn xin Hoàng Cốc Chủ yên tâm, ta chắc chắn biểu hiện mình giá trị.”

Tiêu Phàm chững chạc đàng hoàng mở miệng. 

“Hừ! Ngươi nói biểu hiện liền biểu hiện?!”

Hoàng Diệt Tuyệt cười nhạo một tiếng: “Ngươi ngược lại là nói một chút, ngươi một cái không có rễ phế nhân, ngay cả Âm Dương đoàn tụ đại pháp đều không thể tu luyện, đến cùng cố giá trị gì?”

Tiêu Phàm trầm mặc không nói. 

Mặc dù rất muốn xốc lên vạt áo, hung hăng rút Hoàng Diệt Tuyệt mặt, nhưng hắn không có lá gan kia. 

Nếu để cho Hoàng Diệt Tuyệt biết hắn đã trọng chấn hùng phong, lấy Hoàng Diệt Tuyệt những năm qua “Ra tay ác độc hút mật” thủ đoạn, tất nhiên sẽ không nhẹ quấn hắn. 

“Làm sao? Không phản đối?”

Hoàng Diệt Tuyệt lạnh nói châm chọc nói: “Nếu như ngươi không bỏ ra nổi nên có giá trị, vậy liền cút ngay lập tức, nếu không đừng trách ta đánh gãy tứ chi của ngươi, đưa ngươi giống như chó c·hết ném ra ngoài cốc!”
Chương 7 nghiệt đồ, mau theo vi sư trở về? 

“Nửa năm sau, Hợp Hoan Tông đại luyện đỉnh, ta sẽ giúp Âm Hác Cốc đoạt được thứ nhất, dạng này giá trị đầy đủ sao?”

Tiêu Phàm ngẩng đầu, ngữ khí bình tĩnh. 

Nhưng chính là cái này cực kỳ lạnh nhạt một câu, để Hoàng Diệt Tuyệt cùng Hoàng Bạo Bạo đều sửng sốt. 

Cái gọi là Hợp Hoan Tông đại luyện đỉnh, chính là tông môn đệ tử hiển lộ thực lực thủ đoạn, ai tu vi cường đại, bắt được lô đỉnh càng nhiều, ai liền có thể cầm tới thứ nhất, nhổ đến thứ nhất. 

Phải biết, tại tông môn, lô đỉnh chất lượng và số lượng, trực tiếp quyết định tu vi hạn mức cao nhất. 

Lấy được lô đỉnh chất lượng càng tốt, số lượng càng nhiều, luyện hóa, liền có thể trở nên càng thêm cường đại. 

“Ngươi xác định?”

Hoàng Diệt Tuyệt cực kỳ cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm. 

“Xác định.”

Tiêu Phàm trong mắt tràn đầy kiên nghị. 

“Tốt, đã ngươi như vậy tự tin, ta liền cho ngươi một cái cơ hội.”

Hoàng Diệt Tuyệt nhìn chằm chằm hắn vài lần: “Nếu như ngươi không thể đoạt được thứ nhất, ném đi ta Âm Hác Cốc mặt mũi, ta tuyệt không tha cho ngươi!”

“Tự nhiên.”

Tiêu Phàm từ đầu đến cuối duy trì bình tĩnh, phảng phất nắm chắc thắng lợi trong tay. 

Hoàng Diệt Tuyệt đối với cái này rất là không thích. 

Lông mày cau lại, vừa muốn mở miệng răn dạy. 

Đột nhiên, ngoài cửa truyền đến một trận tiếng bước chân dồn dập. 

“Sư tôn, không xong, Nhậm Trường Phong mang theo một tên đệ tử, không nhìn cốc quy, cưỡng ép xông vào!” Lãnh Thanh Dao thanh âm vang lên. 

“Lẽ nào lại như vậy! Coi ta trong cốc không người sao?!”

Hoàng Diệt Tuyệt nghe vậy giận dữ, phất tay áo mà lên: “Tên điên kia hiện tại ở đâu?”

“Giờ khắc này ở đại điện, tịnh xưng muốn sư tôn tiếp kiến.”

Lãnh Thanh Dao hồi đáp. 

“Tốt một cái Nhân Trường Phong, dám khi dễ đến bản tọa trên đầu, hôm nay nhất định phải hắn thất bại tan tác mà quay trở về!”

Hoàng Diệt Tuyệt tức giận đến mặt đều đen. 

Từ khi nàng chưởng quản Âm Hác Cốc đến nay, hay là lần đầu có người như vậy không khách khí. 

“Hai người các ngươi theo ta cùng nhau đi tới.”

Quay đầu phân phó một câu, Hoàng Diệt Tuyệt liền nhanh chân đi ra ngoài. 

Hoàng Bạo Bạo cũng lôi kéo Tiêu Phàm đuổi theo. 

“Ân?”

Nhìn thấy đi theo mà ra hai người, Lãnh Thanh Dao hơi nhướng mày, hiển nhiên không ngờ tới Tiêu Phàm cùng Hoàng Bạo Bạo cũng ở trong phòng. 

Bất quá, giờ phút này cũng không phải hỏi nhiều thời điểm. 

Nàng chỉ là lạnh lùng quét hai người một chút, liền bước nhanh đi theo bên trên Hoàng Diệt Tuyệt. 

Mấy người vừa tới đại điện. 

Liền trông thấy Nhậm Trường Phong lười biếng nửa nằm tại cốc chủ vị trí bên trên. 

tà mị dáng người thậm chí để Âm Hác Cốc đại đa số nữ đệ tử đều mặc cảm. 

“Hỗn trướng!”

Hoàng Diệt Tuyệt không nói hai lời, trong tay phất trần huy động. 

Một đạo do tinh thuần thái âm chi lực hóa thành phong nhận, lấy bưng tai không kịp sét đánh chi thế, chém về phía Nhậm Trường Phong. 

“Ai nha nha, sư muội, ngươi hay là như vậy thô bạo, một lời không hợp liền động thủ.”

Nhậm Trường Phong khanh khách một tiếng, quanh người phun ra một đoàn sương mù phấn hồng, lượn lờ tràn ngập ở giữa lôi cuốn lấy hắn trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ. 

Các loại xuất hiện lần nữa, liền đến Hoàng Diệt Tuyệt trước người. 

“Ngươi lại dùng loại khẩu khí này nói chuyện, ta nhất định g·iết ngươi!”

Hoàng Diệt Tuyệt mặt mũi tràn đầy chán ghét, phất trần lật qua lật lại ở giữa, ẩn ẩn lại có phong nhận ngưng tụ. 

“Khụ khụ...... Tốt xấu sư huynh muội một trận, sư muội làm gì đối với vi huynh lớn như thế địch ý.”

Nhậm Trường Phong hơi có vẻ xấu hổ, ho khan hai tiếng, tiếng nói trở nên nặng nề mấy phần. 

“Bớt nói nhảm!”

Hoàng Diệt Tuyệt phất ống tay áo một cái, lạnh lùng nói: “Ngươi ban đêm xông vào ta Âm Hác Cốc có gì rắp tâm?!”

“Sư muội, lời này của ngươi quá làm cho vi huynh thương tâm......”

Nhậm Trường Phong lời mới vừa nói một nửa, liền thấy Hoàng Diệt Tuyệt cái kia ăn người ánh mắt, lập tức đổi giọng: “Vi huynh được nghe ta dương đỉnh phong một tên đệ tử chạy vào Âm Hác Cốc, cho nên chuyên tới hướng sư muội đòi hỏi, không biết sư muội có thể đem người trả lại tại ta.”

Nói xong, hắn giống như cười mà không phải cười mắt nhìn cách đó không xa Tiêu Phàm. 

Lời vừa nói ra. 

Hoàng Diệt Tuyệt đột nhiên nhíu mày. 

Sau lưng Hoàng Bạo Bạo cùng Lãnh Thanh Dao cũng là giật nảy cả mình, vô ý thức nhìn về phía bên cạnh Tiêu Phàm. 

Không ai từng nghĩ tới. 

Nhậm Trường Phong vì một tên Luyện Khí kỳ đệ tử, lại mạnh mẽ xông tới Âm Hác Cốc? 

Chẳng lẽ Tiêu Phàm trên người có cái gì bí mật không thể cho ai biết? 

Nếu không, giống Nhậm Trường Phong loại này Nguyên Anh kỳ tu sĩ, như thế nào lại đối với nó để bụng! 

“Hỏng bét!”

Tiêu Phàm nội tâm càng là lộp bộp một tiếng. 

Chính mình rõ ràng chỉ là cái không có ý nghĩa Luyện Khí kỳ đệ tử, cái này Phong lão quỷ vậy mà tự thân lên cửa đòi người? 

Có bệnh nặng đi! 

“Nghiệt đồ, thất thần làm cái gì, còn không mau mau theo ta trở về!”

Ngây người thời khắc, Nhậm Trường Phong quát lớn ở bên tai nổ vang. 

Tiêu Phàm lấy lại tinh thần. 

Liền nhìn thấy đối phương cái kia ẩn ẩn giận trong ngực ánh mắt, lập tức cảm thấy áp lực. 

Bất kể nói thế nào. 

Phong lão quỷ cũng là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, Uy Áp liền bày ở đó. 

Còn tốt hắn tu vi tinh tiến, nếu không lần này, căn bản là gánh không được, lập tức liền muốn quỳ xuống. 

Lại xem Nhậm Trường Phong. 

Sắc mặt trắng bệch, đáy mắt sung huyết. 

Nghiễm nhiên một bộ linh lực bị hao tổn dáng vẻ. 

Quả nhiên, lúc trước từ Thái Cực Dương Ngư thể nội hấp thu Long Dương Linh Lực, chính là từ Nhậm Trường Phong trên thân c·ướp đoạt mà đến! 

Tiêu Phàm hít sâu một hơi, tiến lên một bước: 

“Sư tôn, đệ tử dự định lưu tại Âm Hác Cốc, không còn về dương đỉnh phong.”

Trong lòng của hắn rất rõ ràng. 

Có Thái Cực Âm Dương cá, hắn có thể thôn phệ Hợp Hoan Tông bất cứ người nào linh lực, mặc kệ đệ tử trong tông cỡ nào chăm chỉ tu luyện, kết quả là cũng chỉ là cho hắn làm áo cưới, trở thành hắn lô đỉnh. 

Bởi vậy, hắn vô luận như thế nào cũng không thể cùng Nhậm Trường Phong trở về. 

Nếu như bị đối phương xem như lô đỉnh, hết thảy đều uổng phí, thậm chí chính mình người mang Thái Cực Âm Dương cá sự tình cũng có thể bại lộ. 

Chỉ có lưu tại Âm Hác Cốc cẩu thả phát dục, hắn có thể tại người này ăn người trong thế giới sống được càng lâu! 

“Ngay cả bản tọa lời nói cũng dám vi phạm, muốn c·hết!”

Nhậm Trường Phong đầu tiên là sững sờ, chợt giận dữ. 

Đưa tay giương lên, một viên phấn hồng khô sọ đầu gào thét lên hướng Tiêu Phàm đánh tới. 

Chỉ là một cái Luyện Khí kỳ đệ tử dám trước mặt mọi người ngỗ nghịch hắn, đơn giản lẽ nào lại như vậy! 

“Phốc!”

Nhưng mà, khô sọ đầu chỉ bay đến một nửa. 

Một đạo sắc bén phong nhận lợi dụng tốc độ nhanh hơn, đưa nó chém thành hai nửa, ầm vang phá toái. 

“Sư muội, ngươi đây là ý gì?!”

Nhậm Trường Phong nhìn hằm hằm Hoàng Diệt Tuyệt. 

Hắn không ngờ tới, đối phương thế mà lại đột nhiên nhúng tay. 

“Nhậm Trường Phong, nơi này là Âm Hác Cốc, không phải Nhĩ Dương đỉnh phong, còn chưa tới phiên ngươi ở đây giương oai!”

Hoàng Diệt Tuyệt đem phất trần đứng ở trước ngực, lạnh lùng mở miệng: “Tiêu Phàm tuy là Nhĩ Dương đỉnh phong đệ tử, nhưng hắn bây giờ đã nhập ta Âm Hác Cốc, đồng thời sẽ tại nửa năm sau, đại biểu Âm Hác Cốc tham gia tam phong ba cốc đại luyện đỉnh, há lại cho ngươi thương hắn!”

“Bản tọa không xử bạc với ngươi, ngươi dám phản bội sư môn?!”

Nhậm Trường Phong gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, trong mắt sát ý nồng đậm, một bộ muốn ăn thịt người thần sắc. 

Bởi vì vừa mới Long Dương Linh Lực bị không hiểu thôn phệ, hắn vốn định bắt mấy cái đệ tử trở về bổ khuyết một chút thâm hụt, nhưng chưa từng nghĩ Tiêu Phàm lớn mật như thế, còn để hắn trước mặt mọi người bị trò mèo, thực sự khó kéo căng! 

“Đệ tử tự biết hổ thẹn, cả gan xin mời sư tôn tha thứ.”

Tiêu Phàm lập tức cúi đầu nhận lầm. 

Phong lão quỷ giờ phút này ngay tại nổi nóng. 

Lấy đối phương Nguyên Anh kỳ tu vi, mặc dù có Hoàng Diệt Tuyệt cản trở, muốn g·iết hắn cũng là dễ như trở bàn tay sự tình. 

Nên cúi đầu thời điểm còn phải cúi đầu mới được! 

“Tiêu Phàm, sư tôn vì ngươi, không tiếc mạnh mẽ xông tới Âm Hác Cốc, ngươi vậy mà lựa chọn phản bội sư môn, lương tâm đều bị chó ăn!”

Lúc này, đi theo Nhậm Trường Phong mà đến Lăng Hạo, đột nhiên nhảy ra ngoài: “Nửa năm sau tông môn đại luyện đỉnh ngươi tốt nhất đừng để ta đụng tới, nếu không ta tất nhiên đem ngươi cái này đáng c·hết phản đồ chém thành muôn mảnh!”
Chương 8 Tiêu Phàm luyện khí kỳ đệ tử, cũng đáng được làm to chuyện? 

Nói xong, hai ngón vân vê, lại dựng thẳng lên tay hoa, cách không hung hăng điểm Tiêu Phàm một chút. 

“Lăng Sư Huynh, mấy canh giờ không thấy, ngươi sao như vậy nương khí.”

Tiêu Phàm kém chút cười ra heo tiếng kêu. 

Vừa mới còn đang suy nghĩ Lăng Hạo sẽ có dạng gì gặp phải. 

Hiện tại xem ra, hắn vị này Lăng Sư Huynh Loan phi thường triệt để, đời này chỉ sợ đều không đứng lên nổi, phốc ha ha! 

“Hồ...... Nói hươu nói vượn cái gì!”

Lăng Hạo nhất thời xấu hổ không gì sánh được. 

Vội vàng đem tay hoa thu hồi lại, lại hung hăng trừng Tiêu Phàm một chút. 

Ý đồ thông qua ngoan độc ánh mắt, chứng minh chính mình căn bản không mẹ! 

“Phốc phốc phốc......”

Chỉ là theo tay hắn nhặt hoa sen động tác vừa ra, hết thảy đều trở về không được. 

Hoàng Bạo Bạo ở bên cạnh cũng nhịn không được che miệng cười trộm. 

“Nhậm Trường Phong, ngươi cái này dạy dỗ đệ tử thủ đoạn, thật đúng là để cho người ta mở rộng tầm mắt a!”

Hoàng Diệt Tuyệt giống như cười chế nhạo mở miệng, trong ngôn ngữ tràn đầy đùa cợt. 

“Ha ha, sư muội vui vẻ là được rồi.”

Nhậm Trường Phong khóe miệng giật một cái, ngược lại nói: “Nếu ta nghịch đồ này không muốn về ngọn núi, vi huynh cũng liền không còn quá nhiều quấy rầy, cáo từ!”

Nói xong, liền dẫn Lăng Hạo chuẩn bị rời đi. 

“Chờ chút!”

Lúc này, Hoàng Diệt Tuyệt đột nhiên kêu dừng. 

“Sư muội còn có chuyện gì?”

Nhậm Trường Phong hơi không kiên nhẫn. 

Hắn hiện tại còn gấp đi bắt đệ tử khác, không có nhiều như vậy lòng dạ thanh thản lãng phí. 

“Ta hỏi ngươi, mới là không phải ngươi vận dụng bí pháp, cách không thôn phệ ta quá âm linh lực?”

Hoàng Diệt Tuyệt lạnh giọng chất vấn, phất trần vung vẩy, thình lình trước người ngưng tụ ra ba đạo phong nhận, phong nhận đứng im vào hư không. 

Hiển nhiên chỉ cần đáp án cùng nàng nghĩ như vậy, liền sẽ không lưu tình chút nào gỡ xuống người đối diện đầu chó! 

“Sư muội, ngươi cái này nói cái gì mê sảng?!”

Nhậm Trường Phong thề thốt phủ nhận. 

“Hừ! Ngoại trừ ngươi, còn có ai sẽ làm loại này bỉ ổi sự tình!”

Hoàng Diệt Tuyệt Tư Không chút nào tin. 

Cái này Phong lão quỷ tại Hợp Hoan Tông danh tiếng cũng không tốt. 

Không chỉ thường xuyên xuống núi c·ướp đoạt vô tội nữ tử làm lô đỉnh, liền ngay cả trong tông nữ đệ tử cũng không buông tha. 

Nếu như không phải đối phương giở trò quỷ, nàng rất khó nghĩ đến cái thứ hai dám làm như vậy người! 

“Sư muội, ngươi thật đúng là oan uổng vi huynh!”

Nhậm Trường Phong cười khổ một tiếng, nói “Thực không dám giấu giếm, ngay tại nửa canh giờ trước, vi huynh tu luyện Long Dương linh lực cũng đột nhiên bị thôn phệ mất không ít!”

“Vậy sẽ là ai đang giở trò?!”

Hoàng Diệt Tuyệt sắc mặt biến đổi lớn. 

Nàng tuyệt đối không nghĩ tới, liên nhiệm cơn gió mạnh cũng bị linh lực thôn phệ. 

Có thể làm được thủ đoạn như vậy. 

Tại Hợp Hoan Tông tuyệt đối tìm không ra cái thứ hai! 

Chẳng lẽ hắc thủ phía sau màn là Hóa Thần Kỳ trở lên lão quái? 

Nghĩ tới đây. 

Hoàng Diệt Tuyệt trong mắt rõ ràng lộ ra một tia sợ hãi. 

Thấy vậy, Tiêu Phàm trong lòng cười thầm. 

Không nghĩ tới lúc trước cách làm, vậy mà để hai cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ hốt hoảng như vậy, khi lão Lục cảm giác rất không tệ a! 

“Không cần lo lắng, lão tổ xuất quan sắp đến, đến lúc đó ta tất nhiên sẽ xin mời lão tổ xuất thủ, đem việc này tra cái tra ra manh mối!”

Nhậm Trường Phong ánh mắt lóe lên một vòng hung ác nham hiểm. 

Từ trước đến nay chỉ có hắn thải bổ người khác phần, còn không người có thể vô duyên vô cớ thôn phệ linh lực của hắn! 

“Đoàn tụ lão tổ?”

Tiêu Phàm đáy lòng trầm xuống. 

Nguyên chủ trong trí nhớ đối với Hợp Hoan Tông vị lão tổ này biết rất ít. 

Chỉ biết là đoàn tụ lão tổ có Hóa Thần cấp bậc tu vi, quanh năm bế quan tu luyện, sẽ rất ít tại trong tông môn lộ diện. 

Tuy nói Hoàng Diệt Tuyệt cùng Nhậm Trường Phong hai cái này Nguyên Anh tu sĩ không cách nào dò xét Thái Cực Âm Dương cá tồn tại, nhưng Nguyên Anh kỳ cùng Hóa Thần Kỳ ở giữa có thể nói vắt ngang lấy một đạo hồng câu, dù ai cũng không cách nào cam đoan, lấy Hóa Thần Kỳ lão tổ thủ đoạn, không có khả năng tra được trên người hắn. 

“Xem ra cần phải gấp rút tu luyện.”

Tiêu Phàm âm thầm nghĩ. 

Dưới mắt hắn có thể làm, cũng chỉ có tu luyện nhanh hơn bước chân. 

Để cầu tại đoàn tụ lão tổ xuất quan trước đó, tận khả năng tăng lên tu vi, cho dù đến lúc đó xuất hiện sự cố gì, cũng không trở thành không có chạy trốn năng lực. 

“Sư muội, nếu là không có chuyện khác, vi huynh liền đi trước một bước.”

Nhậm Trường Phong không có quá nhiều ngôn ngữ. 

Trước khi đi, lại sâu sắc nhìn Tiêu Phàm một chút, lúc này mới mang theo Lăng Hạo nhanh chóng rời đi. 

“Cái này Phong lão quỷ lại đang đánh ý định quỷ quái gì?”

Tiêu Phàm hơi nhướng mày. 

Không biết sao, hắn ẩn ẩn có loại cảm giác bất an. 

“Tốt, các ngươi cũng đều lui ra đi, đêm nay sự tình nhớ lấy giữ bí mật, nếu là truyền ra ngoài ra ngoài, vi sư tất không dễ tha!”

Hoàng Diệt Tuyệt cũng từ trong lúc kh·iếp sợ lấy lại tinh thần. 

Nghiêm âm thanh căn dặn một phen sau, liền phất tay tán lui Tiêu Phàm bọn người. 

Vừa rồi lấy được tin tức để nàng trong lòng giật mình, thật lâu không có khả năng bình tĩnh, tạm thời không có công phu để ý tới sự tình khác. 

Lãnh Thanh Dao vốn định lời nói Tiêu Phàm sự tình. 

Thấy vậy cũng chỉ có thể coi như thôi. 

Vốn định nắm lấy Tiêu Phàm hảo hảo chất vấn một phen, nhưng không ngờ mới ra đại điện, Hoàng Bạo Bạo liền lôi kéo Tiêu Phàm trong nháy mắt chạy cái không thấy. 

“Hừ! Chạy được hòa thượng chạy không được miếu!”

“Một cái toàn thân h·ôi t·hối nam nhân, cũng nghĩ đợi tại âm khe cốc, nằm mơ!”

Nhìn chằm chằm hai người bôn tẩu phương hướng, Lãnh Thanh Dao trong mắt tràn đầy lạnh nhạt. 

Một bên khác. 

Nhậm Trường Phong trở lại dương đỉnh phong. 

Mới vừa vào đại điện, trên mặt hắn âm nhu liền không còn sót lại chút gì. 

“Đáng c·hết hỗn trướng, hắn cũng dám chống lại vi sư mệnh lệnh, tức c·hết ta cũng!”

Nhậm Trường Phong gào thét liên tục, chung quanh đồ vật tất cả đều bị chấn động đến vỡ vụn. 

Vốn là bừa bộn một mảnh đại điện giờ phút này càng thêm không chịu nổi. 

“Sư tôn bớt giận, đệ tử định tại nửa năm sau tông môn đại luyện đỉnh thời điểm, đem phản đồ kia bắt trở lại, tùy ý sư tôn xử trí!”

Lăng Hạo đồng dạng hận đến nghiến răng nghiến lợi. 

Nếu như không phải Tiêu Phàm cùng Hoàng Bạo Bạo, hắn như thế nào lại bị Nhậm Trường Phong bắt lấy làm lô đỉnh, khiến cho hiện tại nương môn chít chít dáng vẻ, còn bị Tiêu Phàm tên vương bát đản kia chế giễu! 

“Không! Ta chờ không được lúc kia!”

Nhậm Trường Phong hai mắt mạo xưng đỏ, mặt lộ dữ tợn: “Nhất định phải nhanh đem nghiệt đồ kia bắt trở lại mới được!”

“Sư tôn, Tiêu bất lực chỉ là cái Luyện Khí kỳ đệ tử, sao phải vì hắn làm to chuyện?”

Lăng Hạo giờ phút này cũng có chút buồn bực. 

Tiêu Phàm ngỗ nghịch sư tôn, để người sau mất mặt mũi, nên g·iết c·hết, có thể có tất yếu gấp gáp như vậy a? 

“Ngươi biết cái gì?!”

Nhậm Trường Phong chợt quát một tiếng. 

Một viên phấn hồng khô lâu đầu lập tức từ hư không xông ra, trực tiếp đem Lăng Hạo kích té xuống đất. 

“Đệ tử lắm miệng, còn xin sư tôn thứ tội!”

Lăng Hạo sắc mặt trắng bệch, toàn thân run lên. 

Cho dù có lại nhiều lòng hiếu kỳ, giờ phút này hắn cũng không dám hỏi nhiều nữa một câu. 

“Cút đi! Đi đem Đỗ Nham gọi tiến đến!”

Nhậm Trường Phong lạnh lùng vừa quát. 

Lăng Hạo không dám có sai, vội vội vàng vàng lui ra ngoài. 

Một lát sau. 

Một cái thân hình thấp bé, hình dạng xấu xí nam tử đi đến. 

Chính là Nhị đệ tử Đỗ Nham. 

“Đệ tử gặp qua sư tôn!”

Đỗ Nham run run rẩy rẩy khom mình hành lễ. 

Hôm nay sư tôn tẩu hỏa nhập ma, bắt không ít đồng môn sư đệ làm lô đỉnh, liền ngay cả đại sư huynh đều không thể trốn qua, hiện tại lại đột nhiên triệu kiến hắn, nội tâm rất là bất an. 

“Ngươi là Bản Phong duy nhất am hiểu Thổ Độn đệ tử, vi sư hiện tại cho ngươi cái nhiệm vụ, hạn ngươi trong vòng ba ngày, chui vào âm khe cốc, đem Tiêu Phàm cái kia hỗn trướng bắt về cho ta, ta muốn đem hắn tế làm lô đỉnh!”

Nhậm Trường Phong thanh âm vô cùng băng lãnh, như vạn năm sông băng bình thường. 

Nhưng ở Đỗ Nham nghe tới, lại giống như tiếng trời. 

Sư tôn cũng không phải là muốn đem hắn làm lô đỉnh, đây chính là thiên đại hỉ sự a!
Chương 9 trông giữ Linh Thú Viên, Thiên Hồ yêu tộc ăn trộm gà ăn? 

“Sư tôn yên tâm, đệ tử tất nhiên dốc hết toàn lực, đem Tiêu Phàm phản đồ kia tróc nã quy án!”

Đỗ Nham không hề nghĩ ngợi, đáp ứng lập tức xuống tới. 

Mặc dù chui vào Âm Hác Cốc có phong hiểm, nhưng so với cho sư tôn làm lô đỉnh, vậy coi như đơn giản gấp trăm lần nghìn lần!...... 

Sáng sớm hôm sau. 

Tiêu Phàm vừa mới tỉnh ngủ, liền bị Hoàng Bạo Bạo kéo đến đại điện. 

Hoàng Diệt Tuyệt vẫn như cũ một bộ mắt cá c·hết dáng vẻ, ngồi tại phía trên cung điện. 

Ở tại bên cạnh thì là một mặt lạnh như băng Lãnh Thanh Dao, giống như là ai thiếu nàng mấy chục triệu linh thạch giống như. 

Vừa sáng sớm lại mắc bệnh gì? 

Tiêu Phàm âm thầm đậu đen rau muống, trên mặt lại cung kính hành lễ: 

“Gặp qua sư tôn, gặp qua đại sư tỷ.”

“Mẫu thân, ngươi tìm Tiêu Sư Huynh chuyện gì nha?”

Hoàng Bạo Bạo là người nóng tính, chào hỏi cũng không đánh, lập tức liền giúp hỏi tới. 

“Không có chuyện của ngươi, dự thính liền có thể.”

Hoàng Diệt Tuyệt cũng rất bất đắc dĩ. 

Nhưng chung quy là nữ nhi bảo bối của nàng, cũng không tốt như thế nào. 

Đành phải là hung hăng trừng Hoàng Bạo Bạo một chút, sau đó lạnh lùng nhìn về phía Tiêu Phàm. 

“Đã ngươi đã nhập ta Âm Hác Cốc, vậy liền hẳn là gánh chịu ta Âm Hác Cốc đệ tử việc nằm trong phận sự.”

“Nhưng bởi vì trong cốc nữ đệ tử đông đảo, ngươi một người nam nhân trong cốc hành tẩu có nhiều bất tiện, bởi vậy vi sư quyết định, phái ngươi đi xem quản Linh Thú Viên, có thể?”

Lời này vừa nói ra. 

Hoàng Bạo Bạo bỗng nhiên trừng lớn hai mắt. 

“Mẫu thân, ngươi sao có thể để Tiêu Sư Huynh đi xem quản Linh Thú Viên, ta không đồng ý!” nàng gấp đến độ la to. 

Bởi vì Hợp Hoan Tông cùng Thiên Hồ yêu tộc lãnh địa tiếp giáp, cho nên thường thường có Thiên Hồ yêu tộc yêu tu chui vào Linh Thú Viên bên trong ăn vụng linh huyết gà, dẫn đến chăm sóc Linh Thú Viên dị thường hung hiểm. 

Cơ hồ hàng năm đều nắm chắc mười tên đệ tử, bởi vì chăm sóc Linh Thú Viên mà bỏ mình. 

Hiện tại để Tiêu Phàm đi Linh Thú Viên, không thể nghi ngờ là phái đi chịu c·hết! 

“Ta ngược lại thật ra cảm thấy sư tôn ý này không sai, dù sao Tiêu Phàm thực lực thấp, phái đi trông giữ Linh Thú Viên, cũng là một trận không sai lịch luyện.”

Lãnh Thanh Dao đột nhiên mở miệng, nhẹ lườm Tiêu Phàm một cái nói, “Dù sao Tiêu sư đệ thế nhưng là chính miệng nói qua, muốn giúp chúng ta Âm Hác Cốc đoạt được đại luyện đỉnh thứ nhất, không lịch luyện sao được?”

Trong lời nói tràn đầy đùa cợt chi ý. 

Tiêu Phàm không khỏi nhíu mày. 

Mẹ nó có bị bệnh không? 

Tiểu gia ta trêu chọc ngươi? 

Từ hôm qua Tiến Cốc đằng sau, không ngừng nhằm vào tiểu gia, nhìn tiểu gia ban đêm hút không hút ngươi liền xong rồi! 

“Sư tỷ, ngươi quá phận!”

“Tiêu Sư Huynh mặc dù thực lực thấp, nhưng hắn cũng là một cái người sống sờ sờ, ngươi sao có thể để hắn chịu c·hết uổng đâu?!”

Hoàng Bạo Bạo hai tay chống nạnh, thay Tiêu Phàm bênh vực kẻ yếu. 

“Hắn là người, trong cốc đệ tử khác cũng không phải là người?”

“Vô luận là Hợp Hoan Tông, hay là những tông môn khác, đều là lấy thực lực vi tôn.”

“Hắn một cái Luyện Khí kỳ đệ tử không nhìn tới hộ linh vườn thú, chẳng lẽ còn muốn để một người Trúc Cơ kỳ đệ tử đặt mình vào nguy hiểm a? Buồn cười!”

Lãnh Thanh Dao không chút khách khí về đỗi. 

“Ngươi......”

Hoàng Bạo Bạo tức giận đến sắc mặt đỏ lên: “Tốt! Nếu nhất định phải Tiêu Sư Huynh đi lời nói, vậy ta cũng cùng nhau đi, cho dù c·hết, ta cũng phải cùng Tiêu Sư Huynh c·hết tại một khối!”

Nói xong, nàng trực tiếp ôm lấy Tiêu Phàm cánh tay. 

Một bộ không rời không bỏ tư thái. 

“A......”

Tiêu Phàm nhân đều mộng. 

Nguyên chủ đến cùng có cái gì mị lực, vậy mà có thể dẫn tới Hoàng Bạo Bạo như vậy ái mộ! 

Cái kia mẹ nó rõ ràng chính là cái tự đoạn nó càng nhị hóa a! 

Chẳng lẽ chỉ là bởi vì đẹp trai? 

“Chớ có hồ nháo!”

Hoàng Diệt Tuyệt Lệ Thanh quát: “Ta đồng ý đem hắn lưu tại Âm Hác Cốc, đã là lớn lao ban ân, nếu như ngươi nhất định phải giúp hắn hung hăng càn quấy, ta hiện tại liền đem hắn trục xuất ngoài cốc!”

“Mẫu thân......”

Hoàng Bạo Bạo cong lên miệng, muốn lập lại chiêu cũ. 

“Hừ! Hôm nay mặc kệ ngươi như thế nào nũng nịu, vi nương cũng sẽ không nhân từ nương tay!”

Hoàng Diệt Tuyệt nửa điểm thể diện cũng không cho. 

Hoàng Bạo Bạo lập tức tuyệt vọng. 

Vụng trộm khẽ cắn môi, nghĩ thầm muốn hay không mang Tiêu Sư Huynh bỏ trốn...... 

“Tốt, ta đi!”

Lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên mở miệng. 

“Sư huynh, ngươi thật muốn đi Linh Thú Viên, nơi đó rất nguy hiểm!”

Hoàng Bạo Bạo càng gấp hơn, trong mắt đều tuôn ra nước mắt. 

Dưới cái nhìn của nàng, Tiêu Phàm bao vừa đi không về! 

“Yên tâm, ta không có việc gì.”

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, nhẹ giọng an ủi. 

“Thật sự là nói khoác mà không biết ngượng!”

Lãnh Thanh Dao nghe khịt mũi coi thường: “Phải biết tại trước ngươi, đã có mấy tên Trúc Cơ đệ tử táng thân Linh Thú Viên, lấy ngươi Luyện Khí kỳ tu vi, cũng dám buông lời cuồng ngôn? Buồn cười đến cực điểm!”

“Đại sư tỷ nói chính là, có thể nếu như ta còn sống đâu?”

Tiêu Phàm giống như cười mà không phải cười nhìn về phía đối phương. 

Có Thái Cực Âm Dương cá hỗ trợ che lấp tu vi. 

Hắn đột phá đến Trúc Cơ kỳ sự tình không người biết được. 

Chỉ cần mình không hiển lộ, liền có thể một mực khi lão Lục. 

Lãnh Thanh Dao rõ ràng sững sờ. 

Nàng hoàn toàn không nghĩ tới Tiêu Phàm sẽ như thế nói tiếp. 

Nhưng rất nhanh nàng liền kịp phản ứng, hai tay vẫn ôm trước ngực, chẳng thèm ngó tới nói 

“Ngươi nếu có thể sống sót, nói rõ ngươi vận khí không tệ, nhưng vận khí cũng không phải là kế lâu dài, luôn có sử dụng hết một ngày, ngươi hay là cầu nguyện chính mình vận khí đủ nhiều, đừng sớm c·hết mất tốt!”

“Đại sư tỷ thật đúng là biết nói chuyện đâu!”

Tiêu Phàm trên mặt cười lớn lấy, trong lòng thì một trận thầm mắng. 

Nữ nhân này làm sao lại không lên bộ đâu? 

Vốn còn muốn mượn cơ hội cược chút gì, thất sách a! 

“Đã ngươi nguyện ý chăm sóc Linh Thú Viên, vậy liền không cần lại nói nhảm, đây là Linh Thú Viên lệnh bài, lập tức tiến về nhậm chức!”

Hoàng Diệt Tuyệt mặt không thay đổi ném ra một tấm bảng hiệu, sau đó phất tay áo vung lên, liền đem Tiêu Phàm đánh ra ngoài đại điện. 

Tiêu Phàm cũng không khí, nhặt lên lệnh bài liền tiến về Linh Thú Viên. 

Căn cứ trên lệnh bài chỉ dẫn. 

Tiêu Phàm đi vào Âm Hác Cốc hướng tây bắc. 

Liếc nhìn lại, lít nha lít nhít đại thụ che trời thẳng nhập mây xanh, các loại chưa từng thấy qua Yêu thú phi cầm ở trong đó xuyên tới xuyên lui, xoay quanh, thỉnh thoảng vang lên to rõ tiếng hót thanh âm. 

Mà tại đại thụ che trời này tạo thành trong rừng rậm, quý hiếm tẩu thú càng là nhiều không kể xiết. 

Mới vừa đi tới bên ngoài, liền có thể nghe được trong đó truyền đến tiếng gào thét. 

Hiển nhiên trong đó có mười phần hung hãn thú loại. 

Mà Âm Hác Cốc Linh Thú Viên liền mở tại ở trong đó, bốn phía tất cả đều là rừng rậm, bên ngoài chỉ dùng trận pháp vây cản một vòng, nhìn như chính là một cái siêu cấp giản lược trong rừng lớn nông trường. 

“Nhà ai Linh Thú Viên sẽ ở loại địa phương này a?”

Tiêu Phàm toàn bộ liền bó tay rồi. 

Khó trách phương bắc Thiên Hồ yêu tộc thường thường đến ă·n t·rộm gà, cái này không bày rõ ra cho người ta đưa thức ăn ngoài a? 

Mượn rừng rậm che chắn, yêu hồ tộc có thể nói có thể tốt hơn thi triển thân hình, làm đến người không biết Quỷ Bất Hiểu chạm vào Linh Thú Viên bên trong ăn như gió cuốn. 

Chớ nói chi là trong rừng rậm truyền đến những cái kia tiếng rống, nghe liền không giống như là thiện chủ. 

Trước đó những cái kia c·hết đi chăm sóc đệ tử, đừng nói là bị Thiên Hồ yêu tộc ăn, không chừng bị trong rừng rậm những cái kia hung ác yêu thú ăn hết khả năng càng lớn! 

“Diệt Tuyệt sư thái đầu óc ít nhiều có chút không muốn sự tình......”

Tiêu Phàm đong đưa đầu xuất ra lệnh bài. 

Đối với phía trước lung lay, trận pháp lớn che đậy lập tức mở ra một cái lỗ hổng, thờ nó thông qua. 

Tiến vào Linh Thú Viên sau. 

Tiêu Phàm đầu tiên là dò xét một vòng. 

Trừ chăn nuôi đại lượng linh huyết gà bên ngoài, Linh Thú Viên bên trong còn có Thiên Lan thỏ, mặc giáp rùa cùng huyễn thải điệp chờ chút linh thú, chủng loại phong phú. 

Bởi vì lúc trước người chăm sóc vài ngày trước c·hết, Linh Thú Viên bên trong linh thú sớm đã đói ngao ngao gọi. 

Nhất là thả rông những cái kia linh huyết gà. 

Nhìn thấy Tiêu Phàm sau khi xuất hiện, từng cái phê thuốc kích thích giống như, bay nhảy bay nhảy chạy tới......
Chương 10 Lãnh Thanh Dao đúng không, tu vi đừng muốn! 

“Đừng nóng vội đừng nóng vội, ta cái này cho các ngươi cho ăn ăn.”

Còn tốt Tiêu Phàm đã sớm chuẩn bị, từ trong túi trữ vật móc ra một túi linh mễ ném ra ngoài. 

“Ò ó o ——”

Linh huyết đám gà lập tức vứt xuống Tiêu Phàm, liên chiến chỗ hắn. 

“Cái này không phải liền là phổ thông gà nhà a?”

Trừ hình thể hơi bị lớn, gà cái cổ dài quá điểm, Tiêu Phàm cảm thấy cũng không chỗ đặc thù. 

Cái đồ chơi này cũng có thể làm linh thú? 

Lắc lắc đầu. 

Tiêu Phàm cũng lười suy nghĩ nhiều. 

Lại móc ra vài túi linh mễ đem còn lại linh thú cho ăn no. 

Hắn liền phủi mông một cái đi vào chỗ ở. 

Có lẽ là trước đó đến bảo hộ đều là nữ đệ tử, bởi vậy trong trụ sở rất là sạch sẽ, hơn nữa còn có nhàn nhạt mùi thơm tràn ngập, ngược lại để người cảm thấy rất thoải mái dễ chịu. 

Nhưng những này chăm sóc đệ tử tựa hồ cũng không thể đợi quá lâu, cũng không phát hiện quá nhiều vật phẩm tư nhân. 

Đương nhiên, Tiêu Phàm tuyệt không có khác ý tứ. 

Hắn thề, chính mình chỉ là muốn tìm xem có hay không ghi chép sổ tay loại hình đồ vật. 

Kiếp trước chơi game đều muốn trước nhìn công lược, hiện tại nhận được chăm sóc Linh Thú Viên loại nhiệm vụ nguy hiểm này, hiểu rõ hơn hạ tương ứng tình huống cũng là có nhiều chỗ tốt. 

Đáng tiếc, một phen tìm xuống tới, không thu được gì. 

“Tính toán, hay là chăm chỉ tu luyện, có thực lực mới có thể bảo mệnh, khác đều là vô nghĩa.”

Tiêu Phàm cuối cùng lựa chọn từ bỏ, sau đó đem Tiểu Đỉnh đem ra. 

Cùng tối hôm qua một dạng. 

Nguyệt Hoa chiếu xạ đến Tiểu Đỉnh trong nháy mắt. 

Tiêu Phàm thần hồn liền tiến vào bên trong, khinh xa quen nhập chui vào quá cực âm cá thể nội. 

“Lãnh Thanh Dao đúng không, đêm nay để sư đệ hảo hảo kiểm tra xuống ngươi chăm chỉ học tập trình độ!”

Trong đầu hiện ra khuôn mặt lạnh như băng đó. 

Một giây sau. 

Đại lượng thái âm chi lực liền tràn vào Tiêu Phàm thể nội. 

Mà cùng thời khắc đó. 

Tại phía xa ngoài trăm dặm âm khe trong cốc. 

Trong khuê phòng, Lãnh Thanh Dao sắc mặt trắng bệch, sợ hãi không thôi. 

Nàng vừa mới tu luyện xong, lại đột nhiên cảm thấy một cỗ không hiểu hấp lực truyền đến, ngay sau đó vừa tu luyện ra được Linh Lực liền không còn sót lại chút gì. 

Tu vi cũng từ Trúc Cơ đỉnh phong rơi xuống đến Trúc Cơ chín tầng. 

Biến cố đột nhiên xuất hiện, dọa đến nàng cái kia lạnh như băng mặt đều không kiềm được. 

“Chẳng lẽ là......”

Kinh hoảng thời khắc, Lãnh Thanh Dao đột nhiên nghĩ đến đêm qua đại điện, sư tôn cùng Nhậm Trường Phong đối thoại, sắc mặt trở nên càng thêm sợ hãi. 

Mình lúc này thời khắc này tình huống, chẳng phải là cùng hai vị Nguyên Anh tu sĩ giống nhau như đúc! 

Tồn tại kinh khủng kia, thậm chí ngay cả nàng một người Trúc Cơ tu sĩ cũng không buông tha! 

Thật sự là thật là đáng sợ! 

“Không được! Đến mau chóng cáo tri sư tôn mới là!”

Lãnh Thanh Dao chỗ nào còn ngồi được vững. 

Vội vàng chạy ra khuê phòng, như bị điên xông vào Hoàng Diệt Tuyệt động phủ. 

“Sư tôn! Việc lớn không tốt!”

Nàng vừa vào cửa liền ồn ào kêu lên. 

“Thanh Dao? Ngươi sao hốt hoảng như vậy?”

Thấy rõ ràng người đến là chính mình đại đệ tử, Hoàng Diệt Tuyệt không khỏi sửng sốt một chút. 

Từ trước đến nay ổn trọng, lại vui hình không vu sắc Lãnh Thanh Dao, lại sẽ xuất hiện loại này cử động, quả thực để nàng kinh ngạc giật mình. 

“Sư...... Sư tôn, ta vừa rồi tại trong phủ tu luyện, có thể Linh Lực lại đột nhiên bị rút đi, đệ tử bối rối phía dưới, liền chạy tới hướng sư tôn bẩm báo!”

Lãnh Thanh Dao vịn trước ngực, từng ngụm từng ngụm thở. 

Chỉ là nàng cũng không có Hoàng Bạo Bạo như vậy vĩ ngạn ý chí, lại thở cũng đãng không nổi. 

“Cái gì?!”

Hoàng Diệt Tuyệt thình lình đứng dậy, mặt mũi tràn đầy chấn kinh. 

Nàng vừa mới còn tại lo lắng, không biết cái kia thôn phệ linh lực tồn tại kinh khủng khi nào sẽ còn xuất thủ, không nghĩ tới cái này liền đem độc thủ đưa về phía chính mình đại đệ tử! 

“Sư tôn, việc này như thế nào cho phải?”

Lãnh Thanh Dao mặt lộ đắng chát: “Đệ tử không muốn vất vả tu luyện, kết quả là toàn thành công dã tràng a!”

Đâu chỉ ngươi không muốn! 

Vi sư càng không muốn a! 

Hoàng Diệt Tuyệt hít sâu một hơi, trầm giọng nói ra: 

“Không cần thiết bối rối, các loại lão tổ xuất quan, việc này tất nhiên có thể tra cái tra ra manh mối, trong khoảng thời gian này ngươi cũng đừng lộ ra việc này, để tránh gây nên bối rối.”

“Mặt khác, người này có thể dễ như trở bàn tay thôn phệ người khác Linh Lực, tu vi chắc hẳn sâu không lường được, sợ là Hóa Thần Kỳ lão quái, ngươi tuyệt đối không nên làm ra cái gì xúc động tiến hành, dẫn tới người này xuất thủ trả thù!”

Nàng càng nói càng cảm thấy tim đập nhanh. 

Những lời này không đơn thuần là căn dặn Lãnh Thanh Dao, càng là nhắc nhở chính nàng! 

“Là, sư tôn!”

Lãnh Thanh Dao trong lòng biết can hệ trọng đại, trọng trọng gật đầu. 

Nàng còn không có ngu đến mức giống Hoàng Bạo Bạo như thế, dùng thanh danh của mình cùng tính mệnh đi hồ nháo!...... 

Lúc đêm khuya. 

Chim thú về tổ, vạn vật yên lặng. 

Một cái nho nhỏ thân ảnh xuyên qua trận pháp bình chướng, lặng yên không một tiếng động tiến vào Linh Thú Viên. 

Trong vườn chăn nuôi linh thú bọn họ không có chút nào phát giác, liền ngay cả ngày bình thường nhất là cảnh giác linh huyết gà, đồng dạng không có cảm giác được nguy hiểm giáng lâm, ngủ say không chỉ. 

Khi mao nhung nhung móng vuốt, bắt lấy trong đó một cái sau. 

Ngủ mộng linh huyết đám gà mới đột nhiên kịp phản ứng, bay nhảy cánh chạy tứ tán. 

“Ò ó o ——”

Bị bắt lại linh huyết gà cũng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng đứng lên, nhưng rất nhanh bị cắn phá yết hầu. 

Linh huyết gà xao động kinh động đến mặt khác linh thú. 

Trong lúc nhất thời. 

Trong vườn linh thú bọn họ đều cảm thấy khí tức nguy hiểm. 

Tất cả đều bất an la to. 

Tiêu Phàm đồng dạng bị kinh động, lập tức ra ngoài xem xét. 

Giảo hoạt dưới ánh trăng. 

Một cái toàn thân mọc đầy lông đỏ yêu hồ, bốn chân chạm đất hướng phía Linh Thú Viên bên ngoài phi nước đại. 

Nó ngoài miệng còn gắt gao cắn gà cái cổ, bên cạnh chạy vẫn không quên miệng lớn mút vào máu gà. 

“Dựa vào! Ăn trộm gà tặc!”

Tiêu Phàm quơ lấy phù lục liền đuổi theo. 

Vào cương vị ngày đầu tiên liền đụng phải mao tặc vào xem, cái này còn phải! 

Phát giác được có người đuổi theo, yêu hồ ngắn nhỏ tứ chi điên cuồng giao thoa, sau lưng ba cái đuôi cũng thít chặt cùng một chỗ, kéo trực tiếp, tốc độ trong nháy mắt đề cao mấy phần. 

Nguyên bản liền phải đuổi tới Tiêu Phàm, lập tức bị bỏ xa. 

“Tiểu tặc, chạy đi đâu!”

Tiêu Phàm thấy vậy trực tiếp vung ra một tấm bùa chú. 

Một đạo to lớn tường băng thình lình xuất hiện, đem yêu hồ con đường phía trước ngăn chặn. 

Tốc độ không đủ, đạo cụ đến đụng! 

Còn có thể để cho ngươi chạy? 

Nhưng mà, yêu hồ tốc độ nửa điểm không giảm, ngược lại thân hình thoắt một cái, lại huyễn hóa ra bốn đầu giống nhau như đúc yêu hồ, hướng phía phương hướng khác nhau chạy đi. 

“Ân?”

Tiêu Phàm không ngờ tới yêu hồ cả một màn như thế. 

Bất quá, rất nhanh hắn liền khóa chặt trong đó một cái, thân hình thoắt một cái liền đuổi tới. 

Bực này chướng nhãn pháp hoàn toàn chính xác xảo diệu đến cực điểm. 

Để cho người ta nhất thời không cách nào phân rõ. 

Nhưng trước mắt con yêu hồ này ít nhiều có chút vụng về, huyễn hóa thời điểm lại quên trong miệng ngậm linh huyết gà, lưu lại một cái cự đại sơ hở. 

“!!!”

Phát hiện Tiêu Phàm đuổi theo, yêu hồ hoảng vô cùng. 

Dùng sức đào động lên tứ chi, tận khả năng tăng thêm tốc độ ra bên ngoài trốn. 

Chỉ tiếc, lấy nó luyện khí tầng năm tu vi, lại thế nào chạy qua một tên Trúc Cơ kỳ tu sĩ Nhân tộc. 

Một giây sau, Tiêu Phàm liền đuổi chí yêu cáo phía trên. 

“Để cho ngươi chạy!”

Tiêu Phàm một quyền xuống dưới, đem yêu hồ đổ nhào trên mặt đất, trong miệng linh huyết gà cũng bay ra ngoài. 

Dám chạy đến Linh Thú Viên trộm hắn gà ăn, thật sự là vô sỉ! 

“Ô ô ô, đừng g·iết ta được hay không, ta về sau cũng không dám nữa......”

Yêu hồ khóc sướt mướt thanh âm truyền tới, để Tiêu Phàm sững sờ. 

Chỉ thấy đối phương hiển lộ hình người. 

Trên thân gắn đầy hỏa hồng lông cáo, trên mặt ngược lại là trắng tinh. 

Một đôi trong mắt to tròn trịa tràn đầy đáng thương, nhung mềm nhung tai nhọn cũng một đứng thẳng một đứng thẳng, nhìn qua phi thường đáng yêu. 

Cái này xuẩn manh tai thú tiểu loli, lại là tội ác tày trời ă·n t·rộm gà tặc?
Chương 11 hồ yêu tiểu Cửu nhi là ăn trộm gà tặc? Hồ ảnh mê tung bước! 

Tiêu Phàm trong lúc nhất thời bị cả bó tay rồi. 

Chính mình là g·iết, hay là không g·iết đâu? 

“Đại ca ca, ngươi thả ta đi có được hay không, luân gia về sau tuyệt đối không ă·n t·rộm gà của ngươi ăn.”

Yêu hồ trong lòng biết trốn không thoát, bốn cái móng vuốt phủ phục mà đến, lại ôm Tiêu Phàm đùi, khóc chít chít đứng lên. 

“A cái này......”

Tiêu Phàm càng thêm bó tay rồi. 

Đối phương vốn là ngốc manh đáng yêu tiểu loli, bây giờ khóc lê hoa đái vũ, dù là tâm hắn ruột lại hung ác, cũng không thể đi xuống đồ đao a. 

“Ngươi có thể hay không không khóc?”

Không biết, còn tưởng rằng hắn đem đối phương làm gì nữa nha. 

“Đại ca ca không thả ta, luân gia Ngân Đậu Đậu liền ngăn không được, ta s·ợ c·hết a.”

Hồ yêu tiểu loli ngồi tại Tiêu Phàm trên bàn chân, khóc lớn tiếng hơn. 

“Tốt a tốt a, sợ ngươi rồi, ta không g·iết ngươi, ngươi đi đi.”

Tiêu Phàm bất đắc dĩ khoát khoát tay, quyết định lòng từ bi. 

“Đại ca ca thật không g·iết luân gia?”

Hồ yêu tiểu loli bỗng nhiên ngẩng đầu, vừa mừng vừa sợ. 

Tiêu Phàm chăm chú gật đầu. 

Hài tử đói bụng trộm con gà ăn, không tính lớn sai lầm đi. 

“Cám ơn đại ca ca!”

Hồ yêu tiểu loli vui vẻ đến trên mặt đều cười đến nở hoa, bong bóng nước mũi đi theo ra bên ngoài bốc lên. 

“Cô cô cô ——”

Một giây sau. 

Thanh âm kỳ quái vang lên. 

Hồ yêu tiểu loli ôm bụng, trơ mắt nhìn cách đó không xa linh huyết gà: 

“Đại ca ca, cái kia c·hết mất linh huyết gà có thể cho ta không?”

Tiêu Phàm hơi nhướng mày. 

Hồ yêu tiểu loli lập tức sắc mặt trắng bệch. 

“Không không không, đại ca ca không g·iết ta, ta liền rất cảm kích, linh huyết gà ta không muốn!”

Nàng dùng sức khoát tay bày đầu, sợ Tiêu Phàm một giây sau liền động đao. 

“Linh huyết gà cho ngươi không có vấn đề, bất quá sinh gà cũng không tốt ăn, ta mời ngươi ăn gà nướng đi!”

Tiêu Phàm nói đem linh huyết gà nhặt lên. 

Gà nướng? 

Đó là vật gì? 

Nghe giống như ăn ngon lắm bộ dáng! 

Hồ yêu tiểu loli nháy mấy lần con mắt, tại thức ăn ngon dụ hoặc bên dưới, đánh bạo cùng Tiêu Phàm trở lại chỗ ở. 

“Hỏa Đạn Thuật!”

Tiện tay ném ra một cái hỏa cầu. 

Tiêu Phàm tại cửa ra vào đốt lên một đống củi lửa. 

Ngay sau đó lại tìm đến mấy cây gậy gỗ, đem linh huyết gà xuyên thấu, gác ở củi lửa bên trên. 

Nhìn xem động tác của hắn, hồ yêu tiểu loli ở bên cạnh đã nghi hoặc lại chờ mong. 

Chẳng lẽ làm như vậy linh huyết gà liền sẽ càng ăn ngon hơn? 

“Đúng rồi, ngươi tên là gì, trưởng bối của ngươi đâu?”

Lắp xong gà nướng, Tiêu Phàm thuận miệng hỏi. 

Hồ yêu tiểu loli nhìn chỉ có bảy, tám tuổi, lại một mình đi ra đi săn, ít nhiều có chút kỳ quái. 

“Ta gọi Cửu Nhi, mẫu thân từ nhỏ đã không cần ta nữa, nàng rời đi về sau, vẫn chưa có trở về.”

Hồ yêu tiểu loli ánh mắt ảm đạm, Ngân Đậu Đậu cộp cộp rơi xuống. 

Để cho người ta nhìn chỉ cảm thấy một trận đau lòng! 

“Ách......”

Tiêu Phàm nhất thời không biết như thế nào nói tiếp, đành phải đổi chủ đề: “Ta gọi Tiêu Phàm, về sau ngươi nếu là đói bụng liền đến tìm ta, không được lại đến ă·n t·rộm gà ăn, bị người khác phát hiện liền phiền toái.”

May mắn lần này là phái hắn đến trông giữ Linh Thú Viên. 

Nếu là đổi lại đệ tử khác, chắc chắn sẽ không đối với một cái luyện khí tầng năm tiểu hồ yêu lưu tình. 

“Cửu Nhi biết!”

Tiểu loli nặng nề mà nhẹ gật đầu. 

Hai người đang khi nói chuyện. 

Trên kệ linh huyết gà cũng đã nướng đến màu sắc kim hoàng, mùi thơm bồng bềnh. 

To như hạt đậu dầu nhỏ thỉnh thoảng chảy ra, rơi vào trong đống lửa, phát ra “Tư tư” tiếng vang. 

Đến cùng là quanh năm dùng linh mễ nuôi nấng linh huyết gà. 

Nướng ra tới hương vị chính là không giống với. 

Tiêu Phàm đều có chút thèm. 

“Lộc cộc ——”

Một bên hồ yêu tiểu loli càng là không tự chủ nuốt đứng lên. 

Nàng còn là lần đầu tiên ngửi được loại mùi thơm này! 

“Tốt, nếm thử đi.”

Tiêu Phàm móc ra một nắm muối hạt, đều đều rơi tại gà nướng bên trên, sau đó bẻ một cây đùi gà lớn, cho tiểu loli đưa tới. 

“Oa! Ăn quá ngon!”

Tiểu loli không kịp chờ đợi cắn một cái, lập tức mắt bốc tinh quang, hai ba miếng liền đem đùi gà gặm sạch sẽ, ngay cả xương cốt đều không có còn lại. 

“Ăn từ từ, đừng nghẹn lấy.”

Tiêu Phàm lắc đầu, đem còn lại gà nướng đều đưa tới. 

Đứa nhỏ này thật sự là đói điên rồi a! 

“Tiểu Phàm ca ca, ngươi làm gà nướng thật sự là quá tuyệt vời, Cửu Nhi cho tới bây giờ chưa từng có nếm qua mỹ vị như vậy đồ ăn!”

Tiểu loli rất mau đưa toàn bộ gà nướng tiêu diệt, vẫn chưa thỏa mãn ợ một cái. 

Hiển nhiên gà nướng hương vị phi thường hợp nàng khẩu vị. 

“Thích ăn liền tốt, lần sau ngươi đến, ta lại nhiều cho ngươi nướng hai cái.”

Tiêu Phàm nghe cười híp mắt. 

“Tiểu Phàm ca ca ngươi thật tốt!”

Tiểu loli kích động không thôi, nhưng rất nhanh lại mặt lộ ngưng trọng: “Bất quá, mẫu thân nói qua, Cửu Nhi không có khả năng lấy không đồ của người khác, mà lại nên biết ân báo đáp.”

“Đây là mẫu thân cho Cửu Nhi lưu lại một bản Huyền giai thượng phẩm thân pháp, Cửu Nhi đã học xong, liền đưa cho Tiểu Phàm ca ca làm lễ vật được rồi!”

Nói, tiểu loli liền móc ra một bản bí tịch. 

“Hồ ảnh mê tung bước?”

Tiêu Phàm đọc lên phía trên danh tự, hơi sững sờ: “Vừa rồi ngươi đột nhiên huyễn hóa ra mấy đạo giống nhau thân ảnh, chẳng lẽ chính là bản thân cái này pháp?”

“Ừ!”

Tiểu loli gật gật đầu. 

Tiêu Phàm lập tức đại hỉ không thôi. 

Hắn bây giờ tu vi tăng lên, vừa vặn khuyết thiếu thân pháp, võ kỹ loại hình thủ đoạn. 

Dù sao tại cái này thế giới tu tiên bên trong, nguy hiểm trùng điệp, chỉ có một thân cường đại linh lực có thể không đủ, còn cần càng nhiều thủ đoạn bảo mệnh. 

Mà cái này hồ ảnh mê tung bước quả thực là chạy trốn thiết yếu a! 

“Bất quá Cửu Nhi nghĩ mãi mà không rõ, Tiểu Phàm ca ca là làm sao thấy được Cửu Nhi chân thân?”

Tiểu loli lúc này bĩu môi, rất là không hiểu hỏi thăm. 

Phải biết nàng có thể tại cái này nguy hiểm trong rừng rậm còn sống, tuyệt đại công lao đều là bắt nguồn từ bản này hồ ảnh mê tung bước, mỗi lần đều có thể mượn nhờ huyễn ảnh phân thân thành công đào thoát. 

Nhưng lần này lại bị Tiêu Phàm dễ như trở bàn tay xuyên thủng. 

“Bởi vì ngươi huyễn hóa thời điểm quên đi trong miệng linh huyết gà, năm bóng người bên trong, chỉ có một cái ngậm linh huyết gà, cho nên ta mới có thể chính xác tìm tới ngươi.”

Tiêu Phàm cười ha hả giải thích nói. 

“A! Thì ra là như vậy!”

Tiểu loli xấu hổ mặt đỏ tới mang tai. 

Nàng thật sự là đói c·hết, chạy trối c·hết thời điểm đều không có bỏ được vứt bỏ linh huyết gà! 

“Không có việc gì, ngươi tuổi còn nhỏ, từ từ liền sẽ có kinh nghiệm.”

Tiêu Phàm cười híp mắt vuốt vuốt tiểu loli đầu. 

Ân! 

Mao nhung nhung thật là thoải mái! 

“Tiểu Phàm ca ca, Cửu Nhi lấy đi, chờ lần sau lại tới tìm ngươi!”

Tiểu loli bị hắn như thế vừa sờ, khuôn mặt càng thêm đỏ bừng, xoay người chạy cái không thấy. 

“Ách...... Như thế thẹn thùng sao?”

Tiêu Phàm có chút dở khóc dở cười. 

Không phải liền là sờ sờ đầu a, kích động như vậy làm gì? 

Dập tắt đống lửa sau. 

Tiêu Phàm trở lại trong phòng, xuất ra bí tịch bắt đầu tu luyện. 

Mặc dù đêm nay nghỉ ngơi bị q·uấy n·hiễu, nhưng thu hoạch hay là rất lớn. 

Một bản Huyền giai thượng phẩm thân pháp bí tịch, cho dù là Hợp Hoan Tông nội bộ, đều không có mấy cái Trúc Cơ kỳ đệ tử có thể thu được, giá trị khá cao. 

Trọng yếu nhất chính là. 

Bản thân cái này pháp bí tịch không có tu luyện hạn chế. 

Vô luận là yêu hồ bộ tộc hay là tu sĩ nhân loại, đều có thể thuận lợi tu luyện. 

Chỉ là, tu luyện tiến triển cực kỳ chậm chạp. 

Trọn vẹn hai canh giờ đi qua, Tiêu Phàm cũng không thể sờ đến bậc cửa. 

“Như thế tu luyện cũng không phải là cách pháp a!”

Tiêu Phàm sắc mặt nghiêm túc. 

Lúc trước bởi vì đạt được bí tịch vui mừng, giờ phút này không còn sót lại chút gì. 

Dựa theo hiện tại tốc độ này tu luyện, không biết ngày tháng năm nào mới có thể thành công. 

Cùng đem thời gian chậm trễ đang tu luyện trên này, còn không bằng tiến bên trong chiếc đỉnh nhỏ nhiều c·ướp đoạt một chút linh lực, tận khả năng mà tăng lên tu vi. 

Chờ chút! 

Nếu như tiến vào tiểu đỉnh tu luyện? 

Tiêu Phàm ý tưởng đột phát. 

Nếu mình tại trong đỉnh nhỏ bộ tu luyện, rất nhanh liền đột phá Trúc Cơ kỳ. 

Nếu như ở bên trong công pháp tu luyện, có thể hay không cũng có không nghĩ tới hiệu quả đâu?
Chương 12 Âm Dương bản nguyên uy lực! Đỗ Nham chấn kinh! 

“Thử một chút lại nói!”

Tiêu Phàm lập tức tiến vào trong đỉnh nhỏ bộ. 

Khoanh chân ngồi tại Thái Cực Âm Dương cá bên trên, liền bắt đầu tu luyện. 

Rất nhanh, ý nghĩ của hắn liền được nghiệm chứng. 

Nguyên bản đau khổ không nhập môn được hồ ảnh mê tung bước, rất nhanh liền bị hắn lý giải thấu triệt, tốc độ tu luyện tăng trưởng không chỉ gấp mười lần. 

Đồng dạng chỉ phí phí hết hai canh giờ, hồ ảnh mê tung bước liền tu luyện đến đại thành. 

“Không nghĩ tới trong đỉnh nhỏ còn có bực này kỳ hiệu, lần này treo lớn rồi a!”

Tiêu Phàm nhìn trước mắt bốn đạo sinh động như thật, cùng hắn không khác nhau chút nào bóng người, trong lòng kích động không thôi. 

“Không biết tu luyện những công pháp khác, có phải hay không cũng có như vậy công hiệu.”

Tiêu Phàm tâm niệm khẽ động, lần nữa ngồi xếp bằng, bắt đầu tu luyện từ dương đỉnh phong học được Long Dương Quyền. 

Không thể không nói, trong đỉnh nhỏ bộ hoàn toàn chính xác thần kỳ. 

Nguyên bản hắn tu luyện môn võ kỹ này, tiến triển vô cùng chậm, căn bản không có chút nào khởi sắc. 

Cùng thời kỳ luyện khí đệ tử đều tu luyện đến trung đẳng giai đoạn thời khắc, hắn mới khó khăn lắm nhập môn, có thể nói là tầm thường một cái! 

Nhưng bây giờ. 

Lại là hai canh giờ đi qua. 

Long Dương Quyền cũng đồng dạng bị hắn tu luyện đến đại thành. 

“Oanh!”

Quyền phong vung vẩy ở giữa, ẩn ẩn có tiếng long ngâm vang lên. 

“Không sai, liền xem như Lăng Hạo hàng kia, sợ cũng không có cách nào đem Long Dương Quyền phát huy đến bực này cực hạn đi.”

Tiêu Phàm tâm hài lòng đủ thu hồi nắm đấm. 

Bây giờ hồ ảnh mê tung bước cùng Long Dương Quyền đồng đều đã tu luyện đến đại thành. 

Cho dù tu vi cấp bậc không bằng Lăng Hạo, nhưng nếu như đối đầu giao thủ, hắn chưa chắc không thể cùng một trong chiến. 

Từ nhỏ trong đỉnh đi ra, đã là giờ Mão, trời sắp sáng rồi. 

Ngoài phòng linh huyết đám gà đã đói “Ục ục” gọi, tất cả đều chạy đến phòng nhỏ bên ngoài kêu to. 

“Đến rồi đến rồi, gấp cái gì!”

Tiêu Phàm vuốt vuốt mi tâm, nắm lên một túi linh mễ ném ra ngoài. 

Linh huyết đám gà phần phật một chút chạy tới. 

Bắt đầu ngươi tranh ta đoạt. 

“Đến mức như thế đói a?”

Tiêu Phàm cũng là có chút điểm im lặng, chuẩn bị tiếp tục nuôi nấng mặt khác linh thú. 

Nhưng vào lúc này. 

Một đạo thấp bé bóng người đột nhiên từ lòng đất chui ra, sắc mặt khó coi ngăn lại Tiêu Phàm. 

Chính là Nhậm Trường Phong Nhị đệ tử, Đỗ Nham. 

“Tiểu sư đệ, thật không nghĩ tới ngươi vậy mà lại phản bội sư môn, liền vì đến âm khe cốc hỗ trợ cho gà ăn?”

Đỗ Nham liếc mắt Tiêu Phàm trong tay linh mễ, trong lời nói tràn đầy đùa cợt. 

“Nhị sư huynh?”

Tiêu Phàm hơi sững sờ, lập tức nhíu mày: “Sư tôn phái ngươi tới?”

“Thông minh!”

Đỗ Nham nhếch miệng cười một tiếng: “Ngươi tiểu tử này, lại ngay trước âm khe cốc đám kia đàn bà thúi mặt cho sư tôn khó xử, sư tôn dưới cơn nóng giận, phái ta bắt ngươi trở về khi hắn lô đỉnh.”

Nói, trên mặt hắn lộ ra cười trên nỗi đau của người khác chi sắc. 

Ngọa tào? 

Phong lão quỷ thật sự có bệnh đi? 

Thật tốt đường thủy không đi, nhất định phải đi đường bộ, có ác tâm hay không a! 

Tiêu Phàm lập tức cảm thấy một trận ác hàn. 

“Tiểu sư đệ, xem ở đồng môn một trận trên mặt, ta khuyên ngươi hay là từ bỏ giãy dụa, ngoan ngoãn cùng Nhị sư huynh trở về, nếu không cũng chỉ có thể để cho ngươi ăn chút đau khổ.”

Đỗ Nham cười híp mắt mở miệng. 

Nguyên bản liền xấu vô cùng mặt, trở nên càng thêm khó coi. 

Phía trên những cái kia lít nha lít nhít đồ ăn hại điểm nhỏ nhíu chung một chỗ, phảng phất lúc nào cũng có thể nổ tung. 

“Nhị sư huynh, chẳng lẽ không có người nói cho ngươi, ngươi cười lên thật rất xấu a?”

Tiêu Phàm cố nén n·ôn m·ửa cảm giác, quay đầu không nhìn tới Đỗ Nham. 

May còn chưa kịp ăn điểm tâm. 

Không phải vậy không phải phun ra ngoài! 

“Tiêu Phàm! Ngươi đừng cho mặt không biết xấu hổ!”

“Ta cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, không theo ta đi, vậy ta liền đánh gãy hai tay hai chân của ngươi, đem ngươi xách trở về!”

Đỗ Nham sắc mặt trong nháy mắt âm hắc. 

Hắn bình sinh hận nhất người khác nói hắn xấu, nhất là so với hắn đẹp trai nam nhân! 

“Nhị sư huynh, ta cũng khuyên ngươi một câu, chớ vì Nhậm Trường Phong cái kia đỉnh lão, không công đem mệnh của mình bỏ ở nơi này, không đáng.”

Tiêu Phàm tận tình thuyết phục. 

Mặc dù Đỗ Nham có Trúc Cơ tám tầng tu vi, nhưng đánh nhau, đối phương thật đúng là không nhất định có thể thắng. 

“Ha ha ha, bằng ngươi cũng muốn g·iết ta?”

Đỗ Nham không những không giận mà còn cười. 

Chỉ là một cái Luyện Khí kỳ nhược kê, vậy mà nói muốn hắn một người Trúc Cơ tám tầng đệ tử m·ất m·ạng, đây là cái gì chuyện cười lớn? 

“Ta nói thật, ngươi đừng không tin a!”

Tiêu Phàm than nhẹ một tiếng. 

Hắn khó được tại trước mặt người khác thổ lộ chân ngôn, không muốn lại gặp đến hoài nghi. 

Thế đạo này quá chân thực! 

“Ha ha, chỉ bằng ngươi một cái bất lực phế vật, cũng dám buông lời cuồng ngôn?”

Đỗ Nham cười đến càng thêm lớn tiếng: “Tới tới tới, liền để ta hảo hảo lãnh giáo một chút, ngươi đến cùng có bản lãnh gì!”

Vừa dứt lời. 

Hai đạo hoàng mang trèo lên cánh tay. 

Sau đó hóa thành từng khối cứng rắn đất đá, đem nó cánh tay bao trùm, thình lình biến thành thạch cự nhân giống như cánh tay. 

Ngay sau đó, song quyền mang theo gào thét, hung hăng đánh tới hướng Tiêu Phàm đầu! 

“Làm sao lại không nghe khuyên bảo đâu?”

Tiêu Phàm bất đắc dĩ lắc đầu, giơ tay lên chuẩn bị chống đỡ. 

“Ha ha! Thứ không biết c·hết sống!”

Đỗ Nham cười nhạo không thôi. 

Một quyền này của hắn có hai mươi năm công phu! 

Dù là chính là Trúc Cơ kỳ đệ tử, thật sự đón lấy hắn một kích này, cũng phải thương cân động cốt, thân chịu trọng thương. 

Càng đừng đề cập giống Tiêu Phàm loại này Luyện Khí kỳ cặn bã, tất nhiên sẽ bị nện cái vỡ nát! 

Nghĩ tới đây, Đỗ Nham thu trở về mấy phần linh lực. 

Dù sao sư tôn có lệnh, là muốn bắt sống Tiêu Phàm, vạn nhất g·iết c·hết coi như phiền toái. 

Nhưng mà, để hắn vạn không nghĩ tới chính là. 

Khi vẫn lấy làm kiêu ngạo đất băng quyền đánh trúng đối phương lòng bàn tay lúc, bỗng nhiên cảm thấy một cỗ cường đại trở ngại, càng không có cách nào lại tiến nửa bước. 

“Cái này sao có thể?!”

Đỗ Nham hai mắt trợn tròn. 

Tiêu Phàm lại thật tiếp nhận nắm đấm của hắn. 

Đối phương rõ ràng chỉ là Luyện Khí kỳ tu vi a! 

“Nhị sư huynh, thừa dịp còn có cơ hội, quay đầu đi.”

Tiêu Phàm nhàn nhạt khuyên một câu. 

“Hừ! Âm khe cốc đàn bà thúi thật đúng là bỏ được, vậy mà cho ngươi hộ thể pháp khí, bất quá tại lực lượng trước mặt, pháp khí gì đều là cẩu thí! Phá cho ta!”

Đỗ Nham rất nhanh liền kịp phản ứng. 

Đánh c·hết hắn cũng không tin, Tiêu Phàm có thể tiếp được chiêu thức của mình. 

Duy nhất có khả năng chính là, trên người đối phương khẳng định có cái gì loại phòng thủ pháp khí, chỉ cần đại lực bài trừ liền có thể! 

Lập tức đem một cỗ linh lực sung nhập cánh tay, khiến cho trên đó khí lực càng hơn hơn phân! 

“Thật sự là chấp mê bất ngộ.”

Tiêu Phàm lười nhác lại nhiều nói, bàn tay đột nhiên một trảo. 

Đồng thời, thể nội Thái Cực Âm Dương bản nguyên tùy theo khu động, chỗ thả ra khí tức ba động viễn siêu Trúc Cơ kỳ phạm trù. 

“Không tốt!”

Trong nháy mắt. 

Đỗ Nham chỉ cảm thấy thể nội linh lực đột nhiên hỗn loạn, không bị khống chế. 

Dưới sự sợ hãi liền muốn thu hồi nắm đấm. 

Một giây sau. 

Hắn liền gặp được bất khả tư nghị nhất một màn. 

Trên hai tay do linh lực hóa thành đất đá, nhao nhao vỡ tan rơi xuống, toàn bộ cánh tay cũng đồng dạng từng khúc rạn nứt! 

“A!”

Một tiếng tiếng kêu thảm thiết thình lình vang lên. 

Đỗ Nham tại chỗ quỳ rạp xuống đất, bưng bít lấy trọng thương cánh tay, đau đớn không chịu nổi. 

“Ngươi...... Ngươi Trúc Cơ?!”

Hắn đơn giản không thể tin được. 

Một ngày trước hay là luyện khí ba tầng tiểu sư đệ, bây giờ phát ra linh lực ba động, không ngờ là Trúc Cơ kỳ bộ dáng. 

Chỗ c·hết người nhất chính là, đối phương linh lực ba động tán phát trong nháy mắt, linh lực của mình liền không bị khống chế băng tán, đây là đáng sợ cỡ nào!
Chương 13 cho đại hắc cẩu thêm đồ ăn, bạo lực cuồng bản sắc không thay đổi! 

“Là, may mắn đột phá tới Trúc Cơ tầng hai.”

Tiêu Phàm cũng không có che lấp. 

Bởi vì trong mắt hắn, đối phương đã là cái n·gười c·hết. 

“Âm Hác Cốc thật sự là thủ bút thật lớn, vậy mà không tiếc hao phí linh thạch dược liệu, đem ngươi một tên phế vật mang lên cảnh giới cỡ này!”

Đỗ Nham cắn chặt hàm răng, trong mắt tràn đầy ghen ghét. 

Loại này thiên đại hảo sự, làm sao lại rơi không đến trên đầu của hắn đâu? 

“Nhị sư huynh, nói người khác phế vật trước đó, có thể hay không xem trước một chút tình huống của mình, rõ ràng hiện tại quỳ trên mặt đất người, là ngươi a!”

Tiêu Phàm thật không muốn trang, là Đỗ Nham nói lời thật khó nghe. 

Hắn bằng bản sự c·ướp đoạt linh lực. 

Bị nói thành là ăn bám tiểu bạch kiểm một dạng, đáng giận! 

“Ngươi......”

Đỗ Nham tức giận đến kém chút thổ huyết. 

Ngày thường bị các sư huynh đệ mỉa mai chế giễu Tiêu bất lực, bây giờ lại ở trước mặt hắn diễu võ giương oai, đây là cỡ nào sỉ nhục! 

“Ngươi đi c·hết đi!”

Trong cơn giận dữ, Đỗ Nham Mãnh nhảy lên đứng dậy. 

Một nắm đất thạch ngưng tụ thành trường kiếm sắc bén hung hăng đâm về Tiêu Phàm tim. 

Tốc độ nhanh chóng, khó lòng phòng bị! 

Sau một khắc. 

Tiêu Phàm thân ảnh liền bị vô tình xuyên thủng. 

“Ha ha ha, thái giám c·hết bầm......”

Đỗ Nham bỗng nhiên liền không cười được. 

Trước mắt bị hắn đâm thủng qua Tiêu Phàm, đột nhiên hóa thành một sợi sương mù, vặn vẹo tiêu tán. 

“Huyễn ảnh?!”

Đỗ Nham quá sợ hãi, vội vàng quay đầu. 

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền thấy một cái cực nóng như dương nắm đấm, bỗng nhiên đánh trúng lồng ngực của hắn. 

“A......”

Ngay cả kêu thảm cũng không kịp. 

Đỗ Nham liền tâm mạch đứt từng khúc, nghiêng đầu không có khí. 

Một đôi dần dần khuếch trương trong con mắt, tràn đầy hoảng sợ cùng khó có thể tin. 

Hắn đến c·hết cũng không nghĩ rõ ràng, Tiêu Phàm như thế nào từ luyện khí ba tầng nhảy lên đến Trúc Cơ tầng hai, càng nghĩ không thông, Trúc Cơ tầng hai lấy ở đâu cường đại như thế linh lực! 

Lại để hắn một người Trúc Cơ tám tầng đệ tử đều ngăn cản không nổi! 

“Đã sớm nhắc nhở qua ngươi, đáng tiếc ngươi không nghe.”

Nhìn xem trên mặt đất t·hi t·hể lạnh băng, Tiêu Phàm đầy mặt mạc sắc. 

Hắn không phải một cái phệ sát người, nhưng cũng không phải cái mềm lòng hạng người, nếu Đỗ Nham muốn hạ sát thủ, hắn cần gì phải muốn nhân từ nương tay. 

Cùng bị người khác g·iết, không bằng xử lý trước đối phương! 

Xác nhận Đỗ Nham đều c·hết hết sau. 

Tiêu Phàm kéo lấy t·hi t·hể đi vào một chỗ thú lan. 

Bên trong nuôi dưỡng lấy một cái hắc cẩu, trừ so bình thường chó hình thể lớn một chút, răng sắc bén một chút, cũng không có cái gì những chỗ đặc biệt khác. 

Nhưng là Linh Thú Viên bên trong số lượng không nhiều ăn thịt tính linh thú. 

Hắc cẩu giờ phút này lười biếng nằm nhoài trong ổ. 

Nhìn thấy Tiêu Phàm tới, cũng chỉ là có chút giơ lên mí mắt dưới, sau đó tiếp tục ngủ gật, một bộ tràn đầy khinh bỉ tư thái. 

“Phù phù!”

Sau một khắc. 

Một bộ v·ết m·áu loang lổ t·hi t·hể liền vứt xuống trước mặt nó. 

“???”

Hắc cẩu có chút mộng. 

Tình huống như thế nào? 

Bình thường không đều là ném ăn linh mễ sao? 

“Đừng ở cái kia ngây ngốc, hôm nay cho ngươi thêm cái bữa ăn, ăn sạch sẽ một chút.”

Tiêu Phàm bất thình lình nói một câu. 

Thêm đồ ăn? 

Mắt chó đen con ngươi đột nhiên sáng. 

Há to miệng rộng, liền đem Đỗ Nham nuốt cái không thấy. 

Xong việc đằng sau. 

Nó còn chưa đã ngứa hướng Tiêu Phàm nhìn thoáng qua, tựa hồ muốn nói, về sau dạng này bữa ăn nhiều hơn một chút, Cẩu Ca tuyệt đối chê ít! 

“Không sai, là đầu chó ngoan!”

Tiêu Phàm hai mắt cơ hồ híp lại. 

Đây chính là Kham Bỉ Dương đỉnh phong chỗ kia mai táng âm động tuyệt hảo nơi vứt xác a!...... 

Cùng lúc đó. 

Dương đỉnh phong trong đại điện. 

“Ngay cả cái luyện khí ba tầng đệ tử cũng bắt không trở lại, thật là một cái phế vật!”

Nhậm Trường Phong đợi trái đợi phải không thấy Đỗ Nham trở về, trong lòng bực bội không gì sánh được, đưa tay liền đem tọa hạ cái ghế đập cái vỡ nát. 

“Sư tôn bớt giận, có lẽ Nhị sư đệ có việc chậm trễ.”

Lăng Hạo ở một bên thận trọng nói: “Dù sao âm Hác Cốc đề phòng sâm nghiêm, Nhị sư đệ lại là nam đệ tử, trong lúc nhất thời rất khó chui vào trong đó.”

“Hừ! Hắn am hiểu thuật độn thổ, trừ mấy chỗ cấm địa bên ngoài, Hợp Hoan Tông còn không có hắn khó mà chui vào địa phương, hơn phân nửa xảy ra điều gì ngoài ý muốn!”

Nhậm Trường Phong nhíu chặt lông mày, lạnh lùng mở miệng: “Ngươi lập tức dẫn người tiến về Linh Thú Viên xem xét, vô luận Đỗ Nham phải chăng thất thủ, đều cần phải đem Tiêu Phàm bắt trở lại!”

“Là! Sư tôn!”

Lăng Hạo không dám trì hoãn, lập tức quay người. 

Sau đó mang theo mấy tên Trúc Cơ kỳ đệ tử, nhanh chóng hướng phía Linh Thú Viên phương hướng chạy đi....... 

Một bên khác. 

Tiêu Phàm cương cho ăn xong linh thú. 

Đang chuẩn bị trở lại phòng nhỏ tiếp tục tu luyện. 

Một đạo nóng nảy thân ảnh từ xa mà đến gần, trong nháy mắt liền vọt tới trước mặt hắn. 

Kình Lập ngọn núi kém chút liền đem Tiêu Phàm đính bay ra ngoài. 

“Tiêu Sư Huynh, ngươi còn sống, thật sự là quá tốt!”

Hoàng Bạo Bạo lệ nóng doanh tròng ôm lấy Tiêu Phàm. 

Nàng tối hôm qua cơ hồ một đêm không ngủ, sợ Tiêu Phàm gặp bất trắc. 

Dù sao trước đó được phái đến Linh Thú Viên chăm sóc đệ tử, rất nhiều đều là do trời liền cát! 

“Ách...... Ngươi nếu không hay là trước thả ta ra đi, không phải vậy ta thật có thể muốn c·hết.”

Tiêu Phàm bị ôm chặt lấy, kém chút thở không nổi. 

Thời gian lâu dài, sẽ hít thở không thông...... 

“A! Có lỗi với!”

Hoàng Bạo Bạo vội vội vàng vàng buông tay, rất ngượng ngùng nói: “Sư huynh, ta quên ngươi là hay là Luyện Khí kỳ, vừa mới dùng quá sức ôm ngươi, có phải hay không rất đau a?”

“Còn tốt, cũng không có việc lớn gì.”

Tiêu Phàm hít sâu một hơi, tận khả năng để tâm cảnh bình ổn. 

Liễu Hạ Huệ là tuyệt đối làm không được. 

Đời này cũng đừng nghĩ! 

“Đúng rồi, sao ngươi lại tới đây?”

Phòng ngừa chính mình suy nghĩ lung tung, Tiêu Phàm chủ động tìm nói. 

“A! Ta là tới cho ngươi đưa ăn!”

Hoàng Bạo Bạo từ trong túi trữ vật móc ra một cái lớn hộp cơm: “Hôm qua ngươi đi quá mau, những vật này cũng không kịp chuẩn bị cho ngươi, ta sợ ngươi bị đói, liền đặc biệt đưa tới cho ngươi.”

Nói, nàng liền đem hộp cơm nhét vào Tiêu Phàm trong tay. 

Lập tức, đủ loại mùi thơm hỗn tạp Hoàng Bạo Bạo mùi thơm cơ thể, một mạch chui vào Tiêu Phàm lỗ mũi, để hắn rất là cảm động. 

Không thể không nói, tại đi vào thế giới này sau. 

Chỉ có Hoàng Bạo Bạo quan tâm như vậy chính mình. 

Nha đầu này mặc dù tính tình thô cuồng, tùy tiện như cái nữ hán tử, bất quá cũng là rất thân mật ôn nhu thôi! 

Thế là, hai người ngồi xuống. 

Tiêu Phàm ăn say sưa ngon lành, Hoàng Bạo Bạo nhìn rất là thỏa mãn. 

“Tạ ơn sư muội.”

Tiêu Phàm từ đáy lòng địa đạo tiếng cám ơn. 

“Ai nha, sư huynh quá khách khí, chuyện của ngươi cũng là chuyện của ta, không cần như vậy khách khí rồi!”

Hoàng Bạo Bạo đưa tay vỗ vỗ Tiêu Phàm bả vai, lực tay to lớn, để Tiêu Phàm đều có chút b·ị đ·au. 

Emmm...... 

Ôn nhu cái gì vẫn là thôi đi! 

Đối phương b·ạo l·ực cuồng bản tính, là không sửa đổi được. 

“Sư huynh, ngươi tối hôm qua qua thế nào, không có xảy ra chuyện gì đi?”

Hoàng Bạo Bạo nghĩ đến cái gì, sắc mặt Hốt Địa ngưng tụ: “Có hay không đụng phải hồ yêu đến trộm linh huyết gà?”

“Hết thảy mạnh khỏe.”

Tiêu Phàm bất động thanh sắc nói láo. 

Liên quan tới Cửu Nhi sự tình, hắn cũng không tính nói cho bất luận kẻ nào. 

Dù sao trong thế giới này, Nhân tộc cùng Yêu tộc thủy hỏa bất dung, nếu để cho những người khác biết Cửu Nhi tồn tại, chắc chắn sẽ đuổi tận g·iết tuyệt. 

Về phần Đỗ Nham thằng xui xẻo kia, hắn thì càng sẽ không nói. 

Miễn cho rước lấy phiền toái càng lớn! 

“Vậy là tốt rồi!”

Hoàng Bạo Bạo vỗ ngực một cái, nhẹ nhàng thở ra. 

Sau đó, nàng lại nghĩ tới cái gì, phụ đến Tiêu Phàm bên tai nói khẽ......
Chương 14 một lời không hợp liền đánh! Chính là như thế bạo! 

“Sư huynh, về sau ngươi mặc kệ nghe không nghe thấy bên ngoài có động tĩnh, đều tuyệt đối đừng ra ngoài, mấy cái linh huyết gà mà thôi, bị ăn vụng liền bị ă·n t·rộm, ngươi chỉ cần bảo trụ tính mạng của mình liền tốt.”

“A? Cốc Chủ sẽ không trách tội sao?”

Tiêu Phàm sắc mặt cổ quái. 

“Không có việc gì, có ta ở đây, mẫu thân mới sẽ không trừng phạt nghiêm khắc ngươi!”

Hoàng Bạo Bạo hi bì cười một tiếng. 

Tiêu Phàm cũng vui vẻ. 

Nha đầu này thật đúng là có ý tứ. 

Nếu để cho Hoàng Diệt Tuyệt biết thân nữ nhi cùi chỏ như vậy bên ngoài lừa gạt, sợ là g·iết hắn tâm đều có. 

“Cẩu nam nữ, dưới ban ngày ban mặt ngay tại này riêng tư gặp, vô sỉ đến cực điểm!”

Đột nhiên, một đạo hét to âm thanh truyền đến. 

Ngược lại nhìn lại. 

Chỉ gặp một mặt lửa giận Lăng Hạo, mang theo mấy tên đệ tử khí thế hung hăng xông vào. 

“Nơi này là âm khe cốc địa phương, các ngươi dương đỉnh phong người dám mạnh mẽ xông tới tiến đến, có phải hay không còn không có chịu đủ đánh!”

Hoàng Bạo Bạo trừng mắt, ma quyền sát chưởng nhìn chằm chằm Lăng Hạo. 

Lăng Hạo Đốn cảm giác cái cổ xiết chặt. 

Ngày hôm trước bị Hoàng Bạo Bạo đè lên đánh hình ảnh còn rõ mồn một trước mắt. 

Trong lúc nhất thời lại sinh ra một chút ý sợ hãi. 

“Hừ! Linh thú vườn tuy là âm khe cốc quản lý, nhưng là toàn bộ Hợp Hoan Tông sản nghiệp, chúng ta vì sao không thể tới!”

Lăng Hạo hừ lạnh một tiếng, ngược lại nhìn hằm hằm Tiêu Phàm: “Huống hồ, chúng ta hôm nay là lĩnh sư mệnh đến đây hỏi ý phản đồ này một sự kiện, Đỗ Nham sư đệ ở đâu?!”

“Lăng Sư Huynh, lời này của ngươi hỏi rất hay sinh kỳ quái.”

Tiêu Phàm trang lăng bán ngốc nói “Đỗ Nham sư huynh ở đâu, ta làm sao biết, ngươi không đi dương đỉnh phong tìm, chạy đến linh thú trong viên làm gì?”

“Ít tại cái này giả bộ hồ đồ!”

Lăng Hạo gắt gao nhìn chằm chằm hắn: “Đỗ Nham sư đệ đến đây tìm ngươi, lại chậm chạp chưa về sư môn, tất nhiên cùng ngươi thoát không được quan hệ, ta khuyên ngươi nhanh lên đem người giao ra!”

“Lăng Sư Huynh, ngươi có muốn hay không nghe một chút mình tại nói cái gì?”

Tiêu Phàm bày ra một mặt vô tội bộ dáng: “Sư đệ ta mới luyện khí ba tầng tu vi, mà Đỗ Nham sư huynh thì là Trúc Cơ tám tầng, ta ở đâu ra bản sự đem hắn giấu đi?”

“Cái này......”

Lăng Hạo bị nói á khẩu không trả lời được. 

Sau người nó những đồng môn kia sư đệ cũng đều khẽ nhíu mày. 

Xác thực không có tâm bệnh. 

Tiêu bất lực chính là cái phế vật điểm tâm. 

Nếu là hắn có thể đem Đỗ Nham sư huynh giấu đi, đơn giản vô nghĩa! 

“Đại sư huynh, Nhị sư huynh chỉ sợ là tại nơi khác xảy ra chuyện, có khả năng bị cái khác nữ tu hút khô, chúng ta nếu không hay là bên trên nơi khác tìm xem, chớ cùng như thế cái phế vật lãng phí thời gian.”

Một người mở miệng đề nghị. 

“Đùng!”

Lăng Hạo trở tay chính là cái thi đấu túi: “Ngu xuẩn! Ngươi biết cái gì!”

“Đại sư huynh, ngươi......”

Bị đánh đệ tử một mặt khổ bức. 

“Đỗ Nham sư đệ m·ất t·ích, nhất định cùng Tiêu Phàm tên phản đồ này có quan hệ, nếu hắn không chịu giao người, vậy liền đem hắn bắt về giao cho sư tôn xử trí!”

Lăng Hạo sắc mặt âm trầm, chỉ vào Tiêu Phàm, mệnh lệnh đám người động thủ. 

Sư tôn tìm là Đỗ Nham a? 

Rõ ràng muốn là Tiêu Phàm tên vương bát đản này a! 

“Muốn bắt Tiêu Sư Huynh, trải qua bản tiểu thư đồng ý sao?!”

Hoàng Bạo Bạo nghe được giận dữ không thôi. 

Vậy mà ở trước mặt nàng lại muốn bắt người, xem nàng như không khí đâu! 

“Dục hỏa đốt người đao!”

Nàng nhấc lên một cây đại đao, không nói hai lời liền hướng Lăng Hạo chém tới. 

Lưỡi đao vung vẩy ở giữa, trận trận hỏa diễm từ đó phun ra. 

“Sư muội, ngươi làm cái gì vậy?!”

Cực nóng nhiệt độ làm cho Lăng Hạo lùi lại mấy bước, ngữ khí đều hàng đầu mấy phần. 

Một lời không hợp liền động thủ, cái gì mao bệnh! 

“Hừ! Ngươi muốn bắt Tiêu Sư Huynh, trước hết để bản tiểu thư chặt vài đao lại nói!”

Hoàng Bạo Bạo không chút nào phân rõ phải trái. 

Huy động trong tay đại đao liên trảm mấy cái. 

Mỗi chém xuống một lần, đều sẽ có một đạo lửa nóng hừng hực phun ra, tàn phá bừa bãi nhào về phía Lăng Hạo. 

“Sư muội! Ngươi nếu là như vậy không nói đạo lý, cũng đừng trách sư huynh không khách khí!”

Lăng Hạo giận dữ không thôi, đưa tay đánh nát trước mắt hỏa diễm đồng thời, lớn tiếng quát lớn đứng lên. 

“Cắt, nói thật giống như ngươi có thể đánh thắng bản tiểu thư giống như.”

Hoàng Bạo Bạo tràn đầy khinh thường. 

“Ngươi tự tìm!”

Lăng Hạo triệt để bị chọc giận. 

Lấy ra một đạo viêm bạo phù liền muốn ném ra bên ngoài. 

Hôm nay hắn không phải nổ c·hết cái này đàn bà thúi không thể! 

“Xoẹt” một tiếng. 

Viêm bạo phù còn chưa nổ tung, liền bị một đao chia hai đoạn. 

Ngay sau đó, Hoàng Bạo Bạo vung đao liền hướng phía gáy của hắn bổ xuống. 

“Hỏng bét!”

Lăng Hạo sắc mặt đột biến, vội vàng trốn tránh. 

Trong lòng càng là một trận kinh ngạc. 

Hoàng Bạo Bạo tốc độ làm sao so trước đó nhanh hơn? 

“Quên nói cho ngươi biết, bản tiểu thư tối hôm qua không cẩn thận đột phá, hiện tại là Trúc Cơ tầng bảy, ngươi càng không phải là bản tiểu thư đối thủ.”

Tựa hồ là xem thấu Lăng Hạo nghi hoặc, Hoàng Bạo Bạo đắc ý mở miệng nói. 

“Đáng c·hết!”

Lăng Hạo chửi mẹ tâm đều có. 

Ngày hôm trước Hoàng Bạo Bạo vẫn chỉ là Trúc Cơ sáu tầng, đem hắn đánh cho chống đỡ không được. 

Bây giờ lại đột phá tới Trúc Cơ tầng bảy, đây quả thực muốn mạng già! 

Cũng không phải nói hắn Trúc Cơ kỳ đỉnh cao tu vi là hư, mấu chốt Hoàng Bạo Bạo chính là cái b·ạo l·ực cuồng, động thủ nửa điểm nghiêm túc, có đôi khi thậm chí lấy mạng đổi mạng, căn bản cũng không cho hắn xuất thủ quay người! 

“Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì, nhanh lên hỗ trợ a!”

Dưới tình thế cấp bách, Lăng Hạo đành phải hướng mặt khác mấy tên đệ tử hét lớn. 

Còn lại mấy người cũng bỗng nhiên kịp phản ứng. 

Nhao nhao xuất thủ đánh úp về phía Hoàng Bạo Bạo. 

“Lấy nhiều khi ít?”

Tiêu Phàm bản dự định xem kịch. 

Nhìn thấy một màn như thế, không khỏi tụ khởi linh lực, chuẩn bị hỗ trợ. 

“Hừ! Nhiều mấy cái thì như thế nào, bản tiểu thư làm theo đè ép các ngươi đánh!”

Hoàng Bạo Bạo lại là mặt mũi tràn đầy khinh thường. 

Cầm trong tay đại đao xoay tròn một vòng, trong nháy mắt hóa thành một đạo cháy hừng hực lửa gió lốc, hướng phía Lăng Hạo mấy người quét sạch mà đi. 

Những nơi đi qua, cỏ cây đều là trong nháy mắt cháy thành tro tàn. 

Liền ngay cả mặt đất đất vàng, đều bị rút khô trình độ, từng khúc rạn nứt ra. 

“Nhanh tản ra!”

Lăng Hạo con ngươi bạo co lại, kêu to cùng lúc cấp tốc lui lại. 

Nói đùa! 

Cái này nếu là phá một chút, còn không phải bị đốt sống c·hết tươi! 

Mấy người khác cũng cuống quít tránh né. 

Nhưng vẫn là có hai cái Luyện Khí kỳ thằng xui xẻo né tránh không kịp, góc áo bị nhen lửa. 

Trong tích tắc. 

Hỏa thế đột nhiên tăng vọt, đem hai người bao phủ. 

Quần áo tại chỗ bị đốt sạch, toàn thân bị hun đen sì, Tước Sào đều bị điểm. 

“Ngọa tào! Ngưu bức a!”

Tiêu Phàm đều nhìn ngây người. 

Thật không hổ là Hoàng Bạo Bạo, lại vàng lại b·ạo l·ực a! 

Chỉ dựa vào Trúc Cơ tầng bảy tu vi, liền đem Lăng Hạo một đám dương đỉnh phong nam đệ tử đè lên đánh, cái này còn cần hắn giúp cái rắm a! 

“Sư muội ủng hộ! Hung hăng đánh bọn hắn!”

Tiêu Phàm trực tiếp hóa thân đội cổ động viên, ở phía sau phất cờ trợ uy. 

Cũng không thể lộ ra hắn một chút tác dụng không có chứ! 

“Dục hỏa đốt người đao...... Đao đao đao!”

Nghe được Tiêu Phàm vì chính mình cổ động, Hoàng Bạo Bạo lập tức điên cuồng một dạng. 

Gần trăm mười cân đại đao vung mạnh kín không kẽ hở. 

Càng có lít nha lít nhít hỏa xà từ lửa trong gió lốc chui ra ngoài, hướng phía Lăng Hạo bọn người quấn quanh đi qua. 

“Nhanh! Dùng băng chùy phù!”

Lăng Hạo dưới tình thế cấp bách, cùng mấy tên đồng môn móc ra mấy tấm phù lục. 

Lập tức, trên bầu trời xuất hiện mảng lớn bén nhọn băng chùy. 

“Sưu sưu sưu ——”

Liên tiếp tiếng xé gió bén nhọn vang lên. 

Đếm không hết băng chùy từ trời rơi xuống, bắn vào mảnh kia hỏa xà bên trong......
Chương 15 sư huynh ngươi thế nào? Đại Hắc Cẩu nói chuyện? 

“Phốc ——”

Nhưng mà, băng hỏa va nhau phía dưới. 

Tàn phá bừa bãi hỏa xà cũng không yếu bớt nửa phần, ngược lại là những băng chùy kia trong nháy mắt khí hoá. 

“Đại sư huynh, làm sao bây giờ, cái này b·ạo l·ực cuồng thế công quá mạnh, căn bản là ngăn không được a!”

Mấy tên sư đệ đau khổ chèo chống, mặt mũi tràn đầy đắng chát nhìn về phía Lăng Hạo. 

Cho dù bọn hắn có lại nhiều thủ đoạn giờ phút này cũng vô pháp thi triển. 

Thật sự là biệt khuất rất a! 

“Đáng c·hết!”

Lăng Hạo sắc mặt cũng hết sức khó coi. 

Hắn hay là đánh giá quá thấp Hoàng Bạo Bạo, nếu không cũng sẽ không lâm vào bây giờ bị động. 

“A! Sư huynh cứu ta!”

Ngây người một lát, lại có một người bị đốt rụi quần áo. 

Mấy người khác càng thêm luống cuống. 

Ai cũng không muốn bị nướng thành cục than đen. 

Mặc dù sẽ không c·hết, nhưng là thật đau a! 

“Đi trước thì tốt hơn!”

Mắt thấy hỏa xà liền muốn lan tràn đến trên người mình, Lăng Hạo cắn răng, cuối cùng làm ra quyết định. 

Đại trượng phu co được dãn được. 

Đánh không lại liền chạy, không có gì mất mặt! 

“Đại sư huynh, chờ chúng ta một chút!”

Mấy người trực tiếp choáng váng, toàn không nghĩ tới Lăng Hạo nói chạy liền chạy. 

Lúc này đều từ bỏ chống lại, tứ tán chạy trốn. 

“Hừ! Mấy cái đồ vô dụng, nhanh như vậy liền chạy, bản tiểu thư còn không có đánh qua nghiện đâu!”

Hoàng Bạo Bạo bĩu môi, thu đao trở lại Tiêu Phàm bên người: “Sư huynh, ta vừa rồi lợi hại đi?”

Nàng chớp mắt to. 

Một bộ “Ngươi nhanh khen ta” dáng vẻ. 

Nào có lúc trước vung lấy đại đao điên chặt Lăng Hạo đám người thô bạo tư thái. 

“Đâu chỉ lợi hại, càng là anh dũng thần võ, chắc hẳn Lăng sư huynh về sau cũng không dám sẽ cùng ngươi đấu.”

Tiêu Phàm cười híp mắt đưa lên thải hồng thí. 

Người ta vừa giúp mình giải quyết hết phiền phức, đương nhiên phải khen vài câu rồi! 

“Hừ hừ! Lần này tính toán hắn chạy nhanh! Nếu như tái phạm lần nữa, ta chắc chắn sẽ không khinh xuất tha thứ hắn!”

Hoàng Bạo Bạo đắc ý ưỡn ngực nghi ngờ, huy vũ mấy lần tú quyền. 

Bởi vì vừa rồi đánh nhau, nàng hương trên trán mồ hôi rịn lâm ly, trên người kình trang cũng đều thấm ướt, áp sát vào trên da thịt, vóc người bốc lửa càng là triển lộ không bỏ sót. 

“Sư muội, trước lau mồ hôi đi.”

Tiêu Phàm xuất ra một khối khăn lụa. 

Hắn là thật không còn dám nhìn xuống, chỉ có thể tranh thủ thời gian chuyển di lực chú ý. 

Sợ lại trì hoãn một giây, liền sẽ lộ ra bản sắc. 

“Không cần rồi, ta tắm rửa liền tốt.”

Hoàng Bạo Bạo tả hữu nhìn chung quanh. 

“A! Có!”

Ánh mắt của nàng rất nhanh khóa chặt lại cách đó không xa linh tuyền ao. 

Linh tuyền ao nước ao sạch sẽ thấu triệt, còn có nhàn nhạt linh khí phát ra, là đóng giữ linh thú vườn đệ tử sinh hoạt hàng ngày cần thiết, cũng là chăn nuôi linh thú thiết yếu đồ vật. 

Dùng để tắm, tự nhiên cũng là có thể. 

“Sư muội, ta đi giúp ngươi múc nước......”

Tiêu Phàm vừa xuất ra thùng nước, bỗng nhiên liền không nói bảo. 

Bởi vì Hoàng Bạo Bạo ở ngay trước mặt hắn, trực tiếp đem quần áo cởi sạch, một cái lặn xuống nước liền đâm vào linh tuyền trong ao. 

Tiêu Phàm:??? 

“Phù phù” một tiếng. 

Linh tuyền trong ao tràn ra trắng lóa như tuyết bọt nước. 

Hoàng Bạo Bạo không coi ai ra gì vẫy vùng đứng lên, muốn bao nhiêu sảng khoái có bao nhiêu sảng khoái. 

“Ngọa tào, đừng làm như vậy a, xảy ra nhân mạng!”

Tiêu Phàm nuốt ngụm nước bọt. 

Cố nén xúc động. 

Nhưng hai con mắt lại không bị khống chế hướng phía trong nước hồ nhìn lại. 

Cái kia mỹ diệu phong cảnh, đơn giản tuyệt! 

Không hổ là Hoàng Bạo Bạo, lại vàng lại bạo tạc...... 

“Sư huynh, ngươi làm sao rồi?”

Chú ý tới Tiêu Phàm dị dạng, Hoàng Bạo Bạo giơ lên tràn đầy giọt nước mặt trứng ngỗng hỏi thăm. 

“Không có...... Không có gì, chính là đột nhiên cảm giác có chút nóng.”

Tiêu Phàm lấy tay quạt quạt gió, mượn cơ hội che giấu xấu hổ. 

Hắn thật không phải là ăn Hán. 

Mấu chốt là, đột nhiên một đại mỹ nữ ngay trước mặt tắm rửa, đổi ai có thể nhịn được không nhìn a? 

“A, sư huynh kia cũng cùng một chỗ xuống đây đi, nơi này nước suối thật lạnh rất dễ chịu đâu!”

Hoàng Bạo Bạo nhiệt tình ngoắc mời, hoàn toàn không thèm để ý chính mình phong cảnh theo gió lắc lư. 

“Ta...... Ta cũng không dưới đi.”

Tiêu Phàm âm thầm kêu khổ. 

Chỉ là nhìn xem cũng nhanh muốn không kiềm được. 

Lúc này lại nhảy xuống dưới cùng nhau tắm rửa, vạn nhất thu lại không được làm sao bây giờ? 

“Sư huynh, ngươi đừng thẹn thùng thôi!”

Gặp Tiêu Phàm không nguyện ý, Hoàng Bạo Bạo cong lên nở nang môi đỏ: “Chỉ là cùng nhau tắm tắm rửa, ta sẽ không đối với ngươi làm cái gì!”

“Sư muội, thật không được, hay là chính ngươi tẩy đi.”

Tiêu Phàm vội vàng quay lưng lại, hai tay gấp che nơi đó. 

Hắn có chút ép không được. 

Bí mật này vô luận như thế nào cũng không thể bại lộ! 

Vạn nhất chính mình Tiêu Kim Thương thanh danh truyền đi, Hợp Hoan Tông nữ tu không được điên a...... 

Vừa mới chuẩn bị về phòng nhỏ. 

Liền thấy một đầu hắc cẩu ngao ngao gọi đất chạy tới. 

Chính là lúc trước nuốt Đỗ Nham cái kia. 

“Ân?”

Tiêu Phàm không khỏi khẽ giật mình. 

Linh thú trong viên trừ linh huyết gà bên ngoài, mặt khác thú lan bên trên đều bị hạ cấm chế, không có lệnh bài liền không cách nào mở ra, bên trong linh thú tự nhiên cũng ra không được. 

Nhưng vì cái gì đầu này Đại Hắc Cẩu lại đột nhiên chạy ra ngoài? 

“Có tiện nghi không chiếm Vương Bát Đản, tiểu tử ngươi thật sự là ngay cả Vương Bát Đản cũng không bằng a!”

Đang buồn bực thời điểm. 

Hắc cẩu đột nhiên gật gù đắc ý miệng nói tiếng người. 

“???”

Tiêu Phàm hai mắt trợn lên. 

Cái quỷ gì? 

Hắc cẩu vậy mà nói tiếng người? 

Còn mẹ nó mắng hắn? 

Không có lầm chứ! 

“Ngươi...... Biết nói tiếng người?!”

Tiêu Phàm không dám xác định thăm dò một chút. 

“Chỉ là Nhân tộc ngôn ngữ, có gì khó?”

Hắc cẩu rất là khinh thường mở miệng. 

Tiêu Phàm bị làm trầm mặc. 

Hắn lại bị một con chó cho rất khinh bỉ! 

“Chậc chậc, tiểu tử ngươi có như thế diễm ngộ lại không động tâm, thật sự là phung phí của trời a!”

Hắc cẩu nhìn chằm chằm linh tuyền trong ao, hai mắt tản ra xanh mơn mởn quang mang: “Đã như vậy, liền để ta thay ngươi tốt nhất hưởng thụ một phen đi!”

Vừa dứt lời, nó liền mãnh liệt nhảy lên ra ngoài, nhảy vào linh tuyền trong ao. 

“A! Thứ gì nha?!”

Hoàng Bạo Bạo bị kinh ngạc nhảy một cái. 

Các loại bọt nước rơi xuống đằng sau, mới phát hiện là đầu hắc cẩu. 

“Hô —— nguyên lai là con chó......”

Hoàng Bạo Bạo vỗ ngực một cái, nhẹ nhàng thở ra. 

Nàng mặc dù tại Tiêu Phàm trước mặt tùy tiện, không để ý chút nào thận trọng, nhưng cũng không có nghĩa là đối với những người khác cũng như vậy. 

Về phần chó thôi? 

Một đầu cấp thấp thú loại biết cái gì? 

Có thể Hoàng Bạo Bạo làm sao biết, trước mắt hắc cẩu cũng không phải là nàng nghĩ đến như vậy cấp thấp. 

“Đã lâu không gặp như vậy nở nang nữ tử Nhân tộc, hôm nay thật sự là đụng đại vận!”

Đại Hắc Cẩu chảy chảy nước miếng, hưng phấn không thôi. 

Có thể nói là sắc đảm bao thiên! 

“Còn muốn chiếm bản tiểu thư tiện nghi, muốn ăn đòn!”

Hoàng Bạo Bạo lập tức giận dữ, lập tức vung lên nắm đấm. 

Hắc cẩu còn đắm chìm tại trong mộng đẹp. 

Tưởng tượng lấy sắp hưởng thụ cái kia cực hạn mềm mại. 

Ai ngờ. 

Bang bang bang! 

Đầu chó bên trên trực tiếp chịu ba quyền. 

Đánh cho nó đầu váng mắt hoa, tứ chi mềm nhũn. 

“Ngao ngao ngao ——”

Hắc cẩu lúc đó liền kêu thảm lên. 

Nhân tộc này tiểu nha đầu sao như vậy b·ạo l·ực, đánh cho Hắc ca kém chút gặp Diêm Vương a! 

“Hừ! Vẫn chưa xong đâu! Đừng tưởng rằng bản tiểu thư sẽ như vậy tuỳ tiện buông tha ngươi!”

Hoàng Bạo Bạo cũng không có hả giận, nắm chặt nắm đấm lại đập tới. 

Quyền phong trong gào thét, lại có tiếng long ngâm. 

“Du Long đùa giỡn phượng quyền!”

Hoàng Bạo Bạo hét lớn một tiếng. 

Khá lắm! 

Cái này nếu như b·ị đ·ánh trúng, Hắc ca hôm nay liền không có a! 

Mắt chó đen hạt châu kém chút đụng tới. 

Nó vội vàng vào trong nước, bốn chân loạn đạp, như bị điên bay nhảy lên bờ......
Chương 16 hắc cẩu bị đánh thảm rồi! Cho ngươi mặt mũi đúng không? 

“Phanh!”

Cơ hồ là trong cùng một lúc. 

Linh tuyền trong ao bỗng nhiên nổ tung, đại lượng nước ao vọt tới không trung, sau đó trùng điệp rơi xuống, hình thành vô số nhỏ bé bọt nước. 

“Còn muốn chạy? Không cửa!”

Một quyền chưa trúng. 

Hoàng Bạo Bạo lập tức lại vung lên một quyền. 

Vô luận là khí thế hay là trên lực lượng, đều so vừa rồi muốn mạnh hơn mấy phần, hiển nhiên không có ý định buông tha hắc cẩu. 

“Biết gặp phải cường địch, chạy là thượng sách!”

Mắt thấy chấm mút đừng đùa, hắc cẩu điêu thức dậy bên trên cái yếm liền chạy. 

Hoàng Bạo Bạo trông thấy kém chút không có tức điên. 

“Từ đâu tới sắc cẩu, vậy mà như vậy bỉ ổi, nếu để cho bản tiểu thư bắt lấy, nhất định đem nó làm thịt, nấu thành chó canh thịt!”

“Sư muội đừng vội, ta cái này đem nó đuổi trở về.”

Tiêu Phàm cũng kịp phản ứng. 

Mũi chân điểm một cái, liền phi thân hướng hắc cẩu đuổi theo. 

Không nói trước hắc cẩu ở ngay trước mặt hắn muốn chiếm Hoàng Bạo Bạo tiện nghi. 

Mấu chốt là cái này sắc đảm bao thiên đồ chơi, thế mà đem Hoàng Bạo Bạo cái yếm nhỏ điêu đi, chờ một lúc chẳng phải là muốn chân không ra trận, còn có để hay không cho hắn sống? 

Cũng may hắc cẩu cũng không chạy ra Linh Thú Viên, mà là một dải về tới chính mình ổ chó. 

Khi Tiêu Phàm đuổi tới lúc, nó chính như si như túy ngửi ngửi cái yếm bên trên mùi thơm cơ thể, bộ dáng rất là héo rút. 

“Mau đem cái yếm giao ra!”

Tiêu Phàm đều có chút hoài nghi, con hắc cẩu này có phải hay không người biến. 

“Tiểu tử, cái yếm này là ta lấy trước đến, vì sao phải cho ngươi?”

Hắc cẩu nhìn cũng không nhìn Tiêu Phàm một chút, tiếp tục dùng cái yếm che mũi, tham lam mút vào phía trên mùi thơm. 

“Bớt nói nhảm, nhanh lên đem đồ vật cho ta, không phải vậy đừng trách ta động thủ!”

Tiêu Phàm trên trán trồi lên mấy đầu hắc tuyến. 

Hắn đột nhiên cảm giác, con tiện cẩu này thật rất muốn ăn đòn a! 

“Động thủ?”

Hắc cẩu giương mắt liếc mắt nhìn hắn, trong lỗ mũi “Xùy” đến phun ra hai đạo nhiệt khí: “Tiểu tử, Hắc Ca ta cũng không phải ngươi có thể trêu chọc nổi, ngươi nếu dám động Hắc Ca một cọng lông, Hắc Ca liền để ngươi chịu không nổi!”

Cỡ nào phách lối! 

Cỡ nào cuồng vọng! 

Rõ ràng chỉ là một con chó mà thôi! 

“Ta cho ngươi mặt mũi là không!”

Tiêu Phàm làm sao có thể nuông chiều nó? 

Đi lên chính là một cước! 

“Bành!”

Hắc cẩu trên đầu chịu một cước, trực tiếp bại chó đớp cứt. 

Lúc đầu đắp lên trên mũi cái yếm cũng bay. 

“Ngươi...... Ngươi dám đạp Hắc Ca?!”

Hắc cẩu giơ lên móng vuốt xoa mặt, kinh sợ mà nhìn xem Tiêu Phàm. 

Nó rõ ràng đã sớm đã cảnh cáo tiểu tử này, không nghĩ tới đối phương lại còn dám động thủ, thật sự là lẽ nào lại như vậy! 

“Ngươi tin hay không Hắc Ca hiện tại liền g·iết c·hết ngươi!”

Nó hung tợn kêu hai tiếng. 

Nhe răng trợn mắt dáng vẻ, thật đúng là có điểm đáng sợ! 

“Con mẹ nó chứ...... Ngươi giả bộ cái thử một chút!”

Tiêu Phàm trừng hai mắt một cái, trực tiếp bóp lấy hắc cẩu cổ, nhấn lấy Cẩu Đầu chính là một trận bạo chùy. 

Thật sự là buồn cười! 

Hắn một người sống sờ sờ, còn có thể để con chó khi dễ? 

“Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa......”

Hắc cẩu trực tiếp b·ị đ·ánh khóc, Cẩu Đầu đều sưng thành đầu heo, nói đều nói không lưu loát, không ngừng ngao ngao gọi. 

“Bang bang bang!”

Tiêu Phàm căn bản không để ý tới hắn. 

Nắm đấm giống như là giọt mưa một dạng, càng không ngừng hướng Cẩu Đầu bên trên rơi. 

“Tiểu tử, chỉ cần ngươi chịu dừng tay, Hắc Ca sẽ nói cho ngươi biết một cái thiên đại bí mật!”

Hắc cẩu b·ị đ·ánh đến thực sự không chịu nổi. 

Nó cực độ hoài nghi, nếu như mình không chịu thua, trước mắt tiểu tử này bao có thể đem nó đ·ánh c·hết tươi! 

“Bí mật? Bí mật gì?”

Tiêu Phàm hơi sững sờ, nắm đấm cũng đi theo ngừng lại. 

Chẳng lẽ có bí ẩn gì thiên tài địa bảo? 

Hoặc là xâu tạc thiên pháp khí? 

Dù gì cũng là võ kỹ? 

“Ngươi lập tức liền phải c·hết! 

Hắc cẩu lạnh lùng mở miệng. 

Trong ngôn ngữ còn mang theo một tia cười trên nỗi đau của người khác. 

Bang! 

Không có gì bất ngờ xảy ra. 

Nó Cẩu Đầu bên trên lại b·ị đ·ánh một chùy. 

“Tiểu tử, ngươi đừng không biết tốt xấu, Hắc Ca thế nhưng là hảo tâm nhắc nhở ngươi!”

Hắc cẩu bưng bít lấy trán ngao ngao gọi. 

“Ân?”

Tiêu Phàm vốn đang rất giận. 

Cảm thấy chó c·hết này lại đang đùa nghịch hắn. 

Nhưng nghe đối phương bộ này khẩu khí, tựa hồ cũng không phải là đang nói đùa. 

“Ngươi nói ta phải c·hết, là có ý gì?”

Nắm lấy chú ý cẩn thận tâm lý, Tiêu Phàm dự định hỏi thăm rõ ràng. 

“Hừ! Nguyên nhân tại tối hôm qua cái kia ă·n t·rộm gà tiểu hồ ly trên thân!”

Hắc cẩu tức giận. 

“Cửu nhi?”

Tiêu Phàm sửng sốt một chút: “Nàng thế nào?”

Cái kia xuẩn manh một con nhỏ, chẳng lẽ lại ở trên người hắn lưu lại bí ẩn gì sát chiêu? 

Không có khả năng a! 

Thật sự là nói như vậy, hắn hẳn là có thể cảm giác được mới đối! 

“Nàng là không chút, nhưng nàng người sau lưng coi như khó mà nói!”

Hắc cẩu lạnh lùng tiếng hừ lạnh: “Nàng tối hôm qua không thể trộm được linh huyết gà, trở về tất nhiên sẽ bị sau lưng nó thế lực trừng phạt, thậm chí còn có thể tự mình đến linh thú này vườn tìm phiền toái, tiểu tử ngươi liền chờ c·hết đi!”

“Thì ra là thế!”

Tiêu Phàm nghe bừng tỉnh đại ngộ. 

Khó trách trước đó trông coi Linh Thú Viên đệ tử đều cát. 

Mà hắn tối hôm qua lại chỉ là đụng phải một cái luyện khí ba tầng nhược kê tiểu hồ ly, nguyên lai là trùng hợp không có đụng phải nhân vật hung ác xuất mã a! 

“Tiểu tử, sợ a?”

Hắc cẩu Lãnh Xích một tiếng, nói “Cũng coi như mạng ngươi tốt, gặp Hắc Ca, chỉ cần ngươi chịu đáp ứng một cái điều kiện, Hắc Ca liền bảo đảm ngươi bình yên vô sự!”

“Úc? Ngươi còn có khả năng này?”

Tiêu Phàm nhíu mày một cái. 

“Tiểu tử, ngươi cũng đừng xem nhẹ Hắc Ca!”

“Nhớ ngày đó, Hắc Ca cũng là quát tháo một phương đại yêu thú, dưới trướng ngàn vạn đại quân Yêu thú, giống Hợp Hoan Tông bực này nho nhỏ tông môn, không biết phá hủy qua bao nhiêu!”

“Mà tiểu hồ ly kia bộ tộc thủ lĩnh, vừa lúc cùng Hắc Ca có chút giao tình, chỉ là chuyện một câu nói, bọn chúng liền không dám không nghe theo!”

Hắc cẩu ngồi khoanh chân trên mặt đất, cõng cung kéo đến trực tiếp, bộ dáng rất là đắc ý. 

“Như thế điểu?”

Tiêu Phàm nháy mắt mấy cái, ném ra ngoài linh hồn đặt câu hỏi: “Vậy ngươi vì sao lại tại Âm Hác Cốc Linh Thú Viên bên trong làm linh sủng?”

“Đây là Hắc Ca lời khó nói, tiểu tử ngươi không cần biết!”

Hắc cẩu hung tợn trừng Tiêu Phàm một chút: “Chỉ cần ngươi chịu đem vừa rồi nữ tử Nhân tộc kia tặng cho Hắc Ca, Hắc Ca liền để Thiên Hồ yêu tộc buông tha ngươi, như thế nào?”

“Bang!”

Tiêu Phàm trực tiếp tại nó Cẩu Đầu bên trên gõ một cái bạo lật. 

Trầm đục âm thanh tại thú lan bên trong quanh quẩn ra. 

Hắc cẩu bưng bít lấy trên trán sưng lên tới bao lớn, tức hổn hển hướng về phía Tiêu Phàm mắng to: “Không phân biệt tốt xấu, không biết nhân tâm tốt, đêm nay chính là tiểu tử ngươi tử kỳ!”

“Hắc Ca đến lúc đó nhất định nhặt xác cho ngươi, đem ngươi chiên xào nấu nổ, lại một ngụm nuốt!”

Hảo ý cho Tiêu Phàm nghĩ kế! 

Tiểu tử này lại không lĩnh tình! 

Khí hỏng bản cẩu! 

“Quỷ tài nghe ngươi tại cái này thổi ngưu bức.”

Tiêu Phàm lười nhác lại để ý đến nó, nhặt lên cái yếm liền đi. 

Trở lại linh tuyền ao. 

Tiêu Bạo Bạo đã rửa sạch. 

Đang ngồi ở bên cạnh ao lau sạch nhè nhẹ lấy thân thể. 

“Sư muội, hay là trước mặc vào quần áo đi......”

Hắn kiên trì đem cái yếm đưa tới. 

Hai con mắt gắt gao nhìn chằm chằm mặt đất, một chút cũng không dám nâng lên. 

“Sư huynh, ngươi tới giúp ta mặc đi.”

Hoàng Bạo Bạo nháy mắt mấy cái, cố ý đùa giỡn Tiêu Phàm. 

“Nam nữ thụ thụ bất thân, cái này như thế nào cho phải, sư muội hay là tự hành giải quyết đi!”

Tiêu Phàm trên mặt toát ra một tia đắng chát. 

Hắn hiện tại rốt cuộc minh bạch, Đường Tam Tạng đối mặt nữ yêu tinh bọn họ lúc lúng túng. 

Cái này mẹ nó ai chịu nổi a!
Chương 17 quỳ gối đỉnh núi chó sủa ba ngày! Đây chính là trừng phạt! 

“Sư huynh, không quan hệ rồi, dù sao ta đã thề, đời này không phải sư huynh không đồng ý, chỉ cần sư huynh nguyện ý, cái gì đều có thể làm a!”

Hoàng Bạo Bạo hi hi ha ha đứng lên, dán vào Tiêu Phàm trước mặt. 

“Sư muội, ngươi cũng biết tình huống của ta, ngươi như cùng ta kết thành đạo lữ, sẽ chỉ lầm cả đời, hay là suy nghĩ thật kỹ đi.”

Tiêu Phàm ý đồ dùng “Bất lực” dọa lùi Hoàng Bạo Bạo. 

“Sư huynh, ngươi cũng quá xem nhẹ sư muội.”

Hoàng Bạo Bạo cong lên miệng nhỏ, nói “Ta mới không quan tâm ngươi nâng bất lực, chủ yếu là ngươi gương mặt này quá làm cho sư muội yêu thích!”

Thật sao! 

Thì ra lại là cái xem mặt thế giới! 

Khó trách nguyên chủ nhị hóa kia lại nhận Hoàng Bạo Bạo ưu ái! 

“Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, chúng ta đều là tu sĩ, vô luận lớn nhỏ thương thế, chỉ cần không c·hết liền có thể khôi phục, sư huynh chỗ kia coi là thật không có cách nào phục hồi như cũ thôi?” Hoàng Bạo Bạo rất là hiếu kỳ. 

“Tình huống của ta tương đối đặc thù, căn bản không có phục hồi như cũ khả năng.”

Tiêu Phàm trịnh trọng việc trả lời. 

Hoàng Bạo Bạo chưa từ bỏ ý định, ưỡn ngực nghi ngờ: “Chẳng lẽ dạng này, cũng không có cách nào kích phát sư huynh bản năng, từ đó dẫn đạo linh lực hạ lạc, phục hồi như cũ như lúc ban đầu?”

Tiêu Phàm cười khổ lắc đầu. 

Trong lòng thì không ngừng kêu khổ. 

Sư muội a sư muội! 

Ngươi lại làm như vậy xuống dưới, sư huynh liền muốn không chịu nổi a! 

“Tốt a......”

Hoàng Bạo Bạo tựa hồ cũng tiếp nhận sự thực, cầm lấy quần áo chuẩn bị mặc vào. 

Hô ——

Tiêu Phàm âm thầm nhẹ nhàng thở ra. 

Còn tốt không có bị phát hiện, không phải vậy liền thảm rồi. 

Vừa nghĩ như vậy. 

Hoàng Bạo Bạo lại đột nhiên quay người, bỗng nhiên đưa tay, hướng phía hắn một trảo kia. 

Tốc độ nhanh đến để hắn căn bản không có phản ứng trống không! 

“Xong đời!”

Tiêu Phàm nhắm mắt ngưng nghẹn. 

Ngàn phòng vạn phòng hết lần này tới lần khác không có bảo vệ tốt Hoàng Bạo Bạo quay đầu móc! 

Hoàng Bạo Bạo giờ phút này cũng sửng sốt. 

Nàng vừa mới nghĩ lên trước kia có vị sư tỷ nói qua, nếu như đụng phải đạo lữ trạng thái không tốt, có thể dùng loại này đột nhiên kinh hãi biện pháp để nó trở về bản nguyên, liền muốn lấy thử một lần. 

Dù sao lấy ngựa c·hết làm ngựa sống thôi! 

Nhưng mà ai biết, một tay nắm tới, như nhặt được chí bảo, tiêu chuẩn còn không nhỏ! 

“Sư huynh, ngươi nơi này cất giấu cái gì a?”

Hoàng Bạo Bạo giật mình nhìn về phía Tiêu Phàm. 

Cho tới bây giờ chưa từng nghe qua có người sẽ đem kim cô bổng giấu ở kho con bên trong a! 

“Cái này......”

Tiêu Phàm cực độ xấu hổ. 

Căn bản cũng không biết làm như thế nào mở miệng. 

Chỉ là cái này sững sờ công phu, Hoàng Bạo Bạo lại trực tiếp giải khai hắn trên lưng đai mỏng, liền muốn tự hành tìm tòi hư thực. 

“Sư muội, không được!”

Tiêu Phàm vội vàng bắt lấy Hoàng Bạo Bạo tay, rất là bất đắc dĩ nói: “Sư huynh vừa rồi đối với ngươi nói luống cuống, kỳ thật ta sáng nay đã khôi phục như lúc ban đầu, giờ phút này là bản năng đang tác quái.”

Nói thực ra, hắn rất lo lắng Hoàng Bạo Bạo nghe sẽ nổi giận. 

Dù sao mới vừa rồi còn dùng sức giấu diếm đối phương. 

Nào có thể đoán được. 

Hoàng Bạo Bạo nhất thời hai mắt bộc phát tinh quang: “Nguyên lai sư huynh đã khôi phục! Quá tốt rồi!”

“Xuỵt! Ngươi nói nhỏ thôi!”

Tiêu Phàm lập tức tê cả da đầu, vội vàng nói: “Nếu là người để Cốc Nội những người khác biết, sư huynh coi như thảm rồi, khẳng định sẽ bị chộp tới làm lô đỉnh!”

Hắn bây giờ lẻ loi một mình thân ở âm khe cốc. 

Cùng cái kia đông thổ Đại Đường Tam Tạng pháp sư, một chỗ Nữ Nhi quốc có gì khác biệt? 

Đều là thơm ngào ngạt bánh trái a! 

“Sư huynh, ta giúp ngươi bảo thủ bí mật có thể, nhưng ngươi phải đáp ứng ta một sự kiện.”

Hoàng Bạo Bạo đột nhiên vũ mị cười một tiếng: “Ngươi muốn cùng ta cùng một chỗ song tu!”

“A?”

Tiêu Phàm sắc mặt cứng đờ. 

Hắn thật không nghĩ tới Hoàng Bạo Bạo sẽ toát ra một câu nói như vậy. 

Rõ ràng chính là cái nhìn tùy tiện, không rành thế sự b·ạo l·ực nha đầu một cái, làm sao lại đột nhiên mở miệng muốn cùng hắn song tu! 

Cũng quá thô bạo ngay thẳng đi! 

“Làm sao? Sư huynh chẳng lẽ ghét bỏ ta?” Hoàng Bạo Bạo cong lên miệng. 

“Đó cũng không phải......”

Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng, nói “Chỉ là để cốc chủ biết, khẳng định sẽ đem ta rút gân lột da.”

“Sư huynh, ngươi không cần sợ hãi, ta sẽ đi thuyết phục mẫu thân, để nàng đồng ý chúng ta chuyện song tu.”

Hoàng Bạo Bạo tràn đầy tự tin vỗ vỗ bộ ngực. 

“Chỉ cần cốc chủ đáp ứng, ta cũng quả quyết sẽ không lại cự tuyệt sư muội.” Tiêu Phàm cũng không còn né tránh. 

Bất kể nói thế nào, hắn cũng là nam nhân bình thường. 

Lại thế nào khả năng hoàn toàn ngăn cản được sắc đẹp. 

Huống hồ hai ngày này ở chung xuống tới. 

Cũng làm cho hắn cảm giác đến Hoàng Bạo Bạo chân ý, cùng kết thành đạo lữ, cũng không phải không phải kiện chuyện tốt. 

“Ba!”

Hoàng Bạo Bạo cực kỳ cao hứng, ôm Tiêu Phàm liền hung hăng hôn một cái. 

Đem Tiêu Phàm tiểu não đều khô héo rụt. 

Đó là cái si nữ đi? 

“Tiểu tử này đến cùng có gì tốt, lại có như vậy diễm ngộ, chuyện tốt bực này làm sao lại rơi không đến Hắc ca trên đầu?”

Hắc cẩu nằm nhoài thú lan bên trong nhìn xem, gọi là một cái ghen ghét hâm mộ. 

Hận không thể hiện tại liền đem Tiêu Phàm đoạt xá! 

“Đúng rồi, sư huynh.”

Mặc được quần áo, Hoàng Bạo Bạo lại nghĩ tới một chuyện: “Âm u cốc đại sư tỷ hôm nay qua sinh nhật, ta muốn mang ngươi cùng nhau tiến đến chúc mừng, không biết sư huynh ý như thế nào?”

“Tốt.”

Tiêu Phàm không chút do dự. 

Nguyên chủ nhị hóa kia, trước kia thâm cư không ra ngoài, mỗi ngày không phải tại vứt xác chính là tại vứt xác trên đường, liền ngay cả dương đỉnh phong bên trên đồng môn đều không có nhận toàn. 

Bây giờ thêm ra đi đi một chút, nhiều quen biết một chút đồng môn, cũng là tốt. 

Đến lúc đó nhìn thấy không vừa mắt, có thể là có người chọc tới hắn, trực tiếp mở rút liền xong việc, cả đám đều lấy ra làm lô đỉnh dùng, đắc ý! 

“Vậy chúng ta bây giờ liền đi đi thôi.”

Hoàng Bạo Bạo cười híp mắt kéo Tiêu Phàm cánh tay, hướng phía âm u cốc xuất phát. 

Cùng lúc đó. 

Dương đỉnh phong trong đại điện. 

Nhậm Trường Phong sắc mặt âm trầm bấm đốt ngón tay lấy canh giờ. 

Đã qua hơn phân nửa sáng sớm, Lăng Hạo bọn người còn chưa trở về, chẳng lẽ lại đã xảy ra chuyện gì? 

“Sư tôn......”

Đang nghĩ ngợi, Lăng Hạo liền đầy bụi đất đi tiến đến. 

Sau lưng còn đi theo mấy cái đen sì hình que. 

Về phần Tiêu Phàm? 

Ngay cả bóng dáng cũng không thấy một chút! 

“Chuyện gì xảy ra?”

Nhậm Trường Phong sắc mặt càng thêm khó coi. 

Không cần đoán cũng biết, đám này củi mục đệ tử khẳng định lại thất thủ! 

“Bẩm báo sư tôn, chúng ta đến Linh Thú Viên sau, cũng không phát hiện Đỗ Nham sư đệ hạ lạc, vốn định đem Tiêu Phàm bắt trở lại thẩm vấn, ai biết âm khe cốc Hoàng Bạo Bạo đột nhiên g·iết ra đến, đánh chúng ta một trở tay không kịp, bất đắc dĩ chỉ có thể đi đầu rút lui.” Lăng Hạo nhắm mắt nói. 

“Các ngươi đám phế vật này!”

Nhậm Trường Phong lập tức nổi trận lôi đình, cách không đem Lăng Hạo thu tới trước mặt, chăm chú bóp lấy nó cổ: “Ngươi một người Trúc Cơ kỳ đỉnh cao, lại bị người Trúc Cơ tầng bảy hoàng mao nha đầu đánh lui!”

Hắn là thật bị tức đến. 

Nếu như nói là Hoàng Diệt Tuyệt tự mình xuất thủ, cũng là có thể thông cảm được. 

Có thể hết lần này tới lần khác một đám người, lại là bị Hoàng Bạo Bạo đánh ra Linh Thú Viên, đây là cỡ nào vô cùng nhục nhã! 

“Sư tôn, cũng không phải là đệ tử không phải là đối thủ, là cái kia Hoàng Bạo Bạo thủ đoạn bỉ ổi, mỗi lần đều là đánh lén ra chiêu, đệ tử cùng các sư đệ nhất thời sơ sẩy, mới bị nàng thừa cơ chiếm thắng đầu, còn xin sư tôn thứ tội!”

Lăng Hạo bị siết đến sắp ngạt thở, đau khổ cầu khẩn nói. 

“Hừ! Nếu không phải giữ lại các ngươi còn hữu dụng, vi sư hiện tại liền thanh lý môn hộ, đem bọn ngươi đám này phế vật hết thảy diệt sát!”

Nhậm Trường Phong bỗng nhiên đem Lăng Hạo ném ra ngoài: “Tội c·hết có thể miễn, tội sống khó tha, các ngươi hiện tại toàn bộ đi đỉnh núi quỳ học chó sủa, ba ngày ba đêm không thể ngừng!”
Chương 18 Hồ Liệt huyết tẩy Linh Thú Viên? Không có lễ vật không thể vào! 

Lời này vừa nói ra, Lăng Hạo bọn người mặt xám như tro. 

Để bọn hắn mấy cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ học chó sủa, còn muốn gọi ba ngày ba đêm, cái này so g·iết bọn hắn còn khó chịu hơn a! 

Nhưng bọn hắn cũng không dám không theo, dù sao vẫn là mạng nhỏ quan trọng. 

Mấy người lập tức đi vào đỉnh núi quỳ xuống. 

“Uông uông uông...... Sư tôn chúng ta cũng không dám nữa!”

“Uông uông uông......”

“......”

Liên tiếp chó tiếng kêu, vang vọng toàn bộ Hợp Hoan Tông. 

Tam phong ba cốc đệ tử đều nghe được nhất thanh nhị sở. 

Tiến về âm u cốc trên đường. 

Tiêu Phàm cùng Hoàng Bạo Bạo cũng tự nhiên nghe thấy được. 

“Chậc chậc, Lăng Sư Huynh thật sự là thảm, bị ta đánh liên tục bại lui, trở về còn muốn bị trừng phạt học chó sủa, thật sự là đem chúng ta tu sĩ mặt đều ném sạch sẽ.” Hoàng Bạo Bạo nhìn có chút hả hê nói. 

“Đó là hắn đáng đời, ai bảo hắn trợ Trụ vi ngược.”

Tiêu Phàm rất là hả giận, lại may mắn không gì sánh được. 

Nếu như không có rời đi Dương đỉnh phong lời nói, có lẽ hắn hiện tại cũng phải học chó sủa. 

Dù sao Nhậm Trường Phong cái kia đỉnh lão, chuyện gì đều làm ra được....... 

Mà cùng một thời gian. 

Ngoài tám mươi dặm Thiên Hồ yêu vực. 

Một cái thân hình đơn bạc tiểu hồ ly run run rẩy rẩy chui vào một chỗ sơn động. 

Trong sơn động tụ lấy mấy chục con lớn nhỏ không đều hồ ly. 

Nhìn thấy Cửu Nhi đi tới. 

Từng đôi u lục con mắt lập tức nhìn chằm chằm nàng. 

“Phái ngươi chui vào Nhân tộc Linh Thú Viên trộm cái gà, vì sao đi lâu như thế?”

“Còn có, ngươi trộm được linh huyết gà ở nơi nào?”

Một cá thể hình cực đại, toàn thân tản ra Trúc Cơ kỳ đỉnh phong khí tức độc nhãn hồ ly, ngồi ngay ngắn ở trên đài cao, lạnh lùng nhìn xuống Cửu Nhi. 

“Hồ Liệt đại nhân, Cửu Nhi để cho ngươi thất vọng......”

Cửu Nhi rùng mình một cái, thân thể chăm chú đè thấp, cơ hồ nằm rạp trên mặt đất. 

“Hừ! Ngay cả chỉ linh huyết gà đều trộm không đến! Ngươi đơn giản chính là ta yêu hồ bộ tộc sỉ nhục!”

Hồ Liệt Văn nghe giận dữ, nhảy xuống đài cao, một móng vuốt đem Cửu Nhi đánh bay. 

Cửu Nhi đâm vào sơn động trên vách đá, lại nằng nặng rơi xuống. 

Vốn là gầy yếu nàng giờ phút này càng thêm thê thảm. 

Đứng lên cũng không nổi! 

“Phế vật! Thật là một cái phế vật!”

Hồ Liệt nhưng lại chưa dừng tay, huyễn hóa thành tối sầm mặt tráng hán, bóp lấy Cửu Nhi cổ đem nó nâng lên giữa không trung: “Nếu không có thấy ngươi đáng thương, ta mới sẽ không đưa ngươi lưu tại trong tộc, thật không nghĩ đến ngươi lại như vậy vô dụng, giữ lại ngươi đơn giản chính là lãng phí trong tộc lương thực!”

Hắn lời nói xoay chuyển, lại hỏi: “Bất quá, tòa kia Nhân tộc Linh Thú Viên bên trong đệ tử đã bị ta g·iết không ít, hiện tại hẳn là không người trông giữ, lại lấy thân pháp của ngươi, muốn chui vào dễ như trở bàn tay, như thế nào lại thất thủ đâu?”

“Chẳng lẽ lại là ngươi đem linh huyết gà trộm giấu đi, muốn ăn một mình?”

Hồ Liệt thanh âm trầm xuống, trên tay khí lực đột nhiên tăng thêm. 

Cửu Nhi cơ hồ liền muốn thở không nổi. 

“Về...... Hồi bẩm Hồ Liệt đại nhân, Linh Thú Viên bên trong mới tới một tên trông coi đệ tử, Cửu Nhi lúc đầu thành công trộm được linh huyết gà, lại bị hắn phát hiện cũng bắt lấy.”

Xuất phát từ bản năng cầu sinh, Cửu Nhi nói ra tình hình thực tế. 

“Hừ! Thứ không biết c·hết sống, dám cản trở ta Hồ tộc đi săn, muốn c·hết!”

Hồ Liệt độc nhãn bên trong hàn mang lóe lên, tản mát ra nồng đậm sát cơ. 

Nghĩ hắn Trúc Cơ kỳ đỉnh phong tu vi, không biết nuốt từng g·iết bao nhiêu Linh Thú Viên đệ tử, đã sớm đem Linh Thú Viên coi là Hồ tộc đi săn vườn. 

“Hồ Liệt đại nhân, cầu ngươi không nên thương tổn Tiểu Phàm ca ca, người khác thật rất tốt!”

Cửu Nhi nhất thời gấp không thôi, vội vàng cầu tình: “Hắn không có thương hại Cửu Nhi, còn xin Cửu Nhi ăn một cái gà nướng, càng là nói cho Cửu Nhi, chỉ cần đói bụng liền đi tìm hắn, hắn liền sẽ cho Cửu Nhi ăn, Cửu Nhi nhất định cho trong tộc mang về càng nhiều linh huyết gà......”

Lời còn chưa nói hết, Hồ Liệt liền chăm chú bóp lấy cổ của nàng, cứ thế không phát ra được âm thanh. 

“Ta đường đường Thiên Hồ yêu tộc, há có thể ăn tha đến chi thực!”

Hồ Liệt gần như gào thét: “Lập tức triệu tập nhân thủ, đêm nay ta muốn huyết tẩy Linh Thú Viên, đem cái kia không biết tốt xấu trông coi đệ tử chém thành muôn mảnh!”

Theo hắn ra lệnh một tiếng, trong động tất cả yêu hồ đều hành động đứng lên. 

Một trận mãnh liệt phong ba, bắt đầu cấp tốc ấp ủ....... 

Vượt qua hai tòa đỉnh núi. 

Tiêu Phàm cùng Hoàng Bạo Bạo rốt cục đến âm u cốc. 

Mà lúc này tuyết linh lung động phủ cửa ra vào, đứng trước lấy hai tên tướng mạo cực giai nữ đệ tử. 

Một người trong đó phụ trách tiếp đãi thu lễ, một người khác thì tay nâng sổ sách, đem mỗi một vị đến đây chúc mừng tu sĩ, lại đưa lễ vật gì ghi chép đến rõ ràng. 

“Không nghĩ tới thế giới tu chân cũng như thế con buôn, bội phục bội phục!”

Tiêu Phàm nội tâm không khỏi cảm khái, xem ra đạo lí đối nhân xử thế cái đồ chơi này, đến chỗ nào đều không thể thiếu. 

Hoàng Bạo Bạo thì rất là tự nhiên xuất ra lễ vật đưa tới. 

“Âm Hác Cốc Hoàng Bạo Bạo, đưa Dương son cỏ một gốc!”

Phụ trách thu lễ nữ tu tiếp nhận nhìn một chút, lập tức cao giọng thông báo. 

Bên cạnh nữ tu thì nhanh chóng viết, đăng ký ở trong danh sách. 

“Sư huynh, chúng ta đi vào đi.”

Hoàng Bạo Bạo đối lưu trình rất quen thuộc bộ dáng, đưa lễ vật, lập tức kéo Tiêu Phàm cánh tay, chuẩn bị đi vào trong động phủ. 

Không ngờ lại bị thu lễ nữ tu trực tiếp ngăn lại: “Chờ chút, hắn còn không có tặng lễ, không thể tiến vào.”

“Ta cùng Tiêu Sư Huynh là cùng nhau.” Hoàng Bạo Bạo giải thích nói. 

“Không được, hôm nay phàm là tới tham gia Tuyết sư tỷ sinh nhật người, đều phải đưa lên một kiện lễ vật, nếu không không thể tiến vào.” nữ tu không khách khí chút nào nói. 

“Cho ăn! Các ngươi sao có thể dạng này!”

Hoàng Bạo Bạo lập tức khó chịu: “Ngày xưa cũng có thể kết bạn đồng hành, vì sao hôm nay liền không thể? Các ngươi là cố ý nhằm vào Tiêu Sư Huynh đi!”

“Hôm nay quy củ chính là như vậy, mong rằng Hoàng sư muội bỏ qua cho.”

Gặp Hoàng Bạo Bạo nổi giận, thu lễ nữ tu lúc này mới thoáng thu liễm một chút. 

Dù sao đây là Âm Hác Cốc cốc chủ chi nữ, hay là đến cho mấy phần chút tình mọn. 

Về phần một bên Tiêu Phàm? 

“Vị sư đệ này, phiền phức đem ngươi lễ vật lấy ra, tiết kiệm chậm trễ ngươi và ta thời gian.” thu lễ nữ tu rất là không khách khí đưa tay đòi hỏi. 

“Cái này......”

Tiêu Phàm lập tức mặt lộ vẻ khó xử. 

Hắn căn bản không biết tham gia cái sinh nhật yến còn muốn chuẩn bị lễ vật, Mao đều không bỏ ra nổi một cây. 

Thu lễ nữ tu xem xét, thần sắc càng thêm lạnh lùng, thậm chí còn mang theo vài phần khinh bỉ nói: “Nếu sư đệ không có đồ vật cầm ra, đó còn là sớm làm trở về đi, Tuyết sư tỷ sinh nhật cũng không phải ai cũng có thể tham gia!”

Nghe vậy, Tiêu Phàm không khỏi nhíu mày. 

Cho dù hắn không có nói chuẩn bị trước lễ vật, cũng không đáng bộ dáng này đi? 

“Các ngươi......”

Hoàng Bạo Bạo chống nạnh nhìn hằm hằm, liền muốn phát tác. 

Đột nhiên, sau lưng vang lên một đạo thanh âm âm dương quái khí: “Ta tưởng là ai đâu, nguyên lai là Dương đỉnh phong đại danh đỉnh đỉnh Tiêu bất lực, Tiêu sư đệ, cũng khó trách không bỏ ra nổi lễ vật.”

“Nguyên lai hắn chính là Tiêu bất lực, cái kia nhập môn mấy năm còn dừng lại tại Luyện Khí kỳ củi mục!”

“Không chỉ có như vậy, nghe nói hắn tự đoạn căn cơ, bây giờ ngay cả bản tông đoàn tụ đại pháp đều không thể tu luyện, đời này đều Trúc Cơ vô vọng!”

Động phủ cửa ra vào hai cái nữ tu, trên mặt vẻ khinh bỉ càng sâu. 

Tại Hợp Hoan Tông bên trong, tu vi thấp không đáng sợ, đáng sợ không cách nào tiến hành song tu, Tiêu Phàm đơn giản chính là củi mục bên trong củi mục!
Chương 19 Thánh thể Diệp Thần! Đánh pháo miệng không được a...... 

“Là ai ở sau lưng ăn nói lung tung!”

Hoàng Bạo Bạo tức giận quay đầu. 

Chỉ gặp lời mới vừa nói người, là một người mặc áo trắng, cầm trong tay quạt xếp, một bộ quý công tử ăn mặc nam tử. 

“Tại sao là ngươi?”

Thấy rõ ràng đối phương dung mạo, Hoàng Bạo Bạo đáy mắt lập tức hiện lên một vòng chán ghét. 

Người này tên là Diệp Thần, là Dương Đỉnh Phong thủ tịch đại đệ tử, bởi vì thân có Long Dương Thánh thể, bị Tông Nội coi như thiên kiêu, thậm chí Tông Nội tuyệt đại đa số nữ đệ tử đều muốn cùng song tu. 

Đồng thời, đối phương cũng là nàng đông đảo người theo đuổi một trong. 

Ỷ vào Long Dương Thánh thể, một mực đối với nàng quấn quít chặt lấy, phiền phức vô cùng! 

“Nha! Nguyên lai là Diệp Sư Huynh!”

“Diệp Sư Huynh, nhiều ngày không thấy, trên người ngươi Long Dương chi khí càng thêm nồng nặc, người ta đều muốn bị ngươi mê đến thần hồn điên đảo nữa nha!”

Sau lưng hai tên nữ tu lại nổi lên hoa si, nhiệt tình tiến lên đón, thỏa thích khoe khoang phong tao. 

Cùng vừa rồi đối đãi Tiêu Phàm thái độ, đơn giản một trời một vực. 

“Đây chính là Long Dương Thánh thể mị lực?”

Tiêu Phàm thấy sửng sốt một chút. 

Trong lòng thậm chí có chút hoài nghi, nếu như Diệp Thần mở miệng lời nói, trước mắt hai tên nữ tu này đoán chừng sẽ tại chỗ cởi y phục xuống, cùng trên đó diễn một trận sống xuân cung! 

Hắn dò xét Diệp Thần đồng thời, đối phương cũng đồng dạng nhẹ liếc nhìn hắn một chút. 

Chỉ là trong ánh mắt kia rõ ràng có một cỗ địch ý. 

Cái gì mao bệnh? 

Tiểu gia trêu chọc ngươi? 

Tiêu Phàm không khỏi nhíu mày. 

Vị huynh đài này mới vừa xuất hiện, liền bắt đầu nhằm vào hắn. 

Cùng Lăng Hạo cái kia nhị bỉ một cái niệu tính, thật sự là để hắn cảm thấy không hiểu thấu. 

“Hai vị sư muội, thanh này lăng la dù chính là Địa giai thượng phẩm pháp khí, là ta đặc biệt là Tuyết Sư Muội chuẩn bị quà sinh nhật.”

Diệp Thần từ trong túi trữ vật lấy ra một cây dù trạng pháp khí, đưa cho thu lễ nữ tu. 

“Trời ạ! Lại là Địa giai thượng phẩm pháp khí, bực này bảo bối tại Tông Nội rất là hiếm thấy, Diệp Sư Huynh xuất thủ thực sự xa xỉ!”

Nữ tu cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận pháp khí, trong mắt tràn đầy chấn kinh cùng hâm mộ. 

Phải biết, làm các nàng loại này Trúc Cơ kỳ đệ tử bình thường, có thể có một thanh Huyền giai thượng phẩm pháp khí liền đã rất thỏa mãn, mà Diệp Thần tiện tay liền đưa ra một thanh Địa giai thượng phẩm pháp khí làm lễ vật, giữa người và người chênh lệch thật sự là quá lớn! 

“Nhanh! Nhanh nhớ kỹ!”

Nữ tu lấy lại tinh thần, vội vàng đem pháp khí bỏ vào trong túi, lại tranh thủ thời gian nhắc nhở đồng bạn viết đăng ký. 

Dạng này thượng giai lễ vật thế nhưng là phi thường trọng yếu! 

Tuyệt đối không thể bỏ sót! 

“Chỉ là một kiện Địa giai pháp khí thôi, tính không được cái gì.”

Diệp Thần đắc ý triển khai cây quạt, nhẹ nhàng vỗ đồng thời, ngược lại nhìn về phía Tiêu Phàm: “Tiêu sư đệ, hôm nay đến là Tuyết Sư Muội chúc mừng sinh nhật đều là Tông Nội đệ tử tinh nhuệ, giống ngươi bực này Luyện Khí kỳ đệ tử hay là không cần cứng rắn đụng tiến đến, nếu không sẽ chỉ tự rước lấy nhục.”

Lời nói này nhìn như hảo ý nhắc nhở, kì thực câu câu đều là đùa cợt. 

Tiêu Phàm nhịn không được. 

Luận miệng pháo lời nói, hắn còn có thể thua phải không? 

Lúc này liền muốn mở miệng đỗi trở về! 

Nhưng Hoàng Bạo Bạo so với hắn càng nhịn không được, cơ hồ là thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, liền trực tiếp đứng ra ngăn tại Tiêu Phàm trước mặt, chống nạnh quát: 

“Đưa một kiện Địa giai pháp khí mà thôi, có cái gì tốt đắc ý, có bản lĩnh ngươi đưa cái thiên giai pháp khí a!”

“Thiên giai pháp khí thì như thế nào?”

Diệp Thần mở cái miệng rộng, cười hắc hắc: “Nếu như sư muội nguyện ý cùng ta song tu nói, ta liền tặng một thanh thiên giai pháp khí cho sư muội, như thế nào?”

“Trời ạ! Thiên giai pháp khí!”

“Không hổ là Diệp Sư Huynh, tiền nhiều lại đẹp trai!”

Hai tên nữ tu nghe đến mấy cái này, lập tức một trận hâm mộ, trong mắt càng là lóe ra tinh quang, hận không thể lập tức ôm ấp yêu thương. 

“Cắt, bản tiểu thư mới không có thèm đồ vật của ngươi!”

Hoàng Bạo Bạo mặt mũi tràn đầy ghét bỏ, thuận thế kéo lại Tiêu Phàm cánh tay: “Coi như muốn song tu, ta cũng chỉ biết tìm Tiêu Sư Huynh, cho dù c·hết cũng không tới phiên ngươi!”

“Cái gì?”

Diệp Thần sửng sốt một chút, lập tức buồn cười: “Sư muội, ngươi chớ có nói giỡn, cái này Tiêu Phàm thế nhưng là nổi danh Tiêu bất lực, ngay cả bản môn đại pháp đều không thể tu luyện, ngươi thì như thế nào có thể cùng hắn song tu?”

Mặc dù Hoàng Bạo Bạo đối với Tiêu Phàm tình hữu độc chung, để hắn rất là khó chịu, nhưng Hoàng Bạo Bạo lần này nói ngữ, chỉ làm cho hắn cảm thấy đối phương là nói cười. 

Cùng một cái hoạt thái giám song tu, có thể sao? 

“Làm sao ngươi biết ta bất lực, hẳn là ngươi có Long Dương chi đam mê, cho nên trong đêm len lén lẻn vào gian phòng của ta, tìm hiểu ngọn ngành?” Tiêu Phàm nghiêng qua hắn một chút. 

“Nói bậy! Ta làm sao lại chui vào phòng ngươi!”

Diệp Thần hai mảnh lông mày chen đến một khối. 

Nói xấu! 

Đây quả thực là nói xấu! 

“Nếu không phải, vậy ngươi vì sao dám nói như vậy khẳng định?” Tiêu Phàm lại hỏi. 

“Cái này......”

Diệp Thần á khẩu không trả lời được, kìm nén đến mặt đều có chút đỏ lên. 

Liên quan bên cạnh hai tên nữ tu sắc mặt đều đi theo trở nên có chút quái dị đứng lên. 

Chẳng lẽ lại Diệp Sư Huynh thật yêu thích Long Dương? 

“Ân? Không phản đối?”

Tiêu Phàm mặt lộ trêu tức: “Xem ra bị ta nói trúng? Đường Đường Dương Đỉnh Phong đại đệ tử vậy mà vui Long Dương chuyện tốt, thật là khiến người chấn kinh không nhẹ a!”

“Theo ta thấy, ngươi cùng ta Dương đỉnh phong sư tôn đảm nhiệm cơn gió mạnh, mới là trời đất tạo nên một đôi, ha ha......”

“Ngươi chớ có nói bậy tám đạo!”

Diệp Thần tức giận đến trừng mắt con mắt dựng thẳng: “Ngươi bất lực sự tình là từ Dương đỉnh phong bên trong truyền tới tin tức, toàn tông đệ tử đều biết!”

“Cho nên, ngươi chỉ là nói nghe đồn đãi đi?”

Tiêu Phàm cười lạnh, nói “Vậy có hay không người nói cho ngươi, tiểu gia chính là kim thương Tiểu Bá Vương, một thương xuất thủ, liền có thể đem chó của ngươi răng đập nát?”

“Ha ha ha, chỉ bằng ngươi?”

Diệp Thần không những không giận mà còn cười, phảng phất nghe được cái gì cực kỳ buồn cười trò cười. 

Bên cạnh hai tên nữ tu cũng nhịn không được. 

Một cái luyện khí ba tầng củi mục, vậy mà cùng Trúc Cơ kỳ đỉnh cao lại người mang Long Dương Thánh thể Diệp Thần tỷ thí kim thương uy lực, thật sự là buồn cười đến cực điểm! 

“Làm sao? Không tin?”

Tiêu Phàm lông mày nhíu lại. 

Lấy hắn hiện tại quy mô, mười cái Diệp Thần cũng không là đối thủ! 

“Hừ! Đã ngươi cuồng vọng như vậy, nào dám không dám cùng ta tỷ thí một trận?”

Diệp Thần sắc mặt đột nhiên lạnh lẽo: “Nếu là ngươi thua, liền đem Hoàng sư muội lập tức để cùng ta!”

Nghe chút lời này, Tiêu Phàm liền không nhịn được cười. 

Non gà chính là non gà. 

Ngay cả loại này ngây thơ lời nói cũng nói được đi ra, cũng khó trách bị Hoàng Bạo Bạo ghét bỏ. 

“Ngươi cười cái gì?!”

Diệp Thần ánh mắt đột nhiên lạnh, ẩn ẩn có sát ý tuôn ra. 

Hắn thân là Dương Đỉnh Phong thiên kiêu, từ nhập tông đến nay, liền bị vạn chúng chú mục, có thụ đồng môn các đệ tử nắm giữ nâng, lúc nào nhận qua khinh thị như vậy? 

“Ngươi có phải hay không sai lầm cái gì?”

Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, nói “Bạo bạo sư muội là sống sờ sờ người, càng bị ta âm khe Cốc Cốc chủ thị làm hòn ngọc quý trên tay, mà ngươi vậy mà đưa nàng coi là đánh cược thiêm đầu, có thể thấy được trong mắt ngươi chỉ là đem bạo bạo sư muội xem như một kiện có thể tiện tay chuyển nhượng vật phẩm, càng là vô sỉ!”

“Ngươi......”

Diệp Thần như bị sét đánh, đứng c·hết trận tại chỗ. 

Hắn vạn lần không ngờ, một câu nói của mình, lại bị Tiêu Phàm giải đọc thành dạng này, đơn giản đem hắn hướng trong hố lửa đẩy a! 

Quả nhiên, Hoàng Bạo Bạo trên khuôn mặt rõ ràng thêm ra mấy phần chán ghét cùng tức giận. 

Diệp Thần vội vội vàng vàng giải thích: “Bạo bạo sư muội, ngươi tuyệt đối không nên nghe hắn hồ ngôn loạn ngữ, vừa rồi chỉ là vô tâm nói như vậy, cũng không phải là ta ý tứ chân chính......”
Chương 20 Lãnh Thanh Dao, ngươi muốn làm gì! 

“Vô tâm nói như vậy hoàn toàn đại biểu một người nội tâm suy nghĩ.”

Lời còn chưa nói hết, Tiêu Phàm liền nhàn nhạt ngắt lời nói: “Diệp Sư Huynh, sư đệ hay là khuyên ngươi một câu, nói nhiều tất nói hớ a!”

“Ngươi!”

Diệp Thần tức giận đến mặt đều đen. 

Mấu chốt hắn còn trong lúc nhất thời không biết như thế nào phản bác! 

“Sư huynh, ta liền biết trong lòng ngươi có ta, không giống một ít người hèn mọn lại bỉ ổi, đầy đầu trang đều là một chút khó coi vật dơ bẩn!”

Hoàng Bạo Bạo nghe được tâm hoa nộ phóng, đem Tiêu Phàm cánh tay ôm càng chặt hơn, thậm chí còn không quên quở trách Diệp Thần hai câu. 

“Hỗn đản......”

Diệp Thần chăm chú nắm chặt cán quạt. 

Nhìn qua hai người thân mật bộ dáng, một cỗ tên là ghen tỵ lửa giận tự nhiên sinh ra. 

“Hừ! Cho dù hoa ngôn xảo ngữ thì như thế nào, còn không phải không bỏ ra nổi lễ vật, không cách nào tham gia Tuyết sư muội sinh nhật yến, nói cho cùng cũng chính là cái củi mục thôi!”

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, một phen âm dương quái khí mà nói. 

Sách! Gia hỏa này vẫn là không có học ngoan a! 

Tiêu Phàm liếc mắt nhìn hắn, chuẩn bị mở miệng làm cho đối phương cảm thụ một chút thế giới hiểm ác. 

Nhưng Hoàng Bạo Bạo lại vượt lên trước một bước. 

“Không phải liền là lễ vật a, có gì ghê gớm đâu?”

Nàng trực tiếp móc ra một viên đan dược, cho thu lễ nữ tu đã đánh qua: “Viên đan dược này chính là Tiêu Sư Huynh đưa lên lễ vật, đã đủ rồi?”

“Ngũ phẩm đan dược, Âm Dương phá kim đan?”

“Viên đan dược này có thể tăng lên tu sĩ đột phá kim đan cảnh xác suất a!”

Nữ tu cái cằm kém chút nện trên mặt đất. 

Nếu như nói thiên giai pháp khí là cực kỳ trân quý đồ vật, cái kia ngũ phẩm Âm Dương phá kim đan cũng không kém bao nhiêu. 

Dù sao pháp khí, phù lục chờ chút đều thuộc về bàng thân ngoại vật, mà đan dược lại là có thể thực sự tăng cường tu sĩ bản thân tu vi. 

Huống chi luyện chế Âm Dương phá kim đan vật liệu cực kỳ khó tìm, cho dù may mắn đụng đủ, cũng không phải tuyệt đối có thể luyện chế thành công, nó giá trị không cần nói cũng biết. 

“Sư muội, ngươi vì một tên phế vật, lại bỏ được đem bực này đan dược xuất ra tặng người, đơn giản phung phí của trời!”

Diệp Thần đồng dạng nhìn chằm chằm viên đan dược kia, trong mắt tràn đầy hâm mộ ghen ghét. 

Nếu như hắn có thể được đến viên này ngũ phẩm đan dược, đằng sau tấn thăng Kim Đan kỳ tỷ lệ cũng sẽ lớn hơn một chút, dù là chính là dùng thiên giai pháp khí đổi lấy cũng đáng a! 

“Bản tiểu thư đồ vật yêu cho ai cho ai, có quan hệ gì tới ngươi?”

Hoàng Bạo Bạo vung đều không vung hắn, kéo Tiêu Phàm cánh tay liền đi vào động phủ. 

“Gái điếm thúi! Sớm muộn đưa ngươi đặt ở dưới thân, để cho ngươi thể hội một chút cái gì là đủ kiểu lăng nhục!”

Nhìn xem bóng lưng của hai người, Diệp Thần tức giận đến nghiến răng nghiến lợi. 

Hắn thực sự làm không rõ ràng, Tiêu Phàm như thế phế vật, vì cái gì liền sẽ đạt được Hoàng Bạo Bạo sủng hạnh! 

Chẳng phải lớn lên so hắn đẹp trai một chút a! 

Có gì đặc biệt hơn người!...... 

Giờ phút này, trong động phủ đã có rất nhiều tu sĩ. 

Mặc dù phục sức không hoàn toàn giống nhau, nhưng lại đều là Hợp Hoan Tông đệ tử. 

Các đệ tử tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ, lời nói vui cười, bầu không khí phi thường náo nhiệt, nhưng nhìn kỹ mà nói, tất cả mọi người kỳ thật đều vây quanh một nữ tử. 

Nữ tử làn da trắng nõn, hai chân thon dài, ngũ quan đẹp đẽ, lại phối hợp cái kia thanh lãnh khí chất, giống như Thiên Nữ hạ phàm. 

Đứng tại một đám đệ tử bên trong, càng là hạc giữa bầy gà bình thường. 

Lấn át chung quanh tất cả nữ đệ tử đầu ngọn gió. 

Người này chính là âm u cốc đại sư tỷ, Tuyết Linh Lung. 

“Không nghĩ tới còn có bực này băng sơn mỹ nhân!”

Tiêu Phàm nhịn không được nhìn nhiều mấy lần. 

Mặc dù Tuyết Linh Lung một bộ mặt không thay đổi bộ dáng, nhưng lại cũng không phải là Hoàng Diệt Tuyệt loại kia mắt cá c·hết, để cho người ta nhìn một chút liền không có chút hứng thú nào loại kia lạnh. 

Ngược lại giống như là kiếp trước những cái kia thường thường xuất hiện tại màn ảnh bên trong nữ minh tinh. 

Cao lạnh nhưng lại không làm bộ, có một phong vị khác. 

Bất quá khuyết điểm duy nhất chính là không đủ to lớn. 

Quy mô chỉ có Hoàng Bạo Bạo một nửa. 

“Ân?”

Tuyết Linh Lung đang cùng Lãnh Thanh Dao nói chuyện phiếm. 

Bỗng nhiên cảm giác có ánh mắt nhìn chằm chằm nàng, liền quay đầu nhìn lại. 

“Tuyết sư tỷ!”

Không đợi thấy rõ ràng là ai, Hoàng Bạo Bạo kéo Tiêu Phàm cũng nhanh chạy bộ tới. 

“A, nguyên lai là bạo bạo sư muội!”

Thấy là Hoàng Bạo Bạo, Tuyết Linh Lung cũng rất là vui vẻ: “Các ngươi trong cốc Lãnh sư tỷ đều đến rất lâu, ta còn tưởng rằng ngươi không tới chứ!”

“Làm sao lại, sư tỷ sinh nhật ta mới sẽ không bỏ lỡ đâu!”

Hoàng Bạo Bạo nhếch nhếch miệng nói “Chỉ là nửa đường đi tìm Tiêu Sư Huynh, cho nên đến chậm một chút.”

“Tiêu Sư Huynh?”

Tuyết Linh Lung nao nao. 

Vô ý thức hướng phía bên cạnh Tiêu Phàm nhìn lại. 

Đây không phải vừa rồi nhìn nàng chằm chằm tên nam đệ tử kia a? 

Sao như vậy lạ lẫm? 

“Tiêu Phàm, da mặt ngươi thật đúng là dày a!”

Không đợi Hoàng Bạo Bạo giới thiệu, Lãnh Thanh Dao liền châm chọc khiêu khích nói “Tuyết sư muội sinh nhật yến hội, hẳn không có mời ngươi mới đúng chứ? Cũng không cảm thấy ngại đi theo?”

“Là ta mang Tiêu Sư Huynh tới, sư tỷ có gì bất mãn a?”

Hoàng Bạo Bạo tiến lên một bước, ngăn tại Tiêu Phàm trước mặt, trừng tròng mắt cùng Lãnh Thanh Dao đối mặt, một bộ không cho phép nó khi dễ Tiêu Phàm tư thái. 

“Hừ! Đường đường một đại nam nhân, lại muốn nữ tử che chở, không hổ là Tiêu bất lực, quả nhiên phế vật!” Lãnh Thanh Dao hừ hừ cười lạnh. 

“A? Hắn chính là Tiêu Phàm sư đệ?”

Tuyết Linh Lung có chút kinh ngạc, không khỏi nhìn nhiều Tiêu Phàm vài lần. 

Đã sớm nghe nói Dương đỉnh phong có một đệ tử dáng dấp mười phần trắng nõn, rất là đẹp trai, bây giờ nhìn đúng là như thế, chỉ là như thế cái soái ca hết lần này tới lần khác bất lực. 

Nghĩ tới đây, trong nội tâm nàng không khỏi cảm thấy một chút tiếc hận. 

“Không sai, hắn chính là Tiêu Phàm tiêu bất lực!”

Lãnh Thanh Dao lại không biết Tuyết Linh Lung suy nghĩ, còn đặc biệt tăng thêm mấy phần ngữ khí. 

Dẫn tới chung quanh các đệ tử nhao nhao quay đầu nhìn chăm chú. 

Lập tức nghị luận ầm ĩ đứng lên. 

“Hắn chính là Tiêu bất lực a?”

“Phế vật như vậy làm sao còn lưu tại trong tông môn?”

“Ai biết được, dù sao ta nếu là hắn, còn không bằng t·ự s·át tính toán, một đại nam nhân lại bất lực, thật sự là vô cùng nhục nhã!”

Nghe chung quanh đệ tử giễu cợt, Lãnh Thanh Dao không khỏi giơ lên khóe miệng. 

Nàng ngược lại muốn xem xem, Tiêu Phàm da mặt có thể dày bao nhiêu! 

Không phải! 

Nữ nhân này có bị bệnh không? 

Tiêu Phàm khẽ nhíu mày, không khách khí chút nào về đỗi: “Lãnh sư tỷ, chẳng lẽ Hoàng Cốc Chủ không dạy qua ngươi, không nên tùy tiện nói huyên thuyên a? Ngươi làm sao sẽ biết ta bất lực? Ngươi là nhìn qua? Hay là sờ qua? Lại hoặc là nói ngươi thử qua?”

Lời này vừa nói ra, toàn trường tĩnh mịch. 

Cơ hồ các đệ tử đều trừng to mắt, không dám tin nhìn xem Tiêu Phàm. 

Chẳng ai ngờ rằng hắn có thể nói ra như thế một phen đến. 

Duy chỉ có Hoàng Bạo Bạo tại dùng sức nén cười. 

“Ngươi...... Ngươi ngươi......”

Lãnh Thanh Dao chỉ vào Tiêu Phàm, mặt mũi trắng bệch. 

“Ta cái gì ta? Chẳng lẽ ta nói sai?”

Tiêu Phàm hai tay khoanh, gối lên sau đầu, cố ý trêu đùa nói: “Nếu như sư tỷ không có làm cái gì, như thế nào lại hết đường chối cãi đâu?”

“Im miệng!”

Lãnh Thanh Dao triệt để nổi giận. 

“Bá” một chút, rút ra bên hông nhuyễn kiếm, trực tiếp đâm về Tiêu Phàm yết hầu. 

Ngọa tào! 

Nương môn này đùa thật đó a! 

Tiêu Phàm toàn thân lông tơ đều dựng đứng lên. 

“Keng!”

Còn tốt Hoàng Bạo Bạo tay mắt lanh lẹ. 

Bỗng nhiên lấy ra một thanh loan đao, nhanh chóng ngăn trở Lãnh Thanh Dao công kích. 

Trong lúc nhất thời. 

Đao kiếm va nhau, hỏa hoa văng khắp nơi. 

“Lãnh Thanh Dao! Ngươi muốn làm cái gì?!”
Chương 21 ta đi! Muốn hay không ác độc như vậy? 

Hoàng Bạo Bạo nhìn hằm hằm rống to. 

Nếu không phải nàng phản ứng nhanh, Tiêu Sư Huynh đã đầu người rơi xuống đất! 

“Hừ! Cái này không biết sống c·hết phế vật, dám trước mặt mọi người nhục ta danh dự, chỉ có g·iết hắn mới có thể giải ta mối hận trong lòng!”

Lãnh Thanh Dao hiển nhiên không có ý định dừng tay. 

Ngôn ngữ giận dữ mắng mỏ ở giữa, chỉ tay bắn ra, một viên băng chùy trống rỗng xuất hiện, lấy cực nhanh tốc độ bắn về phía Tiêu Phàm ngăn bộ. 

Ta mẹ nó! 

Muốn hay không ác độc như vậy a! 

Tiêu Phàm cơ hồ muốn chửi ầm lên, âm thầm càng là vận chuyển linh lực, tùy thời chuẩn bị lách mình. 

Chỉ là, khí thế hung hung băng chùy, lại tại cuối cùng một tấc lúc ngừng lại. 

Tựa hồ là bị cái gì cách không nh·iếp trụ bình thường. 

“Tuyết sư muội, ngươi......”

Lãnh Thanh Dao bỗng nhiên quay đầu, kinh ngạc nhìn xem Tuyết Linh Lung. 

Nàng hoàn toàn không ngờ tới đối phương sẽ ra tay giúp Tiêu Phàm. 

“Tiêu sư đệ mặc dù không che đậy miệng, nhưng nghe đến cũng là trò đùa nói, Lãnh sư tỷ không cần làm to chuyện.”

Tuyết Linh Lung mỉm cười, nói “Huống hồ hôm nay là sư muội sinh nhật, động phủ bố trí không dễ, thực sự không muốn nhìn thấy đồng môn tương tàn, máu tươi tại chỗ.”

Lời này vừa ra, Lãnh Thanh Dao mặc dù giận không kềm được, nhưng cũng chỉ có thể đi đầu dừng tay. 

“Tiêu Phàm, ngươi nhớ kỹ cho ta chuyện hôm nay, chờ về âm khe cốc, ta nhất định hướng sư tôn bẩm báo!”

Nàng hung hăng trừng Tiêu Phàm một chút, ngữ khí băng lãnh như hầm. 

Bộ dáng kia hận không thể đem Tiêu Phàm nuốt sống! 

Ha ha! 

Tiểu gia chả lẽ lại sợ ngươi! 

Nhìn ta hút không hút c·hết ngươi liền xong rồi! 

Tiêu Phàm âm thầm cười lạnh, càng là hạ quyết tâm, chờ về linh thú vườn, liền tìm cơ hội đem Lãnh Thanh Dao quá âm linh lực hút khô, làm cho đối phương làm không được âm khe cốc đại sư tỷ. 

Đến lúc đó, nhìn đối phương còn thế nào ở trước mặt hắn trang 13. 

“Tốt tốt, đều là đồng môn tay chân, làm gì huyên náo như vậy túi bụi.”

Tuyết Linh Lung mở miệng hoà giải nói “Bạo bạo sư muội, ngươi trước mang Tiêu sư đệ tùy ý đi dạo, ta còn có ít lời muốn cùng Lãnh sư tỷ tâm sự.”

“Ừ, vậy ta chờ một lúc lại cùng Tuyết sư tỷ ôn chuyện.”

Hoàng Bạo Bạo không nói hai lời, lôi kéo Tiêu Phàm liền rời xa, sợ Lãnh Thanh Dao lần nữa đối với Tiêu Phàm bất lợi. 

Cơ hồ chân trước vừa đi. 

Diệp Thần chân sau liền đi tiến đến. 

Hắn đầu tiên là nhìn quanh một vòng, sau đó đi thẳng tới Tuyết Linh Lung trước mặt. 

“Nghe nói sư muội hôm nay sinh nhật, vi huynh đặc biệt chạy đến ăn mừng, Chúc sư muội sinh nhật vui vẻ, mỹ mạo vĩnh trú!”

Diệp Thần cười híp mắt chúc mừng, đáy mắt nóng bỏng lại không còn che giấu. 

Mặc dù Tuyết Linh Lung dáng người không có Hoàng Bạo Bạo như vậy kình bạo, nhưng cũng không thể bắt bẻ, nhất là kia đôi thon dài tinh tế tỉ mỉ đùi ngọc, càng là làm hắn không cách nào tự kềm chế. 

“Tạ ơn Diệp Sư Huynh.”

Tuyết Linh Lung mặc dù có chút mất tự nhiên, nhưng vẫn là khẽ cười cười. 

“Nha, âm khe cốc Lãnh Sư Muội cũng tại, nhiều ngày không thấy, vi huynh rất là tưởng niệm a!”

Diệp Thần ánh mắt, lại rơi vào Lãnh Thanh Dao trên thân. 

Mặc dù dung nhan so ra kém Tuyết Linh Lung như vậy nghiêng nước nghiêng thành, dáng người cũng không có Hoàng Bạo Bạo như vậy nóng bỏng, nhưng này một tấm lạnh như băng mặt, vẫn không khỏi để cho người ta có một loại muốn đem nó chinh phục dục vọng. 

Nếu như có thể toàn bộ cầm xuống, cũng không mất là một kiện chuyện tốt! 

“Thật buồn nôn!”

Lãnh Thanh Dao mặt lộ chán ghét, quay đầu bước đi. 

Nam nhân không có một cái nào đồ tốt! 

Vô luận là Tiêu Phàm, hay là Diệp Thần, hết thảy đều đáng c·hết! 

“Lãnh Sư Muội hay là như vậy bất cận nhân tình......”

Diệp Thần lúng túng sờ lên mũi, ngược lại nhìn về phía Tuyết Linh Lung, ánh mắt so vừa rồi càng thêm làm càn, trên dưới một phen du tẩu. 

Dù là Tuyết Linh Lung không giống Lãnh Thanh Dao như vậy không khách khí, nhưng giờ phút này đẹp đẽ tuyết nhan bên trên cũng hiện lên một chút không vui. 

Dù là nàng thân là Hợp Hoan Tông đệ tử, cũng không có nghĩa là có thể tiếp nhận như vậy mạo phạm ánh mắt! 

“Không biết Diệp Sư Huynh có cái gì muốn nói thôi?”

Cứ việc bất mãn, Tuyết Linh Lung hay là tận khả năng bảo trì khách khí. 

“A, hoàn toàn chính xác có chuyện tìm sư muội.”

Diệp Thần toét miệng hắc hắc cười không ngừng: “Không biết sư muội có nguyện ý hay không cùng vi huynh song tu?”

“Ân?”

Tuyết Linh Lung bỗng nhiên nhíu mày. 

“Chắc hẳn sư muội cũng biết, vi huynh chính là Long Dương Thánh thể, nếu là sư muội nguyện ý cùng vi huynh song tu nói, nhất định đối với sư muội tu luyện có trợ giúp rất lớn.”

Diệp Thần hoàn toàn không có chú ý Tuyết Linh Lung thần sắc, ỷ vào Long Dương Thánh thể cưỡng ép mở trêu chọc. 

Hắn căn bản không lo lắng Tuyết Linh Lung sẽ cự tuyệt. 

Phải biết, Âm Dương đoàn tụ đại pháp chỉ có tinh thuần Long Dương linh lực cùng quá âm linh lực tương giao dung, mới có thể tu luyện tới cực hạn. 

Mà hắn thân có Long Dương Thánh thể, trời sinh Long Dương linh lực tinh thuần, Tông Nội căn bản không có mấy cái nữ đệ tử có thể cự tuyệt hắn song tu mời. 

Không chút nào khoa trương, nếu như không phải nhà mình sư tôn thái độ cường ngạnh, Tông Nội ba khu âm cốc trưởng lão đã sớm đem hắn c·ướp đoạt đi làm lô đỉnh. 

Về phần Hoàng Bạo Bạo cùng Lãnh Thanh Dao loại này, đơn thuần chính là dị loại! 

“Diệp Sư Huynh lời nói cũng không phải là không thể, chỉ là ta công pháp tu luyện đặc thù, nhất định phải chờ bước vào Kim Đan kỳ đằng sau mới có thể phá thân.”

Quả nhiên, Tuyết Linh Lung trầm tư một lát sau, cũng không có cự tuyệt. 

“Việc này không sao, sư muội cùng ta đều là Trúc Cơ kỳ đỉnh cao, bước vào kim đan ở trong tầm tay.” Diệp Thần vui mừng liên tục. 

Chỉ cần đáp ứng song tu liền dễ làm, sớm một chút muộn một chút cũng không đáng kể. 

Dù sao hiện tại cũng không kém cái này một cái song tu đối tượng. 

Mà mấu chốt nhất chính là. 

Ngay cả Tuyết Linh Lung loại này luôn luôn thanh lãnh, ánh mắt khá cao nữ đệ tử đều đáp ứng hắn hai ngày ngày nghỉ mời. 

Có thể thấy được các nữ đệ tử đối với hắn Long Dương Thánh thể đơn giản không cách nào chống cự. 

Kể từ đó. 

Hắn chỉ cần dùng nhiều hao chút công phu. 

Liền có thể đem toàn tông trên dưới tất cả nữ tu toàn bộ cất vào trong ngực. 

Đơn giản tuyệt không thể tả! 

Bởi vì vừa rồi nháo kịch, ở đây rất nhiều đệ tử đều âm thầm nghị luận Tiêu Phàm. 

Vô luận là thần sắc hay là ngôn ngữ, tràn đầy đều là xem thường. 

Đối với cái này, Tiêu Phàm lại không thèm để ý chút nào. 

Hắn từ trước đến nay thờ phụng một câu, đi con đường của mình để cho người khác nói đi. 

Đến mức để hắn khó chịu gia hỏa. 

Có lỗi với. 

Hút khô tu vi liền xong rồi! 

Đi theo Hoàng Bạo Bạo trong động phủ đi lòng vòng. 

Đến cùng là âm u cốc đại sư tỷ, động phủ diện tích so đệ tử bình thường lớn gấp 10 lần có thừa. 

Trong đó không chỉ có mở có phòng ngủ, phòng tu luyện, thậm chí còn có cỡ nhỏ phòng luyện đan cùng luyện khí ở giữa, liền ngay cả vừa rồi bọn hắn chỗ đãi khách sảnh, cũng mười phần rộng rãi, có thể nói là ngũ tạng đều đủ. 

Tại dạng này trong động phủ tu luyện, dù là đợi cái mười năm tám năm cũng không có cảm giác gì. 

“Về sau mở động phủ lời nói, đây cũng là cái không sai mô bản.”

Tiêu Phàm trong lòng âm thầm suy nghĩ, thuận tay cầm lên một khối bánh ngọt. 

Vừa mới vào miệng, thanh hương bốn phía, mỹ vị vô tận, thậm chí còn cảm thấy có một chút linh khí chui vào thể nội. 

“Không nghĩ tới vị này Tuyết sư tỷ vẫn rất xa xỉ, chiêu đãi khách nhân sở dụng đồ ăn, lại đều là dùng linh khí dư thừa nguyên liệu nấu ăn chế thành.”

Tiêu Phàm nhấm nháp mỹ vị đồng thời, lại không khỏi cảm khái. 

Trừ bánh ngọt bên ngoài, trong động phủ còn vì lần yến hội này chuẩn bị không ít nhiều loại quà vặt, ngọt miệng, có thể nói sắc hương vị đều đủ. 

Chỉ bất quá, tuyệt đại đa số đệ tử đều là thoáng nhấm nháp liền coi như thôi. 

Dù sao tu vi đạt tới Trúc Cơ kỳ đằng sau, cơ bản đều không cần ăn đồ ăn, chỉ cần phục dụng Tích Cốc Đan liền có thể giải quyết cơ no bụng vấn đề. 

Mà lại tất cả mọi người vội vàng tu luyện, cũng không có bao nhiêu người sẽ để ý ăn uống chi dục......
Chương 22 chọc Dương Đỉnh Phong sư huynh, phải xui xẻo? 

Lại qua nửa khắc đồng hồ. 

Mấy tên âm u cốc nữ đệ tử đi đến. 

Ngay sau đó liền xuất ra từng bàn mỹ vị món ngon, trong nháy mắt bày ra một bàn phong phú yến hội. 

“Các vị đồng môn hôm nay chuyên tới để là Linh Lung ăn mừng sinh nhật, Linh Lung có thụ cảm kích, liền xin mời Cốc Nội các sư muội chuẩn bị một chút không lọt mắt xanh mỹ thực, mong rằng các vị không cần ghét bỏ.”

Tuyết Linh Lung cười nhạt mời đám người nhập tọa. 

“Tuyết sư muội thật sự là khiêm tốn, những này ở đâu là không lọt mắt xanh mỹ thực, rõ ràng là tỉ mỉ chuẩn bị món ngon, như thế nào lại không để vào mắt.”

Diệp Thần cười híp mắt thổi phồng một câu. 

“Đúng vậy a, những này món ngon tất cả đều là dùng thịt yêu thú cùng các loại linh thực chế thành, ngày bình thường muốn ăn đều ăn không được đâu!”

“Tuyết sư tỷ mở tiệc chiêu đãi chúng ta, liền đã để cho chúng ta thụ sủng nhược kinh, chúng ta như thế nào lại không để vào mắt.”

Những người khác cũng đều nhao nhao mở miệng lấy lòng, cực lực thổi phồng. 

Dù sao cũng là âm u cốc đại sư tỷ, ai không muốn tới giữ gìn mối quan hệ. 

Đương nhiên, Tiêu Phàm chính là cái khác loại. 

Người khác đều bận rộn nịnh bợ Tuyết Linh Lung thời điểm, hắn nhưng vẫn chú ý từ bắt đầu ăn. 

“Ân, cái này kim hào thỏ chất thịt chính là tươi đẹp, còn có linh tuyền này cá cũng không kém......”

Một bên ăn còn một bên đánh giá. 

Dẫn tới đám người một trận xem thường. 

“Như vậy yến hội, lại trà trộn vào đến cái phế vật, thật sự là phá hư phong cảnh!”

“Ai nói không phải đâu? Chỉ là luyện khí ba tầng nhược kê, cũng không cảm thấy ngại đến cho Tuyết sư tỷ Khánh Sinh, thật không biết nghĩ như thế nào!”

“Ta nếu là hắn, đã sớm tìm đầu kẽ đất chui vào, đâu còn có mặt tại cái này vui chơi giải trí.”

Đám người giễu cợt liên tục, nhưng cũng không dám lớn tiếng nói ra. 

Dù sao Tiêu Phàm bên cạnh Hoàng Bạo Bạo, giờ phút này hai mắt trừng trừng, một bộ ai muốn lại nói Tiêu Phàm nói xấu, nàng liền trực tiếp chùy bạo người kia đầu chó dáng vẻ. 

“Một tên phế vật mà thôi, không cần thiết quá mức chú ý.”

Lãnh Thanh Dao hừ một tiếng, nói “Nếu hôm nay là Tuyết sư muội sinh nhật yến, các vị các sư huynh đệ cũng đều đừng ngồi không, không bằng biểu diễn biểu diễn tiết mục, cho mọi người trợ trợ hứng.”

Lời này vừa nói ra, đám người lập tức sinh động. 

“Lãnh sư tỷ nói có đạo lý, cái này sinh nhật yến làm sao có thể thiếu đi trợ hứng tiết mục, ta tới trước cho mọi người thổi tiêu một khúc.”

Một tên nữ đệ tử lập tức đứng dậy, xuất ra một chi trường tiêu bắt đầu diễn tấu. 

Vận luật kéo dài làn điệu để đám người nghe được như si như say. 

Một khúc thổi xong. 

Trong đại sảnh lập tức vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt. 

“Không nghĩ tới Dương Sư Muội như vậy sẽ thổi tiêu, thực sự kinh diễm!”

“Hoàn toàn chính xác, bực này kỹ nghệ, tại trong tông cũng không thấy nhiều, Dương Sư Muội ngày sau nhưng phải nhiều hơn cho các sư huynh thổi một chút tới nghe a!”

Đám người nhao nhao tán dương, đối với thổi tiêu đệ tử xem trọng mấy phần. 

Liền ngay cả Tuyết Linh Lung cũng không khỏi nhìn nhiều đối phương vài lần, mặc dù tướng mạo bình thường chút, nhưng cái này đa tài đa nghệ cũng vẫn là rất có mị lực. 

“Nếu Dương sư tỷ vì mọi người thổi tiêu một khúc, sư muội kia liền bêu xấu, là sư huynh các sư tỷ múa bên trên một phen.”

Ngay sau đó, lại một tên nữ đệ tử nhẹ nhàng nhưng đi lên đài. 

Theo dáng người nhảy múa đồng thời, trong tay nàng nhuyễn kiếm cũng đong đưa đứng lên, lại diễn ra một khúc cương nhu tịnh tể múa kiếm. 

“Lưu Sư Muội kiếm này múa đến thật sự là xinh đẹp!”

“Nhu tình bên trong lại dẫn oai hùng, diệu, thật sự là diệu!”

Đám người lại là một trận khen không dứt miệng, bầu không khí cũng biến thành càng phát ra náo nhiệt lên. 

Không ít đệ tử đều kích động, không kịp chờ đợi muốn biểu diễn tài nghệ. 

Dù sao loại này trước mặt mọi người hiển thánh cơ hội cũng không nhiều. 

Ai cũng muốn tại đồng môn trước mặt phơi bày một ít. 

“Các vị sau đó, kế tiếp tiết mục hay là để ta tới đi!”

Lúc này, một cái giọng thô to, dáng người tráng kiện nam đệ tử vượt lên trước đi đến người trước: “Ta chính là Dương Đỉnh Phong đệ tử, Võ Tráng, bản nhân cũng không có khác tài nghệ, liền cho mọi người biểu diễn một tay ngực nát tảng đá lớn!”

Nói xong, hắn liền từ trong túi trữ vật xuất ra một khối dày nặng tảng đá xanh. 

Ngay sau đó lại kêu lên đến hai tên đồng dạng là Dương Đỉnh Phong đệ tử. 

Tại mọi người trong ánh mắt kinh ngạc. 

Võ Tráng nằm thẳng ngã xuống đất, đem tảng đá xanh đặt ở lồng ngực chỗ. 

Mà bên cạnh hắn hai tên đệ tử, thì là riêng phần mình xuất ra một thanh tinh cương chế tạo đại chùy. 

“Tảng đá xanh này nhìn nặng tới ngàn cân, muốn đập ra đến phí không ít khí lực đi?”

“Khí lực cái gì đều là vấn đề nhỏ, mấu chốt là tảng đá xanh này đặt ở võ sư đệ trên thân, cái kia hai thanh thiết chùy nếu là đập ầm ầm xuống dưới, dưới phiến đá võ sư đệ cũng sẽ gặp sự đả kích không nhỏ, sơ ý một chút liền có khả năng trọng thương, đây quả thực là đang liều mạng a!”

Đám người nhao nhao giật mình, đều có chút lo lắng. 

“Võ sư đệ, ngươi thật có nắm chắc sẽ không thụ thương a?”

Tuyết Linh Lung khẽ nhíu mày, nàng cũng không muốn tại sinh nhật bữa tiệc thấy máu. 

“Tuyết sư muội, ngươi cứ yên tâm tốt, chúng ta Dương Đỉnh Phong từ trước đến nay truy cầu dương cương lực đạo, loại chuyện nhỏ nhặt này đối với võ sư đệ mà nói, đơn giản chính là dễ như trở bàn tay, không có bất luận ngoài ý muốn gì.” Diệp Thần ở bên cạnh cười nói. 

“Diệp Sư Huynh nói cực phải, việc nhỏ như này, căn bản không đáng nhắc đến.”

Võ Tráng nhếch miệng cười lớn một tiếng: “Đến! Mở nện!”

Vừa mới nói xong. 

Nó bên người hai tên đệ tử lập tức giơ cao đại chùy. 

“Đông!”

Một tiếng vang trầm qua đi. 

Kiên cố nặng nề phiến đá trong nháy mắt phân thành khối khối đá vụn. 

Mà đặt ở dưới đó Võ Tráng lại lông tóc không tổn hao gì. 

Một phát cá chép nhảy liền nhảy dựng lên. 

“Không hổ là Dương Đỉnh Phong đệ tử, dương cương lực đạo quả nhiên cường hãn!”

“Đâu chỉ cường hãn, thật có thể nói là kim cương bất hoại, vừa rồi cái kia hai chùy chí ít có ngàn cân lực, mà võ sư đệ lại bình yên vô sự, thật sự là để cho người ta bội phục!”

Đám người sợ hãi thán phục liên tục, đều là mở rộng tầm mắt. 

“Sư huynh, ngươi nhìn tên kia vẫn rất lợi hại.”

Hoàng Bạo Bạo cũng nhịn không được kéo Tiêu Phàm. 

“Biết cái này chủng trò vặt nhiều người đi, không có gì ý tứ.”

Tiêu Phàm gật gù đắc ý, tiếp tục ăn ăn uống uống. 

So loại này trò xiếc càng thêm lợi hại biểu diễn hắn đều nhìn qua, lại thế nào có thể sẽ cảm thấy hứng thú, còn không ăn nhiều hai khối thịt. 

“Nếu sư huynh nói không có ý nghĩa, vậy liền không có ý nghĩa.”

Hoàng Bạo Bạo cũng không nhìn, quay đầu cho Tiêu Phàm gắp thức ăn: “Sư huynh, đây là tươi mới sừng hươu phiến, ăn phi thường bổ, còn có cái này bào ngư cũng là vật đại bổ, ngươi cũng ăn nhiều một chút.”

Thời gian nháy mắt, Tiêu Phàm trong chén tất cả đều là đồ ăn. 

“......”

Tiêu Phàm có chút không chịu nổi. 

Vốn là nghẹn khó chịu, còn như thế dùng sức bổ, liền không sợ hắn bạo thể mà c·hết a! 

Xem ra, tìm cơ hội thực sự đem bạo bạo sư muội song tu. 

Không phải vậy có lỗi với nàng có hảo ý a. 

“Hỗn đản!”

Bên cạnh Diệp Thần xem xét, tức giận đến phổi đều muốn nổ. 

Phải biết hắn đuổi Hoàng Bạo Bạo lâu như vậy, cũng không có được con mắt nhìn lên, mà Tiêu Phàm củi mục này, lại có thể được đến Hoàng Bạo Bạo như vậy hầu hạ, không cách nào dễ dàng tha thứ! 

“Đùng!”

Diệp Thần vỗ bàn đứng dậy, chỉ vào Tiêu Phàm quát: “Đã ngươi xem nhẹ như vậy võ sư đệ dương cương lực đạo, có dám hay không cùng ta luận bàn một phen, cũng làm cho các vị đồng môn nhìn xem ngươi có cỡ nào năng lực!”

Ánh mắt mọi người đồng loạt rơi vào Tiêu Phàm trên thân. 

Trong mắt đều là cười trên nỗi đau của người khác. 

Gây ai không tốt, hết lần này tới lần khác gây Dương Đỉnh Phong, lần này bị Diệp Sư Huynh để mắt tới, xui xẻo đi!
Chương 23 muốn chiến liền chiến, đừng chậm trễ ta ăn cơm! 

“Ta tại sao muốn cùng ngươi luận bàn?”

Tiêu Phàm nhìn cũng không nhìn hắn, tiếp tục hướng trong miệng gắp thức ăn: “Ăn nhiều thức ăn một chút không tốt sao?”

“Diệp Thần! Ngươi không nên quá phận!”

Hoàng Bạo Bạo cũng nói giúp vào: “Ngươi có Long Dương Thánh thể, càng có Trúc Cơ kỳ đỉnh cao tu vi, mà Tiêu Sư Huynh mới Luyện Khí kỳ, ngươi lại muốn cùng hắn luận bàn, đây rõ ràng chính là ỷ lại mạnh lấn yếu, hèn hạ vô sỉ!”

“Ta......”

Diệp Thần sắc mặt có chút đỏ lên. 

Hắn một lòng chỉ muốn làm Tiêu Phàm, hoàn toàn không nghĩ tới những này. 

Bây giờ bị Hoàng Bạo Bạo kiểu nói này, khiến cho hắn ít nhiều có chút xuống đài không được. 

“Sư muội, lời này của ngươi liền sai.”

Lúc này, Lãnh Thanh Dao đột nhiên mở miệng nói: “Tu sĩ chúng ta khi anh hùng không sợ, vô luận đối thủ là tu vi bực nào, cũng nên dốc hết toàn lực mới đối, nếu là cũng giống như hắn như vậy nhát gan cự chiến, Hợp Hoan Tông chẳng phải là sớm muộn hồ bị những tông phái khác chiếm đoạt?”

“Sư tỷ, cái này căn bản là hai chuyện khác nhau, sao có thể nói nhập làm một!” Hoàng Bạo Bạo rất là không phục. 

“Hừ! Cũng không có cái gì khác nhau!”

Lãnh Thanh Dao thần sắc đạm mạc, ngược lại nhìn về phía Tiêu Phàm, lạnh lùng nói: “Hôm nay trận này luận bàn, ngươi nhất định phải đáp ứng, nếu không chính là ném âm khe cốc mặt, ta trở về tất nhiên sẽ bẩm báo sư tôn!”

Tiêu Phàm nghe lập tức nhíu mày. 

Nữ nhân ngu xuẩn này thật sự là bệnh có chút không nhẹ a! 

Hắn không đáp ứng luận bàn chính là ném âm khe cốc mặt, chẳng lẽ thua liền không mất thể diện? 

“Tiêu Phàm, ngươi dứt khoát hiện tại gia nhập chúng ta Dương Đỉnh Phong, cũng không dùng cùng ta luận bàn, lại không cần lo lắng bị âm khe cốc trục xuất sau cánh cửa không chỗ có thể đi, làm cái gia nô ba họ tốt bao nhiêu!”

Gặp Lãnh Thanh Dao lại mở miệng hỗ trợ, Diệp Thần cũng tranh thủ thời gian nhục nhã đạo. 

Đám người nghe cười vang liên tục. 

Tiêu Phàm một chút thành tất cả mọi người trong miệng trò cười. 

“Diệp Thần, ngươi......”

Hoàng Bạo Bạo tức giận đến liền muốn động thủ. 

Nàng không thể chịu đựng có người vũ nhục chính mình Tiêu Sư Huynh! 

“Sư muội, đừng xúc động.”

Tiêu Phàm đột nhiên giữ chặt nàng, nói “Nếu hắn muốn so tài, vậy ta liền bồi hắn chơi đùa.”

Ăn uống no đủ, cũng nên bộc lộ tài năng. 

Không phải vậy người khác thật đúng là cho là hắn là đến ăn cơm khô. 

Đám người không khỏi giật mình. 

Chẳng ai ngờ rằng, Tiêu Phàm thế mà đồng ý? 

“Sư huynh, ngươi không có khả năng đáp ứng, hắn nhưng là Trúc Cơ kỳ đỉnh cao, ngươi sẽ c·hết!” Hoàng Bạo Bạo gấp, vội vàng khuyên can. 

Phải biết Luyện Khí kỳ chỉ là tu tiên cảnh giới nhập môn, còn nói không lên là chân chính tu sĩ, chỉ là so người bình thường lợi hại hơn không ít. 

Nhưng muốn cùng Trúc Cơ kỳ tu sĩ luận bàn giao đấu, hoàn toàn chính là lấy trứng đụng thạch! 

“Yên tâm, ta không có việc gì.”

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, buông xuống trong tay đùi gà, lại xoa xoa tay, lúc này mới hướng Diệp Thần nhìn lại: “Ta cùng ngươi không oán không cừu, ngươi lại lại nhiều lần nhục nhã ta, xem ra ngươi đã có đường đến chỗ c·hết, vậy ta liền thành toàn ngươi!”

Thanh âm của hắn không lớn, lại làm cho tất cả mọi người cảm thấy đinh tai nhức óc. 

Đám người tất cả đều mắt lộ ra vẻ kh·iếp sợ. 

Không nghe lầm chứ? 

Luyện khí ba tầng nhược kê, dám đối với Trúc Cơ kỳ đỉnh cao thiên kiêu nói loại lời này? 

Còn sống chẳng lẽ không tốt sao? 

“Tốt tốt tốt, xem ra ngươi thật là có mấy phần can đảm.”

Diệp Thần vỗ vỗ tay, ngược lại nhìn về phía những người khác: “Các vị sư đệ sư muội chắc hẳn đều nghe thấy được đi, bất quá ta cảm thấy chỉ là luận bàn còn chưa đủ tận hứng, không bằng tất cả mọi người thêm chút tặng thưởng, nhìn xem đến cùng ai có thể thắng được, như thế nào?”

“Cái này còn cần tuyển a? Khẳng định là áp Diệp Sư Huynh thắng a!”

“Đồ đần mới có thể đi áp Tiêu bất lực loại phế vật kia!”

“Vô não áp Diệp Sư Huynh là được rồi!”

Đám người không nói hai lời, móc ra tán toái linh thạch, tất cả đều áp Diệp Thần Thắng. 

“Ta áp 100 khối linh thạch!”

Lãnh Thanh Dao lại là thủ bút cực lớn, trực tiếp móc ra một cái túi linh thạch. 

Một đám đệ tử cũng không khỏi mở to hai mắt nhìn. 

Đại đa số người đều chỉ có thể xuất ra bảy, tám khối có dư linh thạch, lại nhiều liền lấy không ra ngoài, mà Lãnh Thanh Dao một áp chính là 100 khối, trọn vẹn là nhiều gấp mười! 

“Lãnh sư tỷ, ngươi đây có phải hay không là áp quá nhiều?”

Tuyết Linh Lung cũng có chút kinh ngạc. 

100 khối linh thạch tương đương là các nàng những này đại đệ tử một tháng bổng lộc. 

“Không sao, dù sao là tất thắng cục.”

Lãnh Thanh Dao lơ đễnh, ngược lại giật giây nói: “Tuyết Sư Muội, ngươi cũng đừng vào xem lấy nhìn, đi theo áp một chút, dù sao là chắc thắng kết quả, không cần lo lắng thua lỗ linh thạch.”

“Cái này......”

Tuyết Linh Lung có chút do do dự dự. 

“Sẽ không phải Tuyết Sư Muội cho là Tiêu Phàm loại phế vật kia còn có thắng được khả năng?” Lãnh Thanh Dao cười nhạo nói. 

“Đó cũng không phải......”

Tuyết Linh Lung khẽ lắc đầu, xuất ra một túi linh thạch: “Nếu chỉ là thêm cái tặng thưởng, vậy ta cũng liền chơi đùa đi.”

Nói xong, liền đem linh thạch đồng dạng nhét vào Diệp Thần Thắng bên kia. 

Mặc dù nàng đối với Tiêu Phàm cũng không có gì phản cảm, nhưng từ cả hai tu vi chênh lệch bên trên nhìn, trận này luận bàn xác thực chỉ có một kết quả, chính là Diệp Thần tất thắng. 

“Hừ! 100 khối linh thạch có gì đặc biệt hơn người?!”

Gặp tất cả mọi người áp Diệp Thần chiến thắng, Hoàng Bạo Bạo rất là khó chịu, trực tiếp móc ra một cái túi cái túi, ném lên bàn: “Ta áp 500 khối linh thạch, cược Tiêu Sư Huynh thắng!”

“Tiêu Phàm tên phế vật kia làm sao có thể thắng? Đừng đùa!”

“Chính là, một cái luyện khí ba tầng nhược kê, có thể đánh thắng Trúc Cơ kỳ đỉnh cao Diệp Sư Huynh? Đơn giản người si nói mộng!”

“Hay là đừng ở một tên phế vật trên thân lãng phí những linh thạch này, lấy ra tu luyện không tốt sao?”

Trong lúc nhất thời, đám người tất cả đều trào phúng đứng lên. 

Lãnh Thanh Dao cũng không có nhàn rỗi, cười lạnh nói: “Sư muội, ngươi cái này 500 khối linh thạch, sợ là có đi không về a!”

“Hoàng sư muội, ngươi có thể nghĩ xem rõ ràng, nếu bị thua lời nói, ngươi cái này 500 khối linh thạch sẽ phải phân cho những người khác, sao phải vì Tiêu bất lực như thế cái phế vật lãng phí?” Diệp Thần đồng dạng cười khẩy nói. 

Hôm nay chính là Thiên Vương lão tử tới, hắn cũng không có khả năng bại bởi Tiêu Phàm tốt a! 

“Hừ! Mặc kệ các ngươi nói thế nào, ta liền áp định Tiêu Sư Huynh!”

Hoàng Bạo Bạo một mặt không phục nói: “Ai nói Luyện Khí kỳ liền không thể đánh thắng Trúc Cơ kỳ, vạn sự không có kết luận trước đó, hết thảy đều có khả năng!”

“Sư muội lời này lại có đạo lý, chỉ bất quá, ngươi cho là loại khả năng này, sợ là vĩnh viễn sẽ không xuất hiện.” Diệp Thần nhếch miệng lên, tràn đầy khinh thường. 

Nhưng trong lòng hắn, lại đối với Tiêu Phàm càng thêm đố kỵ mấy phần. 

Chỉ là một cái Luyện Khí kỳ thằng hề mà thôi. 

Sao phối Hoàng Bạo Bạo như vậy yêu quý! 

Hắn hôm nay tất phế chi! 

“Đừng lề mề chậm chạp, muốn đánh lời nói cũng nhanh chút, đừng chậm trễ ta ăn cơm.”

Lúc này, Tiêu Phàm chủ động đi đến phía trước đất trống, rất là không kiên nhẫn thúc giục một câu. 

“Gia hỏa này có phải hay không đầu óc có bệnh, thế mà vội vã đi c·hết?”

“Nghe nói Dương đỉnh phong Nhậm trưởng lão mấy ngày trước đây điên cuồng đại tác, bắt không thiếu nam đệ tử thải bổ, ta đoán chừng cái này Tiêu Phàm cũng là điên chứng phạm vào.”

“Bất kể nói thế nào, hôm nay xem như có trò hay để nhìn.”

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, đám người đều là lắc đầu, cảm thấy đối phương là ngại c·hết không đủ nhanh. 

Dùng loại khẩu khí này trêu chọc một tên Trúc Cơ kỳ đỉnh phong tu sĩ, có thể nói vô cùng ngu xuẩn! 

“Tiêu Phàm, không thể không nói ngươi đảm lượng rất lớn, nhưng chỉ có đảm lượng có thể không đủ, ta thân là đồng môn sư huynh, hôm nay cũng có cần phải chỉ điểm ngươi một chút, không có tu vi, nói lại nhiều cuồng ngạo nói, cũng bất quá là tôm tép nhãi nhép mà thôi!”
Chương 24 thân pháp quỷ dị, tiểu tử này rất cổ quái! 

Diệp Thần ánh mắt lạnh lẽo, trong tay quạt xếp đột nhiên mở ra, hướng phía phía trước liền quăng mấy lần. 

Lập tức, mấy đạo gần như trong suốt Phong Nhận, gào thét lên hướng Tiêu Phàm bay đi. 

Nếu như không phải cao tốc đi nhanh lúc, kéo theo lấy không khí sinh ra một chút ba động, những phong nhận này cơ hồ không cách nào làm cho người bắt, nói là g·iết người ở vô hình cũng không đủ. 

“Diệp Sư Huynh Phong hệ pháp thuật càng phát ra thành thạo!”

“Xem ra nửa năm sau tông môn đại luyện đỉnh, Diệp Sư Huynh tất nhiên có thể đoạt được thứ nhất!”

Nghe đám người thổi phồng, Diệp Thần trong lòng có chút đắc ý. 

Đối với Phong hệ pháp thuật nắm giữ, tại cùng thế hệ đệ tử trước mặt mọi người, hắn tự nhận thứ hai, tuyệt đối không có người khác dám nói là đệ nhất. 

Đừng nói đối phó Tiêu Phàm như thế cái Luyện Khí kỳ củi mục, liền xem như đồng dạng Trúc Cơ kỳ đỉnh cao đệ tử ở giữa đấu pháp, hắn cũng có thể bằng vào Phong hệ pháp thuật chiếm thượng phong. 

Bất quá, hắn cũng không có ý định một chiêu liền đánh g·iết Tiêu Phàm. 

Mèo vờn chuột thời điểm, thường thường đều sẽ đem chuột thả lại thả, thẳng đến đem chuột chơi đến tinh bì lực tẫn mới có thể hạ tối hậu sát thủ. 

Mà Tiêu Phàm giờ phút này tựa như vuốt mèo dưới chuột, không tùy ý trêu đùa một phen, vậy liền thật không có thú vị. 

Bởi vậy, vừa rồi đánh đi ra mấy đạo Phong Nhận, đều không có nhằm vào Tiêu Phàm trí mạng bộ vị, mà là thoáng chếch đi một chút. 

Mặc dù sẽ không chí tử, nhưng lại sẽ cho đối phương mang đến mãnh liệt cảm giác sợ hãi. 

Như vậy lặp đi lặp lại mấy lần sau. 

Tiêu Phàm cho dù to gan, cũng tất nhiên sẽ bị sợ mất mật. 

Cho đến lúc đó, lại cho đối phương một kích trí mạng, để nó mang theo vô tận sợ hãi đi c·hết, ngẫm lại đều sảng khoái đến cực điểm! 

Diệp Thần khóe miệng không tự chủ được hất lên. 

Phảng phất đã thấy sau đó không lâu, Tiêu Phàm sợ hãi quỳ trên mặt đất, đau khổ cầu khẩn hắn dừng tay bộ dáng. 

Nhưng sau một khắc, nụ cười trên mặt hắn trực tiếp cứng đờ. 

Chỉ gặp vốn nên bị phong nhận đánh trúng, thân thể nhiều chỗ da tróc thịt bong, không ngừng chảy máu Tiêu Phàm, lại lấy như quỷ mị thân hình tránh qua, tránh né mỗi một kích. 

“Không có khả năng!”

Diệp Thần đáy lòng gần như gào thét. 

Mặc dù hắn tận lực khống chế Phong Nhận góc độ công kích, bảo đảm Tiêu Phàm sẽ không trọng thương mà c·hết, nhưng tuyệt không có khả năng sẽ bị né tránh mới đối! 

“Ta hoa mắt? Tiêu Phàm vậy mà tránh qua, tránh né Diệp Sư Huynh Phong Nhận?”

“Không, ngươi không có hoa mắt, ta cũng nhìn thấy!”

“Cái này...... Đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ Tiêu Phàm cũng không phải là Luyện Khí kỳ tu vi?”

Những người khác đồng dạng sợ ngây người. 

Một cái Luyện Khí kỳ củi mục, thế mà tại Trúc Cơ kỳ đỉnh cao công kích đến, bình yên vô sự tránh qua, tránh né? 

“Không cần ngạc nhiên, vừa rồi bất quá là Diệp Sư Huynh tận lực lưu thủ, mới khiến cho củi mục kia né tránh mà thôi.” Lãnh Thanh Dao khoanh tay, khinh thường mở miệng. 

Nàng lời này vừa ra, đám người cũng đều bừng tỉnh đại ngộ. 

Nếu như không phải Diệp Thần tận lực đổ nước, lấy Tiêu Phàm loại nhược kê này, có thể né tránh mới là lạ. 

“Hay là Lãnh Sư Muội mắt sắc, ta vừa rồi hoàn toàn chính xác lưu thủ, dù sao cùng Tiêu sư đệ luận bàn, không cần dùng sử xuất toàn lực, chỉ bất quá bây giờ xem ra, Tiêu sư đệ hay là có có chút tài năng.”

Diệp Thần mặc dù rất là bình tĩnh cười cười, nhưng trong lòng lại so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, vừa rồi Tiêu Phàm sở dĩ có thể né tránh công kích của hắn, tuyệt không phải là bởi vì hắn đổ nước! 

Dù là chính là chỉ dùng một thành công lực, Tiêu Phàm cũng nên b·ị đ·ánh trúng mới đối! 

Dù sao Trúc Cơ kỳ cùng Luyện Khí kỳ ở giữa cách thiên địa hồng câu! 

Căn bản không có như vậy mà đơn giản có thể đền bù! 

Trên người đối phương nhất định có bí mật! 

“Tiêu sư đệ, vừa rồi chỉ là nóng người, để cho ngươi may mắn né tránh, sau đó vi huynh coi như sẽ không lại đổ nước, ngươi mà nên tâm!”

Diệp Thần trong mắt hàn mang lóe lên, trong tay quạt xếp đột nhiên vung ra. 

Nhìn như mềm nhũn không có chút nào lực sát thương quạt xếp, trong nháy mắt biến thành một vòng tròn lưỡi đao, cao tốc xoay tròn phía dưới, nan quạt như lưỡi đao sắc bén, ngay cả dọc đường không khí đều phảng phất bị cắt. 

Không chỉ có như vậy, thậm chí đang bay ra đi không xa sau, lại trực tiếp huyễn hóa ra chín chuôi giống nhau như đúc phân thân, từ bốn phương tám hướng rầm rầm siêu Tiêu Phàm đánh tới. 

Tốc độ so với vừa mới Phong Nhận còn nhanh hơn mấy phần, căn bản là không có cách tránh né. 

Đang lúc tất cả mọi người cảm thấy, Tiêu Phàm lần này hẳn phải c·hết không nghi ngờ lúc. 

Vẫn đứng tại nguyên chỗ Tiêu Phàm, đột nhiên động. 

Chỉ gặp hắn đầu vai hơi chao đảo một cái, cả người một chút bắt đầu mơ hồ, vậy mà hóa thành một sợi huyễn ảnh, trực tiếp từ tròn lưỡi đao cùng tròn lưỡi đao ở giữa trong khe hở xuyên qua. 

“Đây là thân pháp gì?!”

Diệp Thần nhìn thấy loại này thân pháp quỷ mị, giật mình không thôi. 

Hắn còn không có nghe nói qua, có cái gì thân pháp, có thể làm cho Luyện Khí kỳ tu sĩ tránh thoát Trúc Cơ kỳ tu sĩ công kích! 

“Không đối, tiểu tử này có chút cổ quái!”

Lãnh Thanh Dao giờ phút này cũng nhìn ra không thích hợp. 

Nếu như nói Tiêu Phàm lần thứ nhất né tránh Diệp Thần công kích là bởi vì người sau đổ nước, vậy bây giờ lại một lần nữa né tránh, liền tuyệt đối không phải trùng hợp! 

Mà lại Tiêu Phàm vừa rồi quỷ mị kia thân hình, hiển nhiên là tu luyện một loại nào đó xảo diệu thân pháp! 

Lúc này, Tiêu Phàm thân ảnh tại cách đó không xa một lần nữa hiển lộ ra. 

Trên mặt hắn vẫn như cũ là một bộ bình thản bộ dáng, trên thân các nơi đều không có thụ thương. 

Nhưng đáy lòng lại âm thầm may mắn, nhờ có tối hôm qua đã luyện thành hồ ảnh mê tung bước, nếu không vừa rồi Phong Nhận cùng quạt xếp hóa thành tròn lưỡi đao, thật đúng là không nhất định có thể né tránh. 

“Ta đi, gia hỏa này thế mà lông tóc không thương!”

“Không nghĩ tới một cái Luyện Khí kỳ củi mục, thế mà có thể liên tiếp tránh thoát Diệp Sư Huynh chiêu thức, nếu không có tận mắt nhìn thấy, thật sự là khó có thể tin.”

“Sẽ không phải trận này luận bàn, Tiêu bất lực thật sự có khả năng thắng được?”

Tất cả mọi người kịp phản ứng, khắp khuôn mặt là vẻ kh·iếp sợ. 

Ai cũng không ngờ rằng, Tiêu Phàm năng hai lần ba phen né tránh Diệp Thần công kích. 

“Hừ! Bất quá là ỷ vào thân pháp xảo diệu, mới lấy may mắn đào thoát thôi, muốn thắng được, tuyệt đối không thể!” Lãnh Thanh Dao hừ một tiếng. 

Cho dù Tiêu Phàm thân hình lại quỷ mị, có thể né tránh nhiều lần công kích. 

Nhưng Luyện Khí kỳ cùng Trúc Cơ kỳ chênh lệch liền còn tại đó, Tiêu Phàm vĩnh viễn không có khả năng chủ động xuất thủ, cũng làm b·ị t·hương Diệp Thần một cọng tóc gáy. 

Đám người nghe nhao nhao gật đầu. 

Nếu như chênh lệch không lớn, kỹ xảo ngược lại là có thể bổ khuyết một chút. 

Nhưng là giống Tiêu Phàm cùng Diệp Thần ở giữa loại chênh lệch này, như thế nào đi nữa kỹ xảo, cũng bất quá là kéo dài t·ử v·ong tiến đến. 

“Tiêu Sư Huynh ủng hộ! Ngươi nhất định có thể đem Diệp Thần đầu chó chùy bạo!”

Hoàng Bạo Bạo cũng không để ý những này, vung tay hô to, là Tiêu Phàm cổ động động viên. 

Vừa rồi nàng còn lo lắng, Tiêu Phàm sẽ bị Diệp Thần đả thương, tùy thời chuẩn bị xuất thủ cứu giúp, không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà liên tiếp né tránh Diệp Thần chiêu thức, để nàng phấn chấn không thôi. 

“Ân, không có vấn đề.”

Tiêu Phàm xông Hoàng Bạo Bạo nhếch miệng cười một tiếng, hoàn toàn không có đem Diệp Thần để vào mắt giống như. 

“Tiểu tử, ngươi đây là đang muốn c·hết!”

Diệp Thần giận không kềm được, bỗng nhiên hướng phía Tiêu Phàm vọt tới. 

Trong cơ thể hắn Long Dương linh lực tại thời khắc này toàn bộ bắn ra, hội tụ tại trên nắm tay, uy áp kinh khủng để ở đây rất nhiều đệ tử đều cảm thấy e ngại. 

Không chỉ có như vậy, trên người hắn còn có Phong hệ pháp thuật gia trì, khiến cho tự thân tốc độ cực nhanh, cơ hồ là thời gian trong nháy mắt, liền đã đến Tiêu Phàm trước mặt. 

Ẩn chứa tinh thuần Long Dương linh lực nắm đấm, mang theo lực lượng kinh khủng, trực tiếp đánh tới hướng Tiêu Phàm mặt. 

Như muốn một quyền liền muốn Tiêu Phàm mạng nhỏ!
Chương 25 Âm Dương Sinh Tử cấm! Giả bộ một đợt...... 

Nhìn xem sát khí ngút trời Diệp Thần, Tiêu Phàm khẽ nhíu mày, lần này không có lại lóe lên tránh, mà là điều động thể nội Âm Dương lực lượng bản nguyên, toàn lực phản kích. 

“Long Dương quyền!”

Kinh khủng quyền ảnh gào thét mà ra, ẩn chứa cuồng bạo Âm Dương lực lượng bản nguyên, hung hăng đánh đi lên. 

Phanh!! 

Hai quyền chạm vào nhau, trong nháy mắt nhấc lên một trận cuồng phong! 

Trong sảnh cái bàn bài trí các loại, tất cả đều bị thổi đến xoay chuyển đến cùng, tràng diện lộn xộn không chịu nổi! 

Uy thế kinh khủng kia, dọa đến đám người nhao nhao lui lại, sợ tai bay vạ gió. 

Nhưng ánh mắt mọi người hay là gắt gao tập trung vào trong đụng chạm tâm. 

Sau một khắc, một bóng người bay ngược mà ra. 

Sau đó “Đông” một tiếng, hung hăng đâm vào động phủ trên vách đá, ném ra một đạo nhân hình lỗ khảm, ngay cả toàn bộ động phủ đều đi theo kịch liệt lắc lư mấy lần. 

Nhìn xem cơ hồ khảm tiến trong tường Diệp Thần, đám người cả kinh trợn mắt hốc mồm, nửa ngày đều không có phản ứng. 

Bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, b·ị đ·ánh bay người lại là Diệp Thần! 

Trúc Cơ kỳ đỉnh cao lại không địch lại Luyện Khí kỳ? 

Cái này mẹ nó tình huống như thế nào? 

“Sao...... Làm sao có thể?!”

Lãnh Thanh Dao hai mắt trừng lớn, nguyên bản lạnh như băng biểu lộ, hoàn toàn biến mất không thấy. 

Đây chính là Dương Đỉnh Phong Diệp Thần a! 

Thân có Long Dương Thánh thể! 

Cùng thế hệ trong hàng đệ tử, không có mặt khác nam đệ tử so với Long Dương linh lực càng thêm thuần hậu, hiện tại lại bị Tiêu Phàm một quyền đánh bay? 

“Không thể nào? Tiêu Sư Đệ vậy mà thắng?”

Bên cạnh Tuyết Linh Lung đồng dạng một mặt không thể tin. 

Mới đầu, nàng còn tưởng rằng Tiêu Phàm thua không nghi ngờ, trong lòng hơi có chút đáng tiếc. 

Nhưng là bây giờ, không nghĩ tới đối phương vậy mà thật ngược gió lật bàn, lấy yếu thắng mạnh, đơn giản không thể tưởng tượng nổi! 

“Ha ha! Ta liền biết Tiêu Sư Huynh nhất định có thể thắng!”

Hoàng Bạo Bạo mừng rỡ nhảy. 

Trên mặt có kinh ngạc, có tin mừng vui mừng, càng nhiều là kiêu ngạo. 

Nàng xem trúng nam nhân quả nhiên không thể so với người khác kém! 

“Xem ra, tựa như là ta thắng.”

Giữa sân sương mù tán đi, Tiêu Phàm thân ảnh xuất hiện lần nữa ở trước mặt mọi người. 

Giờ phút này, tất cả mọi người ánh mắt nhìn hắn, đều cùng tựa như nhìn quái vật. 

Nhất là vừa rồi những cái kia miệng đầy trào phúng các đệ tử, giờ phút này cũng không khỏi lộ ra mấy phần vẻ sợ hãi. 

Có thể đập phát c·hết luôn Diệp Sư Huynh người, có thể nghĩ nó kinh khủng đến cỡ nào! 

“Ngươi......”

Diệp Thần treo ở trên mặt tường, kém chút một đầu ngất đi. 

Sỉ nhục! Quả thực là thiên đại sỉ nhục! 

Hắn đường đường Trúc Cơ kỳ đỉnh cao tu sĩ, còn vận dụng Long Dương Thánh thể, lại bị một cái luyện khí ba tầng củi mục đánh bay đi! 

“Ha ha, lần này phát tài rồi!”

Hoàng Bạo Bạo mừng khấp khởi đem trên bàn tất cả linh thạch ôm vào trong ngực, sau đó lại hướng Lãnh Thanh Dao cùng Tuyết Linh Lung vươn tay: “Hai vị sư tỷ, Tiêu Sư Huynh chiến thắng, các ngươi có phải hay không cũng nên đem linh thạch lấy ra?”

“Có chơi có chịu, ta không lời nào để nói.”

Tuyết Linh Lung rất là thản nhiên, sảng khoái đem linh thạch đem ra. 

Lãnh Thanh Dao mặc dù sắc mặt rất là khó coi, nhưng cũng coi như có khí phách, đồng dạng ném ra một túi linh thạch. 

Nhưng nàng cũng không tính cứ như vậy sự tình. 

Vừa quay đầu, gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, lạnh giọng chất vấn: 

“Ngươi rõ ràng chỉ có luyện khí ba tầng tu vi, vì sao vừa rồi sử xuất Long Dương quyền thời điểm, lại hiển lộ ra Trúc Cơ kỳ uy lực, ngay cả Diệp Sư Huynh cũng không là đối thủ, ngươi đến cùng dùng cái gì tà pháp?”

Câu nói này hỏi tất cả mọi người nghi ngờ trong lòng. 

Không đơn giản Lãnh Thanh Dao, cơ hồ ở đây tất cả mọi người có thể cảm giác được, vừa rồi Tiêu Phàm ra quyền trong nháy mắt, nó trên nắm tay phát ra linh lực ba động, rõ ràng chính là Trúc Cơ kỳ tu vi! 

“Lại hoặc là ngươi là những tông phái khác xếp vào ở đây gian tế?!”

Lãnh Thanh Dao lại quát chói tai một tiếng, “Vụt” một chút, trong tay nhuyễn kiếm trực chỉ Tiêu Phàm. 

Những người khác cũng đều sắc mặt đại biến, nhao nhao cảnh giác lên. 

Bầu không khí trong nháy mắt giương cung bạt kiếm! 

“Lãnh sư tỷ thật sự là biết nói đùa, ta nếu là gian tế lời nói, lại thế nào khả năng để cho mình tại loại này luận bàn bên trên bại lộ đâu?”

Tiêu Phàm sớm đã nghĩ kỹ lí do thoái thác, không chút hoang mang nói “Ta bất quá là vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm, cho nên mới đem tu vi trong nháy mắt tăng lên tới Trúc Cơ kỳ, may mắn ngăn cản được Diệp Sư Huynh chiêu số thôi.”

“Âm Dương Sinh Tử cấm?!”

Lãnh Thanh Dao trong nháy mắt trừng to mắt, tràn đầy không dám tin. 

Tuyết Linh Lung cũng không khỏi hít vào ngụm khí lạnh. 

“Âm Dương Sinh Tử cấm là cái gì? Làm sao chưa từng nghe nói qua?”

Mà chung quanh các đệ tử lại mặt lộ nghi hoặc, hiển nhiên không rõ lắm đây là cỡ nào công pháp. 

Nhưng tất cả mọi người cảm thấy hết sức tò mò, dù sao có thể làm cho tu vi trong nháy mắt tăng vọt cả một cái đại cảnh giới công pháp, đơn giản chưa từng nghe thấy! 

“Âm Dương Sinh Tử cấm chính là bản tông bí thuật, sử dụng đằng sau mặc dù có thể thời gian ngắn có thể làm cho tu vi tăng vọt, nhưng hậu hoạn vô dụng, mỗi lần sử dụng đều sẽ ảnh hưởng căn cơ, nếu là tấp nập sử dụng, tu đạo căn cơ đem hủy hoại chỉ trong chốc lát, vĩnh viễn trở thành phế nhân!”

Diệp Thần nghe vậy cười ha ha, tựa như nhìn đồ đần giống như nhìn về phía Tiêu Phàm: “Bực này bí thuật đã sớm b·ị t·ông môn cấm chỉ, mấy trăm năm đều vì từng có người lại tu luyện, ngươi lại không biết c·hết sống sử dụng, thật sự là vô tri vô úy a!”

Bởi vì vừa mới bại bởi Tiêu Phàm, mà sinh ra phẫn nộ xấu hổ, tại thời khắc này trong nháy mắt tan thành mây khói, tâm tình cũng thư sướng không ít. 

Hắn mặc dù chỉ là ném đi mặt mũi, nhưng Tiêu Phàm rớt lại là căn cơ a! 

Lấy loại này củi mục vốn cũng không nhiều tư chất, sợ là từ nay về sau, rốt cuộc tu không thành đạo! 

“Thì ra là thế, khó trách vừa rồi Tiêu Phàm đột nhiên tu vi tăng vọt.”

“Thiệt thòi ta mới vừa rồi còn đối với hắn coi trọng hai mắt, không nghĩ tới làm nửa ngày, lại là mượn ngoại lực.”

Đám người gật gù đắc ý, khịt mũi coi thường. 

“Phế vật chính là phế vật, vì làm náo động, lại sử dụng Tông Nội sớm đã cấm chỉ tà thuật, cho dù thắng cũng là vô sỉ tiến hành.”

Lãnh Thanh Dao nghiêm nghị quát lớn, càng là xem thường Tiêu Phàm. 

“Sư huynh! Ngươi sao có thể dùng bực này cấm thuật? Này sẽ hủy hoại ngươi tu đạo căn cơ a?!”

Hoàng Bạo Bạo bối rối không thôi, vội vàng tiến lên xem xét Tiêu Phàm có sao không. 

“So với âm khe cốc mặt mũi, căn cơ bị hao tổn lại coi là cái gì, nếu ta đại biểu âm khe cốc xuất chiến, dù là chính là c·hết, ta cũng phải là âm khe cốc thắng được trận chiến đấu này!”

Tiêu Phàm lúc đầu không có ý định trang bức, nhưng nhân tiền hiển thánh cơ hội liền bày ở trước mặt. 

Hắn cơ hồ không chần chờ, há miệng chính là một trận hiên ngang lẫm liệt. 

Nghe được mọi người tại đây tất cả đều ngây ngẩn cả người. 

“Sư huynh, ngươi......”

Hoàng Bạo Bạo cả kinh nói không ra lời, nhìn Tiêu Phàm trong ánh mắt, tràn đầy vẻ sùng bái. 

Nàng thật muốn khóc c·hết! 

Tiêu Sư Huynh vậy mà vì sư môn mặt mũi, lại không tiếc tự hủy căn cơ, cỡ nào bá khí! 

“Không nghĩ tới vị này Tiêu Sư Đệ lại có như thế phách lực, thật sự là người không thể xem bề ngoài a!”

Tuyết Linh Lung trong lòng cũng âm thầm sợ hãi thán phục. 

Không tự chủ được đối với Tiêu Phàm sinh ra mấy phần bội phục chi ý. 

Như loại này lấy tự thân tiền đồ làm đại giá, chỉ để lại sư môn tranh thủ một phần vinh quang đệ tử, đi đâu còn có thể tìm tới cái thứ hai? 

Cho dù đối với Tiêu Phàm lại không vui Lãnh Thanh Dao, giờ phút này cũng chỉ là khẽ hừ một tiếng, cũng không có mở miệng trách cứ, có thể là âm dương quái khí, hiển nhiên cũng đồng ý đối phương lời nói này. 

“Tiểu thư, không xong, trong tộc xảy ra chuyện lớn a!”

Đột nhiên, một cái toàn thân pha tạp, tràn đầy v·ết m·áu lão giả, lảo đảo xông vào. 

“Phúc Bá? Ngươi làm sao?”

Nhìn thấy đối phương trong nháy mắt, Tuyết Linh Lung sắc mặt bỗng nhiên biến hóa......
Chương 26 Tuyết gia bị diệt môn! Phù Không Sơn! 

“Nhỏ...... Tiểu thư, Tuyết...... Tuyết Gia Đột bị đại biến, một đám tu sĩ không biết tên xâm nhập Tuyết gia tùy ý đồ sát, Tuyết gia gần như diệt tộc, lão nô giả c·hết mới trốn qua một kiếp a!”

Phúc Bá quỳ rạp xuống đất, kêu rên không chỉ. 

“Sao...... Làm sao lại?”

Tuyết Linh Lung sắc mặt trở nên trắng bệch, bờ môi đều phát run. 

Những người khác cũng đều cả kinh trợn mắt hốc mồm, đơn giản không thể tin được Phúc Bá nói lời. 

Tuyết gia là Hợp Hoan Tông Sơn Hạ một cái hào môn đại gia, thụ Hợp Hoan Tông phù hộ. 

Mà Tuyết Linh Lung chính là Tuyết gia hòn ngọc quý trên tay, lại là âm u cốc đại đệ tử, có thụ coi trọng, liên quan Tuyết gia thực lực cũng nước lên thì thuyền lên. 

Dưới loại tình huống này, lại có người xuất thủ diệt tộc Tuyết gia? 

Điên rồi đi?! 

“Thật có lỗi, trong tộc đột phát tình huống, ta cần lập tức hướng sư tôn bẩm báo việc này, liền không còn nhiều bồi các vị, mọi người còn xin tự tiện!”

Tuyết Linh Lung cố nén bi thống, thoáng chắp tay, liền dẫn Phúc Bá bước nhanh rời đi. 

“Sư huynh, chúng ta cũng đi thôi.”

Hoàng Bạo Bạo lôi kéo Tiêu Phàm, cũng theo sát phía sau. 

Nguyên bản Diệp Thần còn dự định, các loại sinh nhật yến kết thúc về sau, liền cùng mấy cái sư đệ đem Tiêu Phàm ngăn lại, hung hăng diệt sát đối phương, nào biết được hai người hiện tại liền chạy. 

“Đáng c·hết hỗn đản, ta sớm muộn muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!”

Diệp Thần nhìn chằm chằm Tiêu Phàm bóng lưng, trong lòng hận ý cơ hồ liền muốn xông ra bên ngoài cơ thể....... 

Âm u cốc bên ngoài. 

Hoàng Bạo Bạo lôi kéo Tiêu Phàm nhanh chóng chạy ra ngoài cốc. 

“Hô —— cuối cùng rời đi âm u cốc, lần này hẳn là an toàn.”

Thấy không có người đuổi theo, Hoàng Bạo Bạo lúc này mới dừng lại, vỗ vỗ ngực, thở dài ra một hơi. 

“Sư muội, ngươi đây là?”

Tiêu Phàm lại là có chút không hiểu. 

Trên đường đi chỉ lo chạy, căn bản không có cơ hội hỏi thăm. 

“Hừ! Diệp Thần tên kia không phải người tốt lành gì!”

Hoàng Bạo Bạo hơi nhướng mày, nói “Sư huynh vừa rồi tại đông đảo đồng môn trước mặt để hắn bêu xấu, hắn tất nhiên sẽ không từ bỏ thôi, tám chín phần mười sẽ ở sinh nhật yến hậu đối với sư huynh xuất thủ, cho nên ta mới sớm lôi kéo sư huynh rời đi.”

“Không nghĩ tới sư muội thông minh như vậy, ngược lại là sư huynh ngu dốt.”

Tiêu Phàm không khỏi tán dương một câu. 

Hắn vừa rồi xác thực không nghĩ tới những này, cũng có thể nói là hoàn toàn không có đem Diệp Thần để vào mắt. 

Dù sao lúc trước hắn cũng không phải thật sử dụng cái gì Âm Dương Sinh Tử cấm, mà là bằng vào Thái Cực Âm Dương bản nguyên đem đối phương nghiền ép, cho dù Diệp Thần không biết tốt xấu còn muốn động thủ, cũng chỉ là tự rước lấy nhục thôi. 

“Hì hì, sư huynh quá khen!”

Hoàng Bạo Bạo dí dỏm cười một tiếng, lập tức xuất ra một túi linh thạch: “Sư huynh, nơi này có 1000 mai linh thạch, đều là vừa rồi thắng tới tiền đặt cược, đều lấy cho ngươi lấy.”

Nói, liền đem linh thạch túi nhét vào Tiêu Phàm trong tay. 

“Sư muội, đây đều là ngươi thắng tới, cho ta không quá thỏa đi?” Tiêu Phàm có chút ngượng ngùng. 

“Không có gì không ổn, nếu như không phải sư huynh đại hiển thần uy, đem Diệp Thần tên hỗn đản kia đánh cho tè ra quần, ta mới thắng không đến những linh thạch này, còn phải lấy lại 500 đâu!”

Hoàng Bạo Bạo nói, lại có chút đau lòng nói “Lại nói, sư huynh ngươi vừa rồi vận dụng cấm thuật, chắc hẳn căn cơ cũng có chút bị hao tổn, những linh thạch này hẳn là có thể giúp sư huynh bổ về một chút.”

“Đa tạ sư muội, vậy ta liền từ chối thì bất kính.”

Tiêu Phàm rất là cảm động nhận lấy linh thạch. 

Hiện tại hắn đối với linh thạch nhu cầu rất lớn, cái này 1000 mai linh thạch hoàn toàn chính xác có thể tạo được tác dụng không nhỏ. 

“Sư huynh không cần khách khí!”

Gặp Tiêu Phàm nhận lấy linh thạch, Hoàng Bạo Bạo trong lòng cũng thật cao hứng. 

Phải biết, trước kia nàng đi Dương đỉnh phong tìm Tiêu Phàm thời điểm, đối phương luôn luôn tránh mà không thấy, nếu không phải là tận lực xa lánh. 

Về phần nàng chủ động tặng những lễ vật kia, tất cả đều bị đối phương lui trở về, để nàng rất là phiền muộn. 

Mà bây giờ Tiêu Phàm không chỉ có không tránh nàng, còn nguyện ý nhận lấy lễ vật. 

Xem ra Tiêu Sư Huynh là thật nguyện ý tiếp nhận chính mình! 

“Sư muội, ta muốn đi một chuyến Tàng Thư Các, chọn lựa mấy quyển thích hợp công pháp, chỉ là không biết cái này Tàng Thư Các nên như thế nào đi?”

Đang lúc Hoàng Bạo Bạo đắc ý nghĩ đến lúc, Tiêu Phàm đột nhiên mở miệng hỏi. 

“A! Tông môn Tàng Thư Các vị trí tương đối đặc thù, ở vào Phù Không Sơn, bình thường hành tẩu không cách nào đến, chỉ có thể ngự kiếm mà đi!” Hoàng Bạo Bạo vội vàng giải thích. 

“Phù Không Sơn?”

Tiêu Phàm khẽ nhíu mày, trí nhớ đối với cái này tương đối mơ hồ, cũng không phải là rất rõ ràng. 

Chỉ là mơ hồ biết, cái này Phù Không Sơn cũng là Hợp Hoan Tông một ngọn núi, nhưng nguyên chủ nhưng xưa nay chưa từng đi. 

“Bởi vì sư huynh tu vi còn chưa tới Trúc Cơ, chỉ có thể cùng ta cùng nhau ngự kiếm mà đi.”

Hoàng Bạo Bạo xuất ra một thanh phi kiếm, cười híp mắt mời Tiêu Phàm ngồi chung. 

Tiêu Phàm cũng không có ý kiến, mũi chân điểm một cái, liền nhẹ nhàng đứng lên trên. 

Dù sao hắn hiện tại đối ngoại hiển lộ tu vi chỉ là luyện khí ba tầng, mà ngự kiếm phi hành chí ít cũng phải Trúc Cơ kỳ tu vi mới có thể làm đến, cho nên dưới mắt cũng chỉ có thể cùng Hoàng Bạo Bạo cùng cưỡi một thanh phi kiếm. 

Chỉ bất quá, phi kiếm này không gian có hạn, hai người ngồi chung rất là chen chúc. 

Mà lại Tiêu Phàm lại là lần thứ nhất ngự kiếm phi hành, đối với cái này còn không phải phi thường thuần thục, chỉ có thể không ngừng vận dụng linh lực, để cho mình thân hình bảo trì bình ổn. 

“Sư huynh, ngươi nếu là đứng không vững lời nói, có thể ôm eo của ta, dạng này cũng không cần sợ ngã xuống.” Hoàng Bạo Bạo phát giác được sau lập tức liền nói. 

“A? Cái này không tốt lắm đâu?”

Tiêu Phàm mặt lộ vẻ khó xử, cũng không phải là hắn không muốn, mà là không dám. 

Dù sao Hoàng Bạo Bạo dáng người kia vài phút có thể khiến người ta bạo hỏa, nếu là đưa tay ôm lấy lời nói, thật không biết sẽ phát sinh cái gì chuyện lúng túng. 

“Ai nha! Không có quan hệ!”

Hoàng Bạo Bạo không nói hai lời, lôi kéo Tiêu Phàm hai tay liền khoác lên chính mình trên lưng. 

Mang theo vài phần co dãn mềm mại cảm giác lập tức từ trong lòng bàn tay truyền đến. 

Tiêu Phàm lập tức có loại ép không được cảm giác, theo bản năng nơi nới lỏng tay, không có ý định vuốt ve thật chặt. 

Ai ngờ, Hoàng Bạo Bạo lại nắm lấy tay hắn không thả, còn càng để hắn ôm chặt eo của mình. 

“Sư huynh, thế nào, hiện tại có phải hay không liền có thể đứng vững vàng?”

“Là rất ổn......”

Tiêu Phàm cường cười cười, trong lòng lại âm thầm kêu khổ. 

Ai có thể trải qua ở khảo nghiệm như vậy? 

Nếu như không nhịn được, vậy liền sớm một chút thi đi...... 

Phi kiếm phóng lên tận trời, chui vào trong tầng mây, nhanh chóng phi hành. 

Không đầy một lát, trước mặt trong tầng mây liền lộ ra một tòa phiêu phù ở giữa không trung ngọn núi. 

Chính là Hợp Hoan Tông chủ phong, Phù Không Sơn. 

Tòa này Phù Không Sơn rất là kỳ diệu, bản thân không có bất kỳ cái gì linh lực ba động, nhưng lại có thể tự hành trên không trung trôi nổi, bị đoàn tụ lão tổ sau khi nhìn thấy, lợi dụng thần thông đem tòa này Phù Không Sơn sinh sinh luyện chế thành pháp bảo, sau đó chuyển về Hợp Hoan Tông là chủ ngọn núi. 

Mà mặt khác tam phong ba cốc, thì vòng quanh Phù Không Sơn làm thành một vòng. 

Mặc dù Phù Không Sơn không có tam phong ba cốc lớn như vậy, nhưng khí thế nhưng còn xa so tam phong ba cốc to lớn. 

Không chỉ có tông môn đại điện kiến thiết ở trên đó, liền Liên Tông Môn Tàng Thư Các, phòng luyện đan, phòng luyện khí chờ chút trọng yếu công trình tất cả đều xây dựng ở trên đó, hơn nữa còn có chuyên môn thờ đệ tử trong môn phái giao dịch thị trường. 

Không chút nào khoa trương, Phù Không Sơn nghiễm nhiên tựa như là một cái thành nhỏ giống như. 

“Không nghĩ tới cái này Phù Không Sơn hùng vĩ như vậy......”
Chương 27 thích hợp lão Lục sử dụng kiếm quyết cùng Linh khí! 

Tiêu Phàm nội tâm không khỏi sợ hãi thán phục. 

Cái này tràn đầy đều là Thiên Không Chi Thành đã thị cảm a! 

“Sư huynh, Phù Không Sơn đến.”

Ngây người ở giữa, Tiêu Phàm cảm thấy dưới chân chạm đất, Hoàng Bạo Bạo tiện tay đem phi kiếm thu vào. 

Hướng bốn phía nhìn lại, giờ phút này bọn hắn đang đứng tại một chỗ trên quảng trường trống trải. 

Cách đó không xa kiến trúc lâm lập, người đến người đi. 

“Chắc hẳn sư huynh là lần đầu tiên đến Phù Không Sơn đi?”

Gặp Tiêu Phàm nhìn chung quanh dáng vẻ, Hoàng Bạo Bạo hì hì cười một tiếng: “Mẫu thân lần thứ nhất dẫn ta tới thời điểm, ta cũng cùng sư huynh một dạng, cảm thấy rất là rung động, nếu không phải ngự kiếm phi hành đi lên, ai biết trên tầng mây còn có một ngọn núi nha!”

“Hoàn toàn chính xác, xem ra lão tổ thật sự là thần thông quảng đại, ngay cả dạng này to lớn cự vật đều có thể luyện hóa trở thành pháp bảo.”

Tiêu Phàm nhẹ gật đầu, trong lòng lại có chút ngưng trọng. 

Hắn đột nhiên có chút lo lắng, vạn nhất đoàn tụ lão tổ xuất quan, phát hiện bí mật trên người hắn, chẳng phải là không xong! 

“Lão tổ thần thông là không nhỏ, nhưng hắn đều đã bế quan trăm năm, cũng không biết lúc nào mới có thể xuất quan.” Hoàng Bạo Bạo thấp giọng lầm bầm hai câu. 

Nàng ngược lại là từ nhỏ đã nghe lão tổ tục danh, rất muốn tận mắt nhìn vị lão tổ này thần thông. 

Chỉ tiếc, vẫn luôn không có cơ hội. 

“Nghe nói lão tổ sắp xuất quan, cũng nhanh thôi.”

Tiêu Phàm nhìn phía xa tòa kia đại điện huy hoàng, trong lòng lần nữa chìm mấy phần. 

Để phòng vạn nhất, hắn hiện tại phải nắm chắc thời gian, tăng lên thực lực của mình mới được, miễn cho đến lúc đó bị người ta tóm lấy khi chuột bạch, vậy nhưng thật sự là sống không bằng c·hết! 

Tàng Thư Các ở vào trung ương đại điện phía tây nam. 

Là một tòa tinh mỹ huy hoàng lầu các. 

Hợp Hoan Tông Lập Tông đến nay hơn nghìn năm lâu, tất cả bí tịch, tất cả đều cất giữ trong trong Tàng Thư các. 

Mà lại căn cứ công pháp bí tịch đặc tính, trong Tàng Thư các lại phân thành mấy cái nhỏ giấu ở giữa, tỉ như võ kỹ loại hình công pháp, tất cả đều tập trung ở võ kỹ đường, mà giống pháp thuật loại hình bí tịch, thì đều tại thuật pháp đường. 

Trong tông môn mỗi một người đệ tử, đều có thể bằng vào cá nhân lệnh bài thân phận, tùy ý ở trong đó chọn lựa thích hợp bí tịch. 

Bất quá, chọn lựa bí tịch cũng là có hạn chế. 

Trừ Địa giai trở lên bí tịch bên ngoài, mặt khác tất cả bí tịch đều đối với tùy ý đệ tử mở ra. 

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là cần giao nộp tương ứng điểm cống hiến cùng linh thạch. 

Đi theo Hoàng Bạo Bạo đi vào Tàng Thư Các, Tiêu Phàm đầu tiên là tiến vào võ kỹ đường. 

Hắn hiện tại thiếu nhất chính là công kích loại thủ đoạn. 

Tuy nói đã học được một chiêu Long Dương quyền, nhưng chân chính cùng người đấu pháp thời điểm, liền có vẻ hơi không đủ dùng. 

Đến cùng là truyền thừa ngàn năm đại tông môn, Hợp Hoan Tông trong Tàng Thư các võ kỹ nhiều nhiều vô số kể, quyền cước đao kiếm, thương xiên côn bổng các phương diện võ kỹ đầy đủ mọi thứ. 

Một phen chọn lựa xuống tới, Tiêu Phàm rốt cục nhìn trúng một bộ Huyền giai thượng phẩm kiếm quyết. 

“Sáu âm kiếm quyết......”

“Nhìn giới thiệu, bộ kiếm quyết này âm hiểm độc ác, phi thường thích hợp ta cái này khi lão Lục tu luyện a.”

Tiêu Phàm đại hỉ, lại đơn giản nhìn một chút chiêu thức. 

Bộ kiếm quyết này cùng chia sáu thức, thức thứ nhất: ly kiếm chói mắt thức; thức thứ hai: thứ kiếm hái tâm thức; thức thứ ba: đãng kiếm phá đan thức; thức thứ tư: giơ kiếm chém đầu thức; thức thứ năm: rơi kiếm bổ trúng thức; thức thứ sáu: âm kiếm gãy căn thức! 

Hoàng Bạo Bạo đưa đầu nhìn thoáng qua, cười to nói: “Sư huynh, những kiếm chiêu này quá độc ác, nếu thật là dùng đến, đối thủ đến sụp đổ, nhất là một thức sau cùng, đây không phải là đoạn tử tuyệt tôn thức thôi, so g·iết bọn hắn còn khó chịu hơn a.”

Tiêu Phàm gật gật đầu. 

Sáu âm kiếm quyết phối hợp hồ ảnh mê tung bước, đơn giản chính là đối thủ ác mộng. 

“Liền nó!”

Kiếm quyết sau khi chọn xong, Tiêu Phàm chuẩn bị thanh toán. 

Không ngờ lại muốn 1000 linh thạch. 

Cũng may lúc trước Hoàng Bạo Bạo đem thắng tới tiền đặt cược đều cho hắn, bằng không hắn thật đúng là không bỏ ra nổi nhiều như vậy. 

“Không nghĩ tới vẻn vẹn một bản Huyền giai thượng phẩm võ kỹ liền cần nhiều linh thạch như vậy, cái kia về sau Địa giai thiên giai bí tịch, chẳng phải là muốn lên trời?”

Tiêu Phàm lòng tràn đầy đau lòng đem linh thạch bỏ vào kiếm quyết trước mặt trong ngọc giản. 

Theo quang mang lóe lên, bao phủ tại kiếm quyết phía trên màn sáng lập tức tiêu tán, ghi chép kiếm quyết Ngọc Đồng cũng vẫn do Tiêu Phàm cầm ở trong tay. 

Đây cũng là để Tiêu Phàm lại có một loại không hiểu cảm giác quen thuộc. 

Tinh khiết không người bán vận tải cơ a! 

Nếu võ kỹ đã có, vậy khẳng định đến chọn lựa hợp tay v·ũ k·hí đi, cũng không thể tay không chém ra kiếm khí. 

Thế là, Tiêu Phàm lại cùng Hoàng Bạo Bạo đi vào bảo binh đường. 

Cùng võ kỹ đường một dạng, bảo binh đường đồng dạng là không người bán hàng, trên kệ hàng trưng bày các loại v·ũ k·hí, đầy rẫy mỹ ngọc. 

Dựa theo nguyên chủ ký ức đến xem, thế giới này v·ũ k·hí cũng có đẳng cấp phân loại, theo thứ tự là phàm khí, pháp khí, Linh khí, Bảo khí cùng Thần khí. 

Trong đó phàm khí đẳng cấp thấp nhất, Thần khí đẳng cấp cao nhất. 

Tục truyền tùy tiện một kiện Thần khí, đều có thể phóng xuất ra khai thiên tích địa uy lực, giá trị bất khả hạn lượng. 

Thấp nhất đẳng Bảo khí mặc dù không có uy lực lớn như vậy, nhưng cũng không thể khinh thường. 

Rất nhiều đại tu sĩ đều vì có được một thanh thượng đẳng phẩm cấp Bảo khí mà tự hào. 

Tiêu Phàm bây giờ nghèo Đinh Đương Hưởng, Thần khí cùng Bảo khí là không thể nào mua được. 

Đương nhiên, hai loại bảo binh trong nội đường cũng không được bán. 

Cho nên, hai người đi thẳng tới Linh khí khu. 

Lúc đầu muốn chọn lựa một thanh vừa tay bảo kiếm, chỉ là xem xét giá cả, Tiêu Phàm lòng như tro nguội. 

Dù là chính là một kiện hạ phẩm Linh khí, cũng muốn 1500 linh thạch. 

Tốt tốt tốt! 

Không có tiền không xứng tu tiên đúng không! 

“Sư muội, những Linh khí này quá mắc, chúng ta vẫn là đi nhìn xem mặt khác a.”

Tiêu Phàm khí đến quay đầu bước đi. 

Hắn một cái Luyện Khí kỳ đệ tử, hàng năm bổng lộc mới ba mươi khối linh thạch không đến. 

Vừa mới nếu không phải Hoàng Bạo Bạo cho 1000 linh thạch, hắn ngay cả kiếm quyết cũng mua không nổi, hiện tại nơi nào còn có tiền đến mua Linh khí. 

“Không có việc gì sư huynh, ngươi một mực tuyển liền tốt, linh thạch ta bỏ ra.”

Hoàng Bạo Bạo phóng khoáng vỗ ngực một cái. 

“Cái này...... Không tốt a?”

Tiêu Phàm thần sắc có chút cổ quái. 

“Ai nha, không có gì không tốt, ta linh thạch rất nhiều, mua một thanh Linh khí dư xài.”

Hoàng Bạo Bạo lại hào phóng không gì sánh được, rất nhanh liền chọn trúng một thanh trường kiếm: “Sư huynh, ngươi nhìn thanh Linh khí này như thế nào, chữ cái lượn vòng kiếm, vừa vặn cùng ngươi sáu âm kiếm quyết xứng đôi!”

Tiêu Phàm đi qua, xem xét phía trên giới thiệu. 

Chữ cái lượn vòng kiếm, trong kiếm tàng kiếm, lúc đối địch, song kiếm đồng phát, có thể đánh địch nhân một trở tay không kịp. 

“Xác thực phi thường thích hợp lão Lục sử dụng, chỉ là giá tiền này......”

Tiêu Phàm thoáng nhẹ gật đầu, nhưng xem xét giá cả liền trung thực. 

Trọn vẹn 2800 linh thạch! 

Tại sao không đi đoạt a! 

Nhiều linh thạch như vậy, đầy đủ một cái Luyện Khí kỳ đệ tử tu luyện đến kỳ đỉnh cao đều! 

“Không có việc gì, mới 3000 linh thạch không đến.”

Hoàng Bạo Bạo xem thường, móc ra linh thạch liền hướng trong ngọc giản quăng ra. 

Màn sáng biến mất, linh kiếm sau đó liền rơi xuống Tiêu Phàm trong tay. 

“Cái này...... Cái này mua?”

Tiêu Phàm trực tiếp liền trợn tròn mắt. 

Bị phú bà bao nuôi chính là loại cảm giác này thôi? 

Khó trách kiếp trước nhiều huynh đệ như vậy ưa thích những người có tiền kia lão a di! 

Đây quả thực thiếu đi mấy chục năm đường quanh co a! 

“Sư huynh, thế nào, thanh linh kiếm này có phải hay không rất vừa tay?” Hoàng Bạo Bạo cười hỏi. 

“Ân, không nhẹ không nặng, vừa vặn phù hợp.”

Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, nắm linh kiếm thoáng huy động mấy lần, rất là thuận buồm xuôi gió. 

Bây giờ kiếm quyết có, linh kiếm cũng mua, thực lực từ từ dâng lên. 

Mấu chốt là chính mình còn không có xuất tiền. 

Đắc ý!
Chương 28 Tiêu Phàm trả thù, Lãnh Thanh Dao phải tao ương? 

Hai người sau đó lại đang phường thị đi dạo. 

Mua điểm tu luyện dùng đan dược sau, liền ngự kiếm rời đi Phù Không Sơn. 

Đem Tiêu Phàm đưa chí linh vườn thú, Hoàng Bạo Bạo ngựa không dừng vó hướng Âm Hác Cốc bay đi, nàng hiện tại có một kiện chuyện cực kỳ trọng yếu muốn làm, mà lại là một giây đồng hồ cũng không thể chậm trễ loại kia! 

Linh Thú Viên bên trong. 

Hơn nửa ngày chưa có ăn linh thú bọn họ đói ngao ngao gọi. 

Tiêu Phàm chân trước vừa bước vào bên ngoài pháp trận, một đám linh huyết gà liền bay nhảy cánh chạy vội tới. 

“Chẳng phải ra ngoài nửa ngày a, có như thế đói không?”

Tiêu Phàm bất đắc dĩ xuất ra Linh Mễ ném ăn. 

Nhìn xem linh huyết đám gà tranh đoạt không ngừng tràng diện, hắn thậm chí hoài nghi mình chậm thêm điểm trở về, đoán chừng sẽ bị đám gia hoả này ăn tươi. 

Cho ăn no linh huyết gà, Tiêu Phàm lại đem mặt khác linh thú đều cho ăn một lần. 

Đến phiên hắc cẩu thời điểm, con chó hoang này lại kinh thường đá văng bồn ăn, ngẩng lên đầu đi đến Tiêu Phàm trước mặt. 

“Tiểu tử, trời lập tức liền đen, Thiên Hồ yêu tộc nhân vật hung ác cũng mau tới, ngươi đến cùng nghĩ rõ ràng không có, muốn hay không đem ngươi bên người cô nàng kia tặng cho Hắc Ca, Hắc Ca thế nhưng là có thể bảo đảm ngươi một mạng......”

Hắc cẩu bỗng nhiên không nói, bởi vì Tiêu Phàm một mặt bất thiện giơ lên nắm đấm. 

“Ngươi nếu là lại nói loại nói nhảm này, ta đánh nổ đầu chó của ngươi, có biết không?” Tiêu Phàm không khách khí cảnh cáo nói. 

Bạo bạo sư muội nhan trị cao, dáng người bạo tạc, mấu chốt hay là cái tiểu phú bà. 

Hắn có lý do gì không hảo hảo trân quý? 

Con tiện cẩu này muốn theo hắn đoạt? 

Cũng xứng? 

“Hừ! Hảo tâm xem như lòng lang dạ thú, quyền đương Hắc Ca chưa hề nói, ngươi đêm nay liền đợi đến c·hết đi, chỉ tiếc ngực kia mông lớn tròn tiểu nữu liền muốn làm quả phụ, ai!”

Hắc cẩu ục ục thì thầm điêu lên bồn ăn trở lại ổ chó. 

Nó rất rõ ràng, nếu là lại không đi, Tiêu Phàm khẳng định phải chùy nó đầu chó. 

“Lại sắc lại tiện chó c·hết, có ý tốt nói mình là Yêu Vương?”

Tiêu Phàm bị nó tức giận cười, nhưng cũng lười so đo nhiều như vậy. 

Hắn hiện tại cũng không có thời gian cùng đầu tiện cẩu đấu khí, nếu như đêm nay thật có hồ yêu tìm đến phiền phức, vậy hắn hiện tại nhưng phải nắm chặt thời gian chuẩn bị một chút mới được. 

Trở lại phòng nhỏ. 

Tiêu Phàm liền tiến vào trong đỉnh nhỏ tu luyện. 

Nhờ vào trong đỉnh nhỏ bộ không gian kỳ dị, nguyên bản cần mấy tháng mới có thể nắm giữ sáu âm kiếm quyết, rất nhanh liền tu luyện đến đại viên mãn cảnh giới. 

Võ kỹ cảnh giới tu luyện chia làm sơ thành, Tiểu Thành, Đại Thành, đại viên mãn, hóa cảnh năm cái cảnh giới. 

Tiện tay một kiếm vung ra đi, liền ở trong không khí lưu lại một đạo bạch ngấn, kiếm khí uy lực không cần nói cũng biết. 

Nhưng chính là cái này nhìn như đơn giản vung lên, nhưng lại không biết là bao nhiêu Trúc Cơ đệ tử khổ tu mấy năm cũng vô pháp đạt tới cảnh giới, chớ nói chi là lại hướng lên hóa cảnh giai đoạn. 

Làm võ kỹ cảnh giới tối cao, truyền ngôn nếu có người đem một môn võ kỹ tu luyện chí hóa cảnh giai đoạn, liền có thể đem môn võ kỹ này uy lực tăng lên trên diện rộng. 

Gấp 10 lần, gấp 20 lần...... Thậm chí gấp trăm lần cũng có khả năng! 

Đương nhiên, cái này vẻn vẹn chỉ là truyền ngôn. 

Chân chính có thể đem võ kỹ tu luyện chí hóa cảnh giai đoạn người, có thể nói phượng mao lân giác. 

Đừng nói hóa cảnh, liền liền đem võ kỹ tu luyện đến đại viên mãn cảnh giới đệ tử, cũng lác đác không có mấy. 

Giống Tiêu Phàm loại này, ngắn ngủi hai canh giờ liền đem một môn võ kỹ trực tiếp tu luyện đến đại viên mãn cảnh giới người, càng là đến nay chưa nghe nói qua, nếu như truyền đi, tất nhiên sẽ gây nên chấn động to lớn. 

Bất quá, cho dù là tại trong đỉnh nhỏ bộ. 

Muốn đem võ kỹ tu luyện chí hóa cảnh giai đoạn, cũng không phải trong thời gian ngắn liền có thể làm được. 

Tiêu Phàm có thể rõ ràng cảm giác được, sáu âm kiếm quyết tu luyện đến đại viên mãn sau, lại hướng lên liền có rất cường đại lực cản, không phải một lát có thể đột phá. 

Nếu như không phải thời gian cấp bách, hắn ngược lại là muốn trùng kích một chút. 

Sau đó, Tiêu Phàm thử nghiệm đem hồ ảnh mê tung bước cùng sáu âm kiếm quyết kết hợp. 

Trải qua trải qua nếm thử sau, hiệu quả xa xa nằm ngoài sự dự liệu của hắn, hai loại công pháp liền tựa như trời sinh xứng một dạng. 

Nương tựa theo hồ ảnh mê tung bước quỷ mị thân pháp, sáu âm kiếm quyết kiếm chiêu so nguyên bản càng thêm âm tàn mấy phần, lại mượn nhờ tử mẫu lượn vòng kiếm thiết kế xảo diệu, ra chiêu góc độ càng là không thể phỏng đoán. 

Nếu như bây giờ lại để cho hắn cùng Diệp Thần luận bàn, tự tin có thể trong vòng mười chiêu liền gỡ xuống đối phương nang túi. 

Giảng thật, dạng này một bộ tổ hợp chiêu hạ đến, Tiêu Phàm chính mình cũng có chút sợ. 

May luyện không phải người khác, mà là hắn cái này lão Lục. 

Bằng không mỗi ngày đến đề phòng đoạn tử tuyệt tôn kiếm. 

Ngẫm lại đều tê cả da đầu! 

Lại tốn hao thời gian nửa canh giờ. 

Tiêu Phàm cuối cùng đem “Hồ ảnh mê tung bước” cùng “Sáu âm kiếm quyết” hoàn toàn dung hợp một chỗ. 

Nói là dung hợp, kỳ thật chỉ là đang thi triển sáu âm kiếm quyết đồng thời, lợi dụng hồ ảnh mê tung bước đi cả thân hình cùng xuất thủ phương vị, khiến cho hắn tại ra chiêu thời điểm như điện quang hỏa thạch bình thường, thân ảnh không cách nào b·ị b·ắt đến. 

“Nếu kiếm quyết đã nắm giữ, cũng nên là thời điểm cùng Lãnh Đại sư tỷ hảo hảo tính toán trương mục.”

Thu hồi tử mẫu lượn vòng kiếm, Tiêu Phàm nhếch miệng lên một vòng cười lạnh, tiếp lấy tiến vào quá cực âm cá nội bộ. 

Trước đó tại tuyết linh lung sinh nhật bữa tiệc, Lãnh Thanh Dao âm thầm giở trò xấu, muốn mượn Diệp Thần tay đ·ánh c·hết hắn, dạng này thù có thể chịu? 

Đương nhiên, lấy Tiêu Phàm hiện tại năng lực, chính diện đ·ánh c·hết Lãnh Thanh Dao cũng không phải việc khó gì. 

Chỉ là kể từ đó, cũng sẽ dẫn tới phiền phức ngập trời. 

Hoàng Diệt Tuyệt chắc chắn sẽ không buông tha hắn. 

Đối với Tiêu Phàm tới nói, dưới mắt trọng yếu nhất chính là cẩu thả phát dục, khi lão Lục. 

Dù sao mượn Thái Cực Âm Dương cá, hắn có thể tùy thời tùy khắc c·ướp đoạt người khác linh lực, cho nên cũng không cần thiết đi làm những chuyện nguy hiểm kia. 

Lén lén lút lút đem Lãnh Thanh Dao hút khô, còn sẽ không bị người phát hiện, dạng này báo thù thủ đoạn không thơm a? 

“Lãnh Đại sư tỷ, muốn trách thì trách chính ngươi gây nhầm người.”

Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, trong đầu hiện ra Lãnh Thanh Dao tấm kia lạnh như băng mặt c·hết. 

Một giây sau, quá cực âm cá bên trong liền rót đầy quá âm linh lực...... 

Giờ phút này, Âm Hác Cốc trong đại điện. 

“Mẫu thân, van cầu ngươi, liền đáp ứng để cho ta cùng Tiểu Phàm ca ca Song Tu, có được hay không vậy?”

Hoàng Bạo Bạo ôm Hoàng Diệt Tuyệt cánh tay, dùng lực nũng nịu. 

Nàng vừa về đến liền thẳng đến đại điện. 

Đem muốn cùng Tiêu Phàm song tu sự tình nói cho Hoàng Diệt Tuyệt. 

Hoàng Diệt Tuyệt đương nhiên không có khả năng đồng ý. 

Không nói hai lời, trực tiếp cự tuyệt Hoàng Bạo Bạo yêu cầu vô lý. 

Hoàng Bạo Bạo cũng không c·hết tâm, liền ôm Hoàng Diệt Tuyệt cánh tay, một khóc hai nháo ba treo cổ, trọn vẹn giày vò hai canh giờ. 

Hoàng Diệt Tuyệt bị huyên náo thực sự không chịu nổi, nghiêm nghị quát lớn: “Đủ! Đừng nói chuyện này, nếu không đừng trách vi nương không khách khí!”

“Mẫu thân, ngươi vì cái gì liền không chịu đáp ứng a?”

Hoàng Bạo Bạo bĩu môi: “Ta thật rất ưa thích Tiểu Phàm ca ca, Tiểu Phàm ca ca cũng đối với ta rất tốt, chúng ta chính là một đôi trời sinh, không để cho chúng ta Song Tu thiên lý nan dung!”

“Ngươi...... Ngươi ngươi ngươi!”

Hoàng Diệt Tuyệt nghe chút lời này, sắc mặt tức giận đến tái nhợt. 

Nàng mặc dù đối với những người khác đều là đối xử lạnh nhạt đối đãi, nhưng đối với Hoàng Bạo Bạo lại là không có biện pháp nào. 

Dù sao cũng là chính mình thân sinh, đánh là không thể nào thật đánh, nhiều nhất chỉ là làm bộ mắng hai câu, có thể Hoàng Bạo Bạo lại lợi dụng điểm ấy, trái lại đem nàng nắm đến sít sao, thật là một cái khắc tinh!
Chương 29 hai người mệt mỏi quá sức! Tu vi căng căng trướng! 

“Sư muội, ngươi cũng đừng lại làm khó sư tôn.”

Lúc này, một bên Lãnh Thanh Dao mở miệng trào phúng: “Cho dù sư tôn đồng ý, nhưng Tiêu Phàm bất lực là sự thật, ngươi lại thế nào cùng hắn song tu, truyền đi ngược lại có nhục sư muội thanh danh, cùng chúng ta âm khe cốc mặt mũi.”

“Liên quan gì đến ngươi!”

Hoàng Bạo Bạo không khách khí chút nào đỗi một câu. 

“Ngươi......”

Lãnh Thanh Dao sầm mặt lại. 

Mặc dù Hoàng Bạo Bạo là cốc chủ chi nữ, thân phận địa vị khá cao, nhưng nàng dù sao cũng là trong cốc đại đệ tử, Hoàng Bạo Bạo làm sư muội lại bộ này khẩu khí, ít nhiều có chút không hợp quy củ. 

Chỉ là, nàng vừa muốn mở miệng răn dạy. 

Cũng cảm giác được trong đan điền đột nhiên truyền đến một cỗ cường đại hấp lực, linh lực nhanh chóng xói mòn. 

Còn không đợi kịp phản ứng, tu vi vậy mà bởi vì linh lực đột nhiên đại lượng xói mòn nguyên nhân, dẫn đến nền bất ổn, vậy mà hướng xuống rớt xuống một cảnh giới. 

Nguyên bản Trúc Cơ kỳ đỉnh cao tu vi, lại một lần nữa biến thành Trúc Cơ chín tầng. 

Lãnh Thanh Dao sắc mặt bỗng nhiên trắng bệch. 

Hai ngày trước nàng chính là bị cỗ này không hiểu hấp lực rút đi đại lượng linh lực, dẫn đến từ Trúc Cơ kỳ đỉnh cao rơi xuống đến Trúc Cơ chín tầng. 

May mắn nàng thiên tư thông minh, tăng thêm tu luyện chăm chỉ. 

Cho nên ngắn ngủi hai ngày thời gian bên trong, nàng liền đem tu vi một lần nữa tăng lên đến Trúc Cơ kỳ đỉnh cao. 

Nào biết được, tu vi cũng còn không tới kịp củng cố. 

Cỗ lực hút này lại lần nữa xuất hiện! 

Mà lại, lần này hấp lực so lúc trước càng cường đại hơn, liên tục không ngừng linh lực bị rút đi, không có chút nào dừng lại ý tứ. 

Liền ngây người một lúc này công phu. 

Lãnh Thanh Dao tu vi lại một lần nữa hạ lạc. 

Từ Trúc Cơ chín tầng rơi xuống đến Trúc Cơ tám tầng, theo sát lấy lại rơi xuống đến Trúc Cơ tầng bảy! 

“Không!”

Lãnh Thanh Dao triệt để luống cuống. 

Tiếp tục như vậy nữa, nàng tất nhiên sẽ bị rút sạch tất cả tu vi, từ đầu đến đuôi biến thành một tên phế nhân! 

“Thế nào?”

Hoàng Diệt Tuyệt cũng đã nhận ra dị dạng, nhìn về phía mình đại đệ tử. 

“Sư tôn, cái kia cỗ thần bí hấp lực lại đang rút ra linh lực của ta, tu vi của ta đã ngay cả ngã ba tầng, mà hấp lực kia còn tại liên tục không ngừng rút ra linh lực, còn xin sư tôn mau cứu đệ tử!” Lãnh Thanh Dao gần như sắp khóc. 

“Cái gì?!”

Hoàng Diệt Tuyệt giật nảy cả mình, vội vàng nói: “Nhanh vận chuyển đoàn tụ đại pháp, chỉ có dạng này mới có thể ngăn cản linh lực xói mòn!”

Lãnh Thanh Dao vội vàng ngồi xếp bằng. 

Quả nhiên, theo đoàn tụ đại pháp vận chuyển, linh lực bị rút lấy tốc độ dần dần chậm lại. 

Nguyên bản một ngã lại ngã tu vi, cũng quá hung hiểm bảo trì tại Trúc Cơ tầng bảy. 

“Sư tôn, pháp này quả thật hữu hiệu!”

Lãnh Thanh Dao mừng rỡ không thôi. 

“Hữu hiệu liền tốt, xem ra c·ướp đoạt linh lực người, chắc hẳn cũng không phải thần thông gì đại năng.”

Hoàng Diệt Tuyệt nhẹ gật đầu, trong lòng cũng đi theo nhẹ nhàng thở ra. 

Nguyên bản cũng bởi vì lo lắng linh lực bị rút sạch ý sợ hãi, giờ phút này cũng bị bỏ đi hơn phân nửa. 

Nếu thông qua vận chuyển đoàn tụ đại pháp, liền có thể triệt tiêu mất rút ra linh lực hấp lực, vậy liền dễ làm nhiều, chỉ cần kề đến đoàn tụ lão tổ xuất quan, không lo nắm chặt không ra hắc thủ phía sau màn. 

Một bên khác. 

Tiêu Phàm đột nhiên cảm giác hút bất động. 

Mặc kệ hắn nghĩ như thế nào Lãnh Thanh Dao mặt, chính là không có nhiều linh lực truyền tới. 

“Tốt tốt tốt! Vận chuyển công pháp ngăn cản đúng không?”

“Tiểu gia ta cũng sẽ vận chuyển công pháp, xem ai có thể đính đến qua ai, ta hút!”

Tiêu Phàm rất nhanh minh bạch chuyện gì xảy ra. 

Không nói hai lời, đồng dạng vận chuyển đoàn tụ đại pháp, mà lại thôi động đến cực hạn. 

Nguyên bản lực cản trong nháy mắt bị đả thông, âm hiểm lành lạnh linh lực, lại liên tục không ngừng mà tràn vào quá cực âm cá bên trong. 

Tiêu Phàm ngược lại là hút cái thoải mái. 

Lãnh Thanh Dao bên này liền thảm rồi, căn bản gánh không được. 

Cảm thụ được linh lực lần nữa bị đại lượng hút đi, tu vi trực tiếp rơi xuống đến Trúc Cơ kỳ tầng năm, nàng vành mắt đều đỏ. 

“Sư tôn, cỗ hấp lực kia đột nhiên mạnh lên, đệ tử thực sự ngăn không được...... Khẩn cầu sư tôn tương trợ!” Lãnh Thanh Dao khó khăn nhìn về phía Hoàng Diệt Tuyệt. 

“Làm sao lại thành như vậy?!”

Hoàng Diệt Tuyệt tâm lại một lần nữa nhấc đến cổ họng. 

Nàng hiện tại cũng không lo được suy nghĩ nhiều, vội vàng giơ bàn tay lên đánh vào Lãnh Thanh Dao phía sau lưng, đồng thời vận chuyển đoàn tụ đại pháp. 

Cứ việc tốc độ đã rất nhanh, nhưng chính là tiếp xúc trong nháy mắt, linh lực lập tức bị rút lấy rơi một chút, cái này khiến Hoàng Diệt Tuyệt cảm thấy sợ hãi, kém chút liền đem tay thu về. 

May mà, sư đồ hai người đồng thời vận chuyển đoàn tụ đại pháp, nguyên bản mạnh hữu lực hấp lực cũng bắt đầu yếu bớt. 

“Hữu hiệu!”

Hoàng Diệt Tuyệt đôi mắt sáng lên. 

Vội vàng tăng lớn công pháp vận chuyển hiệu suất. 

Đến cùng là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, công pháp vận chuyển lại tốc độ, so Lãnh Thanh Dao nhanh hơn nhiều. 

Kể từ đó, sức chống cự cũng lớn không ít. 

Nhưng vẫn như cũ hao tốn tốt một phen công phu, mới đưa cái kia cỗ kinh khủng hấp lực chắn. 

Các loại hấp lực hoàn toàn biến mất sau, hai nữ sớm đã là mồ hôi đầm đìa. 

Nhất là Lãnh Thanh Dao, càng là nằm rạp trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, một bộ bị người t·ra t·ấn không nhẹ bộ dáng. 

Nhìn xem hình ảnh này, Hoàng Bạo Bạo con mắt đều trừng lớn. 

Không phải đâu? 

Lãnh nhược băng sương đại sư tỷ, vậy mà cũng có chật vật như vậy một khắc? 

Mấu chốt là mẫu thân tựa hồ cũng mệt mỏi đến không nhẹ! 

“Mẫu thân, các ngươi không có sao chứ?”

Hoàng Bạo Bạo thử thăm dò hỏi một câu. 

Hoàng Diệt Tuyệt trầm giọng nói: “Đại sư tỷ ngươi đột nhiên bị người c·ướp đoạt linh lực, tu vi giảm nhiều, cũng may ta xuất thủ kịp thời, mới bảo trụ tu vi của nàng.”

“Còn tốt còn tốt, tu vi bảo vệ liền tốt.”

Hoàng Bạo Bạo vỗ ngực một cái, lập tức lại hỏi: “Vậy ta cùng Tiểu Phàm ca ca......”

Lời còn chưa nói hết, liền lọt vào Hoàng Diệt Tuyệt một cái đối xử lạnh nhạt. 

“Ta không có rảnh nghe ngươi rồi hãy nói chuyện này, dù sao ta sẽ không đồng ý!”

“Sư tỷ của ngươi tu vi bị hao tổn, ta phải lập tức mang nàng đi tu dưỡng, ngươi cũng nắm chặt về động phủ, không có việc gì đừng chạy khắp nơi!”

Trải qua một phen làm ầm ĩ, Hoàng Diệt Tuyệt đâu còn có tâm tư nghe nữ nhi nói dóc, mang theo Lãnh Thanh Dao vội vàng rời đi. 

Trong đại điện một chút cũng chỉ thừa Hoàng Bạo Bạo một thân một mình. 

“Cái gì đó? Đều không có nói xong cũng chạy!”

Hoàng Bạo Bạo hai tay chống nạnh, bất mãn nhếch miệng, ngay sau đó lại mặt lộ hiếu kỳ, trong miệng ục ục thì thầm nói “Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, đến cùng ai lợi hại như vậy, lại đem đại sư tỷ hút thảm như vậy?”

Nàng suy nghĩ một hồi lâu, cũng không nghĩ ra tới là ai. 

Bất quá vừa nghĩ tới vừa mới Lãnh Thanh Dao bộ kia thảm hề hề bộ dáng, nàng liền không tự chủ được bắt đầu vui vẻ: “Ai bảo đại sư tỷ luôn luôn khi dễ Tiểu Phàm ca ca, phải bị hút!”

Nghĩ như vậy. 

Hoàng Bạo Bạo trên mặt liền lộ ra nụ cười xấu xa. 

Ngay sau đó cũng không khí không vội, vui sướng hài lòng đi ra đại điện, hướng động phủ mình đi đến, suy nghĩ sáng mai liền đi Linh Thú Viên, tin tức vô cùng tốt này chia sẻ cho Tiểu Phàm ca ca. 

Chỉ là, nàng làm sao biết. 

Phía sau này kẻ đầu têu, chính là nàng tâm tâm niệm niệm Tiểu Phàm ca ca! 

Giờ phút này, Tiêu Phàm đã thần hồn quy vị. 

Mặc dù vừa mới c·ướp đoạt linh lực quá trình không thuận lợi, nửa đường bị cưỡng ép ngăn chặn, không thể đem Lãnh Thanh Dao linh lực hút sạch ánh sáng, nhưng cũng không phải không có một chút thu hoạch. 

Chí ít, tu vi của hắn thế nhưng là đi lên đột phá ba cái cảnh giới. 

Bây giờ đã là Trúc Cơ tầng năm tu vi! 

“Một mực hút hút hút, tu vi liền căng căng trướng, đây thật là dễ chịu a!”
Chương 30 việc lớn không tốt rồi! Hồ Liệt huyết tẩy Linh Thú Viên? 

Tiêu Phàm hoạt động gân cốt, cảm thụ được càng lớn mạnh đan điền, trong lòng đừng đề cập nhiều đã thoải mái. 

Về phần làm như vậy cảm giác tội ác? 

Tội cái rắm! 

Ai bảo Lãnh Thanh Dao muốn không có việc gì nhằm vào hắn? 

Lại nói, nếu như không phải hắn có át chủ bài nơi tay, ban ngày sinh nhật bữa tiệc, sớm đã bị Lãnh Thanh Dao hại c·hết. 

Hắn mạng nhỏ đều kém chút ném đi. 

So sánh dưới, Lãnh Thanh Dao tổn thất điểm linh lực tính là gì? 

Không có đem nàng hút thành người khô cũng không tệ rồi! 

Đêm khuya, nguyệt hắc phong cao lúc. 

Một đoàn hồ yêu lặng yên tới gần Linh Thú Viên. 

Hắc cẩu dẫn đầu nghe đạo hồ yêu bộ tộc mùi, trong nháy mắt từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh. 

“Hắc! Những này hồ ly thối tha vậy mà thật tìm đến phiền toái!”

Hắc cẩu thử nhe răng răng, chồm người lên, hai tay phía sau, ngẩng đầu mà bước đi đến Linh Thú Viên bên ngoài, hướng về phía hồ yêu bầy quát: “Mảnh đất này là Hắc Ca bảo bọc, các ngươi thức thời liền cút nhanh lên, nếu không Hắc Ca đem các ngươi từng cái xé nát ăn!”

Nhìn nó bộ kia khí thế hung hăng bộ dáng, hồ yêu bọn họ đều theo bản năng lui về sau một bước. 

Thấy thế, hắc cẩu càng thêm đắc ý. 

Nó nghiêng dựa vào trên cây, dùng móng vuốt sắc bén loại bỏ Dịch Nha, hừ hừ nói: “Biết sợ còn chưa cút? Nếu không phải Hắc Ca cùng các ngươi Thiên Hồ yêu tộc thủ lĩnh quen biết thật lâu sau, xem ở trên mặt của nó, Hắc Ca đã sớm đem các ngươi nuốt trọn!”

“A? Vậy ngươi ngược lại là nuốt một cái thử một chút!”

Lúc này, một đạo thanh âm lạnh lùng đột nhiên vang lên. 

Ngay sau đó, một cái thân hình to con độc nhãn hồ ly, từ hồ yêu trong nhóm đi ra. 

Rõ ràng là Hồ tộc thủ lĩnh, Hồ Liệt! 

“Ngươi lại là thứ gì, dám ở Hắc Ca trước mặt kêu gào, coi là thật không dám nuốt ngươi sao?!”

Hắc cẩu lập tức mở ra miệng to như chậu máu, lộ ra một bộ hung tàn bộ dáng. 

Chỉ là, khi thấy rõ đối phương bộ đáng. 

Toàn bộ liền trợn tròn mắt! 

“Cáo...... Hồ Liệt đại nhân, ngài...... Ngài sao lại tới đây?”

Hắc cẩu há miệng run rẩy mở miệng, thần sắc lộ ra đặc biệt hèn mọn, nơi nào còn có vừa rồi bộ kia uy phong bộ dáng. 

Nó lúc đầu dự định muốn trang cái bức, đem tìm đến phiền phức hồ yêu đều dọa lùi, đến lúc đó lại đi Tiêu Phàm trước mặt tranh công, để cho đối phương đem Hoàng Bạo bạo cô nàng kia tặng cho chính mình. 

Có thể nó tuyệt đối không ngờ rằng, Hồ tộc thủ lĩnh lại sẽ đích thân tới trả thù. 

Phải biết, trước đó Linh Thú Viên những cái kia trông coi đệ tử, hơn phân nửa đều là bị đối phương ăn hết, trong đó không thiếu Trúc Cơ tám tầng trở lên đệ tử, có thể thấy được nó thủ đoạn chi tàn nhẫn. 

Về phần ban ngày đối với Tiêu Phàm nói những cái kia, cái gì nó cùng Hồ tộc thủ lĩnh có giao tình, có thể bảo đảm đối phương một cái mạng loại hình lời nói, tất cả đều là vô nghĩa! 

“Vừa rồi ngươi không phải còn la hét muốn ăn rơi ta Hồ tộc tộc nhân, hiện tại gặp ta, lại vì sao sợ?”

Hồ Liệt huyễn hóa thành hình người, độc nhãn gắt gao nhìn chằm chằm hắc cẩu, trong mắt đều là lãnh lẫm chi sắc. 

“Không không không, vừa rồi vậy cũng là nói đùa.”

Hắc cẩu không tự chủ được cụp đuôi, từng chút từng chút hướng lui lại co lại. 

Giờ phút này, nó hối hận phát điên. 

“Hừ! Nói đùa?”

“Cho ta mượn danh hào ức h·iếp tộc nhân của ta, ngươi đơn giản muốn c·hết!”

“Cũng tốt, hôm nay tộc ta muốn huyết tẩy linh thú này vườn, trước hết cầm máu chó đen tế cờ!”

Hồ Liệt tàn nhẫn không gì sánh được, móng vuốt sắc bén thẳng đến hắc cẩu trái tim. 

Hắc cẩu dọa đến nhanh chân liền chạy. 

Chỉ gặp bóng đen lóe lên, liền đến bên ngoài hơn mười trượng. 

Dù là Hồ Liệt xuất thủ tấn mãnh, trong lúc nhất thời lại cũng vồ hụt. 

“Mẹ nó, chạy ngược lại là rất nhanh!”

Hồ Liệt đầu tiên là sững sờ, lập tức mặt lộ hung ác: “Lập tức đem Linh Thú Viên vây quanh, tuyệt đối không thể để cho tên kia trông coi đệ tử chạy, còn có con hắc cẩu kia cũng không thể buông tha, lão tử muốn lột sống da ngoài của nó!”

Ra lệnh một tiếng, tất cả hồ yêu lập tức hành động. 

Hắc cẩu xa xa nghe nói như thế, chạy càng tăng nhanh hơn. 

“Tiêu Tiểu Tử! Đừng có lại ngủ! Hồ yêu đánh tới cửa rồi!”

Nó một bên hướng phía phòng nhỏ chạy, một bên ngao ngao kêu to. 

Tiêu Phàm lập tức bị bừng tỉnh. 

Mở cửa xem xét. 

Phát hiện hắc cẩu thở hồng hộc lao đến. 

“Chớ ngẩn ra đó, nhanh lên cùng Hắc Ca đi, chậm thêm liền đến đã không kịp!” hắc cẩu thúc giục nói. 

“Vì cái gì đi?”

Tiêu Phàm có chút không hiểu: “Ngươi không phải cùng ngày đó hồ yêu tộc nhân vật hung ác quen a? Chút chuyện nhỏ này còn không giải quyết được?”

Nghe nói như thế, hắc cẩu mặt mo đều đỏ lên: “Ít lải nhải! Cái kia dốc hết toàn lực, ngay cả thủ lĩnh của bọn nó đều tới, Hắc Ca có thể ngăn cản không nổi, tiểu tử ngươi muốn mạng sống liền đuổi theo sát, may mắn Hắc Ca biết có một đầu mật đạo, có thể trực tiếp thoát ra ngoài trăm dặm!”

“Không nghĩ tới ngươi con chó hoang này còn có chút lương tâm.”

Tiêu Phàm nghe không khỏi cười một tiếng. 

Hắn sớm biết hắc cẩu là đang khoác lác bức, nhưng đối phương tại trong lúc nguy cấp không có bỏ xuống chính mình, nói rõ gia hỏa này tính tình cũng cũng không tệ lắm. 

“Tiểu tử ngươi có thể hay không đừng lằng nhà lằng nhằng!”

Hắc cẩu gấp đến độ đều nhanh muốn chửi mẹ. 

Đều mẹ nó lúc nào, còn có lòng dạ thanh thản tại cái này cãi cọ. 

Nếu không phải xem ở Hoàng Tiểu Nữu phân thượng, Cẩu Ca mới sẽ không quản ngươi c·hết sống đâu! 

“Đừng hoảng hốt, ta cũng muốn nhìn xem, hôm nay hồ yêu tộc nhân vật hung ác dáng dấp ra sao.”

Tiêu Phàm không có nửa điểm chạy trốn ý tứ, ngược lại là không chút hoang mang chuyển đến một cái ghế, trực tiếp ngồi tại cửa ra vào đợi đứng lên. 

“Hảo hảo! Đã ngươi chính mình muốn c·hết, thì không thể trách Hắc Ca không mang theo ngươi chạy trốn!”

Hắc cẩu gọi là một cái khí a! 

Ngay sau đó cũng không có ý định quản Tiêu Phàm, chuẩn bị một mình chạy trốn. 

“Hừ! Muốn chạy? Đã chậm!”

Theo một tiếng quát chói tai vang lên, Hồ Liệt đầy rẫy hung quang đi đi qua. 

Không chỉ có như vậy, còn lại hồ yêu cũng từ bốn phương tám hướng thoát ra, đem hắc cẩu cùng Tiêu Phàm đoàn đoàn bao vây. 

“Xong xong!”

Hắc cẩu lập tức tuyệt vọng không gì sánh được, tức giận đến mắng: “Đều tại ngươi tiểu tử, giày vò khốn khổ nửa ngày, lần này tốt, làm hại Hắc Ca cũng muốn cùng ngươi một khối m·ất m·ạng!”

Nghĩ tới đây, nó liền hận không thể há mồm cho Tiêu Phàm một ngụm. 

Quá mẹ hắn khinh người! 

“Ha ha, đừng lo lắng, khó mà nói ta sẽ chờ liền đem bọn chúng toàn g·iết đâu?”

Tiêu Phàm ánh mắt quét một vòng, cười híp mắt xuất ra tử mẫu lượn vòng kiếm. 

“Tiểu tử ngươi đang muốn ăn rắm!”

“Con cáo kia liệt có Trúc Cơ đỉnh phong tu vi, chớ nói chi là dưới tay hắn còn có nhiều như vậy Trúc Cơ kỳ hồ ly l·ẳng l·ơ, ngươi từng cái Trúc Cơ tầng hai...... Chờ chút, ngươi chừng nào thì đột phá Trúc Cơ tầng năm?!”

Hắc cẩu lại nói một nửa, hai con mắt đột nhiên trừng lớn, giống như là như là thấy quỷ. 

Ân? Con chó hoang này thế mà có thể xem thấu tu vi thật sự của hắn? 

Tiêu Phàm hơi kinh hãi, nhưng vẫn là cười trả lời: “Buổi tối hôm nay vừa đột phá.”

“Không có khả năng! Đây tuyệt đối không có khả năng!”

Hắc cẩu đầu lắc cùng trống lúc lắc giống như: “Ngươi hôm qua vẫn chỉ là Trúc Cơ tầng hai, làm sao có thể nhanh như vậy đã đột phá, còn liên tiếp đột phá ba cái tiểu cảnh giới!”

“Có tin hay không là tùy ngươi, dù sao ta nói chính là sự thật.” Tiêu Phàm nhún vai. 

“Tốt a, coi như ngươi thiên tư yêu nghiệt, có thể ngươi Trúc Cơ tầng năm tu vi, vẫn như cũ không thể nào là đối thủ của bọn nó.” hắc cẩu một bên nói, một bên bốn chỗ liếc nhìn, nghĩ đến tìm một cơ hội phá vây ra ngoài. 

Mặc dù tại yêu hồ vây quanh bên dưới, phá vây gần như không có khả năng, nhưng nếu như cái gì đều không làm, hẳn phải c·hết không nghi ngờ! 

“Nói đủ chưa! Còn có hay không đem lão tử để vào mắt?!”
Chương 31 Tiêu Phàm vS Hồ Liệt! Lão Lục đấu pháp, ám chiêu nhiều lần ra! 

Nhìn xem một người một chó hát đôi giống như, Hồ Liệt rốt cục nhịn không được. 

Cái này mẹ nó hoàn toàn đem hắn cho không để mắt đến a! 

“Ngươi chính là hồ yêu thủ lĩnh?”

Tiêu Phàm thoáng đánh giá một chút: “Chỉ còn một con mắt cũng dám ở ban đêm chạy loạn khắp nơi, liền không sợ không cẩn thận, đem ngươi cái này độc nhãn cũng làm mù?”

“Tiểu tử! Ngươi đây là đang muốn c·hết!”

Hồ Liệt lập tức nổi trận lôi đình. 

Hắn làm Thiên Yêu cáo vực một phương thủ lĩnh, chỗ nào bị người như vậy khinh thị qua! 

“Ta chỉ là hảo tâm nhắc nhở ngươi, làm sao như thế không lĩnh tình a?”

Tiêu Phàm trên mặt vẫn như cũ cười híp mắt, nhưng ở Hồ Liệt trong mắt xem ra, đó chính là trần trụi trào phúng. 

“Ngươi chính là mới tới trông coi đệ tử?” hắn gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm. 

“Đối với, thế nào?”

Tiêu Phàm thoải mái thừa nhận nói 

“Tốt, tính ngươi tiểu tử có loại!”

“Lão tử hôm nay cho ngươi một cơ hội, ngươi cùng ta đơn đả độc đấu, nếu như có thể thắng ta, ta lập tức mang theo Hồ tộc rút lui, nếu không ta liền sống sờ sờ mà lột da da của ngươi, lại dùng yêu thuật trói buộc thần hồn của ngươi, để cho ngươi sinh tử không được!”

Hồ Liệt thật sự là bị tức hỏng, cảm thấy một chút g·iết Tiêu Phàm, thật sự là quá tiện nghi đối phương. 

“Tốt a, điều kiện tiên quyết là ngươi đến có bản sự kia.” Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng. 

“Xong! Tiểu tử này quả thực là cái đồ con lợn!”

Hắc cẩu ở bên cạnh nghe chút, trực tiếp hai mắt vừa nhắm. 

Nào có người sẽ ở trong lúc mấu chốt này, còn điên cuồng khiêu khích đối thủ, đây không phải ngại c·hết quá chậm a! 

Tiêu Phàm lời nói, không thể nghi ngờ để Hồ Liệt phẫn nộ lên một tầng nữa. 

Ánh mắt của hắn hung ác nham hiểm, răng cắn chặt, nhìn Tiêu Phàm ánh mắt phảng phất n·gười c·hết một dạng: “Tốt! Rất tốt! Lão tử nhất định sẽ đem ngươi huyết nhục, xương cốt của ngươi, một chút xíu kéo xuống đến, bóp thành mảnh vỡ!”

Vừa dứt lời, Hồ Liệt liền vừa vọt ra. 

Hai cái móng nhọn sắc bén xé rách không khí, mang theo chói tai gào thét, trực tiếp chụp vào Tiêu Phàm đầu. 

Tốc độ nhanh chóng, cơ hồ chỉ có thể nhìn thấy một đạo tàn ảnh. 

“Ai, đáng tiếc tiểu tử này yêu nghiệt thiên tư.”

Hắc cẩu thấy tình thế không ổn, vội vàng trốn đến một bên, lắc đầu vung não thở dài đứng lên. 

Dưới cái nhìn của nó, Tiêu Phàm căn bản không thể nào là Hồ Liệt đối thủ. 

Một giây sau liền sẽ óc bắn tung toé. 

Nhưng mà. 

Nó trong tưởng tượng huyết tinh hình ảnh cũng không xuất hiện. 

Tại Hồ Liệt sắc bén dưới móng vuốt, Tiêu Phàm thân hình lập tức vặn vẹo biến ảo, “Phốc” đến một chút liền tiêu tán không thấy. 

“Huyễn ảnh phân thân?!”

Hồ Liệt kinh ngạc, trong lòng biết mắc lừa, bỗng nhiên thu tay lại chuẩn bị trở về phòng. 

Đáng tiếc động tác hay là chậm một nhịp. 

Tiêu Phàm thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại hắn mặt bên, một kiếm chém ra. 

Xùy! 

Sáu âm kiếm quyết thức thứ nhất, ly kiếm chói mắt! 

Trong nháy mắt, một đạo kiếm khí bay ra ngoài, bất thiên bất ỷ nhắm ngay Hồ Liệt độc nhãn. 

“Không tốt!”

Hồ Liệt vội vàng đưa tay đón đỡ. 

Đồng thời tụ khởi linh lực, cái này mới miễn cưỡng đem kiếm khí ngăn trở, miễn bị mắt mù chi họa. 

“Xùy!”

Nhưng vào lúc này. 

Lại là một đạo tiếng xé gió vang lên. 

Chỉ gặp lưỡi kiếm sắc bén vòng qua hắn móng nhọn, lần nữa từ quay người chỗ đâm về hắn độc nhãn. 

“Tiểu tử, ngươi dám!”

Hồ Liệt lập tức lưng phát lạnh, thân hình vội vàng lui lại. 

Đồng thời nâng lên một cái khác móng vuốt, hướng phía Kiếm Nhận chộp tới. 

“Keng” một tiếng. 

Móng vuốt cùng Kiếm Nhận va nhau đụng, lập tức kích động ra một mảnh hoả tinh. 

“Ngoan ngoãn! Hồ ly thối tha này móng vuốt vậy mà như vậy sắc bén, so Hắc ca còn lợi hại hơn!”

Hắc cẩu núp trong bóng tối nhìn xem một màn này, dọa đến cái đuôi lại kẹp chặt một chút. 

Có thể cùng Linh khí chống lại móng vuốt, có thể thấy được độ cứng lớn bao nhiêu! 

“Hừ! Tiểu tử, kiếm của ngươi đã bị ta bắt lấy, lần này không có chiêu đi?”

Hồ Liệt lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm, mặt lộ dữ tợn: “Nếu là ngươi chịu thúc thủ chịu trói, nói không chính xác lão tử tâm tình tốt, còn có thể hơi tha cho ngươi một chút, để cho ngươi chờ một lúc sẽ không thống khổ như vậy!”

Chỉ là một người Trúc Cơ tầng năm nhân loại tu sĩ, tại trong nháy mắt đánh hắn trở tay không kịp, quả thực là sỉ nhục, nhất định phải hung hăng t·ra t·ấn! 

“Ha ha, ngươi sẽ không phải cảm thấy cứ như vậy xong đi?” Tiêu Phàm tà mị cười một tiếng. 

“Tiểu tử này sẽ không phải còn có hậu chiêu?”

Hồ Liệt không hiểu trong lòng máy động, cảm thấy rất là bất an. 

Nhưng không đợi hắn có bất kỳ động tác, liền thấy Tiêu Phàm cổ tay bỗng nhiên lắc một cái, một thanh đoản kiếm bỗng nhiên từ trường kiếm nội bộ bay ra, trực tiếp từ trước mắt hắn xẹt qua. 

Trước sau bất quá một sát na, máu tươi liền từ trong hốc mắt bắn tung toé đi ra. 

“A a a!”

Hồ Liệt bỗng nhiên che mắt, đau đến tiếng kêu rên liên hồi. 

“Ngươi cái này hèn hạ vô sỉ tiểu nhân, vậy mà làm đánh lén như vậy, đơn giản không nói Võ Đức!”

Hồ Liệt vừa đau lại phẫn nộ, làm sao cũng không nghĩ tới Tiêu Phàm sẽ liên tiếp sử xuất ba tay ám chiêu, để hắn khó lòng phòng bị, lại hủy đi hắn còn sót lại một con mắt! 

Như vậy lão Lục đấu pháp, ai gánh vác được? 

“Ngươi tốt ý tứ nói Võ Đức?”

Tiêu Phàm khịt mũi coi thường: “Ngươi một người Trúc Cơ kỳ đỉnh cao khi dễ ta cái này Trúc Cơ tầng năm, chẳng lẽ cũng không phải là hèn hạ vô sỉ?”

“Tiểu tử! Ta nhất định sẽ g·iết ngươi!”

Hồ Liệt lập tức thẹn quá hoá giận, cố nén đau nhức kịch liệt, từ trên thân kéo xuống một tấm vải đầu, đem thụ thương con mắt băng bó. 

Mặc dù hai mắt đều không thể trông thấy, nhưng hắn thân nắm giữ Trúc Cơ kỳ đỉnh cao tu vi, thêm nữa lại là Yêu tộc, còn lại bốn cảm giác viễn siêu nhân loại bình thường, vô luận là khứu giác hay là thính giác, đều có thể chính xác bắt được Tiêu Phàm vị trí. 

Muốn g·iết c·hết đối phương, quả thực là dễ như trở bàn tay! 

Chỉ là, tiếng nói vừa mới rơi. 

Một đạo tiếng xé gió liền ở bên tai vang lên. 

“Hừ! Còn muốn dùng loại ám chiêu này! Không cửa!”

Hồ Liệt hừ lạnh một tiếng, đưa tay liền đi bắt đạo kiếm khí kia. 

Ai ngờ, cái kia tiếng xé gió lại đột nhiên chuyển hướng, tránh thoát tay của hắn đằng sau, trực tiếp đâm về trong lòng nó. 

“Hoa!”

Trên lồng ngực trong nháy mắt có thêm một cái thật sâu v·ết t·hương, máu tươi không ngừng từ đó chảy ra. 

Mãnh liệt đau nhức kịch liệt để Hồ Liệt cơ hồ hít vào khí lạnh. 

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, vừa rồi kiếm khí thanh âm phá không ngay tại bên tai, đưa tay liền có thể bắt lấy, tại sao phải đột nhiên cải biến phương hướng, đó căn bản không thể nào a! 

“Ân? Cái này đều không c·hết?”

Tiêu Phàm giờ phút này cũng rất là kinh ngạc. 

Hắn vừa rồi mượn nhờ hồ ảnh mê tung bước, thành công thi triển ra thức thứ hai, thứ kiếm đoạt tâm thức, lại không nghĩ rằng bị Hồ Liệt miễn cưỡng chống đỡ lấy. 

Đến cùng là Yêu tộc, cái này thân thể chính là cường hãn a! 

“Tiểu tử, ngươi thành công chọc giận ta, hôm nay, lão tử liền để ngươi xem một chút, Thiên Hồ yêu tộc lớn nhất ỷ vào!”

Hồ Liệt bỗng nhiên nắm chặt v·ết t·hương, một giây sau, v·ết t·hương liền ngạnh sinh sinh ngưng tụ, không chảy máu nữa. 

Theo sát lấy, hắn liền hiển lộ hồ yêu chân thân, bỗng nhiên há miệng hút vào khí sau, thân thể lại bắt đầu phồng lớn, như là thổi khí cầu một dạng, trong nháy mắt biến lớn mấy lần, phía sau ba cái đuôi càng là như thô to xúc tu, vừa đi vừa về chập chờn vặn vẹo, đem trên trời mặt trăng đều che cản hơn phân nửa. 

“Không tốt! Nó vậy mà kích hoạt lên Thiên Hồ yêu tộc huyết mạch chi lực! Hiện tại hiển lộ Thiên Yêu cáo chân thân, Tiêu Tiểu Tử hẳn phải c·hết không nghi ngờ, Hắc ca đến tìm cơ hội tranh thủ thời gian chạy!”

Hắc cẩu vốn đang may mắn Tiêu Phàm năng chiếm thượng phong. 

Nhưng bây giờ xem xét Hồ Liệt biến hóa, lập tức lại hoảng vô cùng. 

Một đôi u lục con mắt điên cuồng vừa đi vừa về liếc nhìn, nhưng chính là tìm không ra cơ hội phá vòng vây. 

“Chẳng lẽ không có người nói cho ngươi, trở nên càng lớn, càng dễ dàng b·ị đ·ánh trúng a?”
Chương 32 muốn tự bạo đan điền? Không cho ngươi cơ hội! 

Tiêu Phàm ý vị thâm trường mắt nhìn Hồ Liệt, chính xác tới nói, là cùng theo Hồ Liệt cùng một chỗ biến lớn nang túi. 

Mặc dù không biết đối phương cái này đột nhiên biến lớn là tình huống như thế nào, nhưng dưới mắt lại vừa vặn để hắn có thể thuận lợi vung ra một chiêu kia cực âm chi kiếm. 

“Sáu âm kiếm quyết thức thứ sáu, âm kiếm gãy căn thức!”

Tiêu Phàm khóe miệng vẽ ra một vòng ý cười, cổ tay rung lên, một đạo dài mấy mét kiếm khí, từ mặt đất bay ra ngoài. 

Trên mặt đất bỗng nhiên b·ị c·hém ra một đạo kiếm lộ, hướng về Hồ Liệt dưới thân thể phương kéo dài đi qua, trực chỉ cái kia hai cái rủ xuống nang túi. 

Hồ Liệt căn bản không có ngờ tới, Tiêu Phàm vậy mà có thể thi triển ra mạnh mẽ như vậy kiếm khí. 

Mấu chốt là, xuất thủ còn cực kỳ âm tàn. 

Trong lúc vội vàng. 

Hồ Liệt đành phải đem toàn thân linh lực điều động, ra sức hướng bên cạnh nhảy tới. 

“Xùy!”

Nhưng mà, ngay tại hắn vọt lên tới trong nháy mắt. 

Tiêu Phàm thân ảnh đột nhiên thoáng hiện mà tới, từ thấp tới cao lại vung ra một đạo kiếm khí. 

“Không!”

Hồ Liệt giờ phút này căn bản là không có cách né tránh. 

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem chính mình hai cái nang túi bị vô tình cắt lấy. 

“A a a!”

Nương theo một tiếng hét thảm. 

Hồ Liệt từ không trung rơi xuống, lần nữa hiển lộ hình người. 

Giờ phút này, hắn gắt gao bưng bít lấy chính mình ngăn bộ, khuôn mặt vặn vẹo không còn hình dáng. 

Hồ Liệt nằm mơ cũng không nghĩ tới, chỉ là đi ra ngoài g·iết người, chưa từng nghĩ bị đại nhục này. 

Hắn thân là một phương thủ lĩnh, có được Trúc Cơ kỳ đỉnh cao tu vi, dưới trướng gần trăm con Thiên Hồ yêu, càng là thê th·iếp thành đàn, tại đồng bậc Thiên Hồ yêu bên trong, cũng coi là người nổi bật, nhưng không nghĩ bị một người Trúc Cơ tầng năm tu sĩ Nhân tộc khiến cho hai mắt đều mù, thậm chí đoạn tử tuyệt tôn. 

Cái này nếu là truyền về Thiên Hồ yêu vực, thế tất sẽ bị tộc nhân khác xem như trò cười. 

Phẫn nộ, cừu hận...... 

Vô số loại tâm tình tiêu cực hợp thành hỗn tạp cùng một chỗ, đem Hồ Liệt nội tâm chiếm cứ. 

Hắn thề nhất định phải đem Tiêu Phàm chém thành muôn mảnh! 

Nhưng Hồ Liệt trong lòng cũng minh bạch, lấy hắn hiện tại bộ này thân thể tàn phá, muốn tập sát Tiêu Phàm gần như không có khả năng. 

Về phần trốn? 

Tại Tiêu Phàm cái kia xuất quỷ nhập thần thân pháp cùng kiếm pháp bên dưới. 

Hắn lại có thể chạy trốn tới đâu đây? 

“Nhân tộc hèn hạ tu sĩ, lão tử hôm nay chính là c·hết, cũng muốn lôi kéo ngươi một khối lên Hoàng Tuyền đường!”

Hồ Liệt giãy dụa lấy đứng lên, diện mục dữ tợn nổi giận gầm lên một tiếng. 

Ngay sau đó, sắc mặt của hắn dần dần trướng thành màu đỏ tía, thân thể cũng bắt đầu từng chút từng chút to ra, phảng phất một cái đang nhanh chóng thổi phồng hình người khí cầu. 

“Tiểu tử, không thể để cho hắn tự bạo đan điền, nếu không tất cả đều muốn c·hết!”

Hắc cẩu xem xét, gấp đến độ ngao ngao kêu to. 

Một người Trúc Cơ kỳ đỉnh cao yêu thú tự bạo đan điền, đưa tới uy lực, đủ để đem nửa cái linh thú vườn xốc. 

Tiêu Phàm nghe vậy cũng là sắc mặt trầm xuống. 

Hắn đương nhiên biết rõ Hồ Liệt tự bạo đan điền sẽ mang đến thương tổn như thế nào. 

Không riêng gì hắn, liền liền tại trận tất cả Thiên Hồ yêu, đều không thể may mắn thoát khỏi tại khó! 

Không nghĩ tới cái này Hồ Liệt vậy mà như vậy tàn nhẫn, vì kéo hắn khi đệm lưng, thậm chí ngay cả đông đảo tộc nhân mệnh đều không quan tâm, thật sự là kẻ hung hãn! 

Bất quá, Tiêu Phàm cũng không có bối rối. 

Hắn chậm rãi nâng lên trong tay trường kiếm, sau đó mũi chân điểm một cái, lập tức hóa thành một chút hàn mang phá không bay ra. 

“Sáu âm kiếm quyết thức thứ ba, đãng kiếm phá đan thức!”

Lạnh nhạt ngữ khí ở trong hư không vang lên. 

Ngay tại dẫn bạo đan điền Hồ Liệt, bỗng cảm giác một trận không rõ, cơ hồ là xuất phát từ bản năng nghiêng người né ra, muốn né tránh nhìn không thấy công kích. 

Nhưng cuối cùng vẫn là đã chậm. 

Tiêu Phàm cầm trong tay trường kiếm, như lưu tinh, phá toái hư không, sắc bén mũi kiếm tinh chuẩn không sai lầm đâm trúng Hồ Liệt đan điền. 

“Răng rắc” một tiếng. 

Hồ Liệt đan điền thình lình vỡ tan, tề tựu trong đó linh lực điên cuồng chạy trốn ra ngoài, sau đó tán loạn ở giữa thiên địa. 

Mà hắn lúc đầu phồng lớn thân thể, cũng rất giống tiết khí khí cầu, cấp tốc thu nhỏ uể oải. 

“Không!”

Hồ Liệt cũng phản ứng lại, phát ra cực kỳ không cam lòng tru lên. 

Hắn vô ý thức duỗi ra song trảo, ý đồ dùng hết chút sức lực cuối cùng, đem Tiêu Phàm xương sọ tung bay. 

Có thể Tiêu Phàm kiếm trong tay sớm đã vung ra. 

“Bá!”

Một đạo kiếm khí trực tiếp xẹt qua Hồ Liệt cổ. 

Theo v·ết m·áu phun ra, đầu của hắn cũng đi theo bay ra ngoài, rơi trên mặt đất ùng ục ục nhấp nhô vài vòng, liền triệt để ngừng lại. 

Tĩnh, yên tĩnh như c·hết! 

Vô luận là trốn ở góc tường đại hắc cẩu, hay là chung quanh Thiên Hồ yêu, tất cả đều không dám tin nhìn xem một màn này. 

Bọn chúng tất cả cũng không có ngờ tới, Hồ Liệt vậy mà liền dạng này đầu một nơi thân một nẻo. 

Trước mắt tướng mạo này trắng nõn, phảng phất tay trói gà không chặt Nhân tộc thanh niên, thật chỉ là Trúc Cơ tầng năm tu vi a? 

“Nhân tộc đáng c·hết tu sĩ, dám tàn sát Hồ Liệt đại nhân, tuyệt đối không thể bỏ qua hắn!”

Thiên Hồ yêu bọn họ bỗng nhiên kịp phản ứng, nhao nhao giương nanh múa vuốt, hung ác hướng phía Tiêu Phàm nhào tới. 

Cái kia cùng hung cực ác chiến trận, dọa đến đại hắc cẩu lại đi góc tường rụt rụt. 

“Các ngươi Yêu tộc ngược lại là đoàn kết, chỉ tiếc, gây nhầm người.”

Tiêu Phàm nhàn nhạt liếc nhìn một vòng, trường kiếm trong tay vung về phía trước một cái, vô tình chém ra một đạo dài tám mét kiếm khí. 

Kiếm khí như dễ như trở bàn tay giống như tiến đụng vào đàn cáo, trong nháy mắt liền kích động ra một mảnh huyết vũ. 

Không biết bao nhiêu ngày hồ yêu tại đạo kiếm khí này bên dưới biến thành hai bên. 

Trong đó thậm chí có mấy cái Trúc Cơ kỳ Thiên Hồ yêu! 

Mặc dù thực lực bọn hắn đều không kém, nhưng so với Hồ Liệt còn kém xa lắm, chớ nói chi là Tiêu Phàm nắm giữ lấy Thái Cực Âm Dương lực lượng bản nguyên, lại còn đem sáu âm kiếm quyết tu luyện đến đại viên mãn cảnh giới, một kiếm này bù đắp được Trúc Cơ kỳ đỉnh cao hai mươi năm công lực. 

Dù là chính là có linh lực hộ thân, nhưng cũng không cách nào ngăn cản, trong nháy mắt b·ị c·hém g·iết. 

Chớ nói chi là những cái kia chỉ có Luyện Khí kỳ tu vi tôm cá nhãi nhép. 

Ngay cả Tiêu Phàm trên mặt lông đều không có thấy rõ ràng liền cát. 

“Giết...... Sát thần, tiểu tử này là sát thần chuyển thế, chạy mau, nhanh lên chạy a!”

Huyết tinh một màn, mãnh liệt đánh thẳng vào mặt khác Thiên Hồ yêu nội tâm. 

Sợ hãi tại đàn cáo bên trong lan tràn, còn sót lại bốn cái Trúc Cơ kỳ Thiên Hồ yêu, không nói hai lời, quay đầu liền chạy. 

Còn lại Thiên Hồ yêu xem xét, cũng đều tan tác như chim muông. 

Điên cuồng hướng phía linh thú viên ngoại chạy trốn. 

Tiêu Phàm làm sao có thể để bọn hắn đào tẩu. 

Trời mới biết những ngày này hồ yêu phía sau có hay không nhân vật càng khủng bố hơn, vạn nhất thả cáo về núi, lập tức lại gọi tới càng ngưu bức tiếp viện, hắn còn thế nào cẩu thả phát dục? 

Cho nên, lý do an toàn, cách làm ổn thỏa nhất chính là trảm thảo trừ căn, một tên cũng không để lại! 

“Ong ong ong ——”

Tiêu Phàm cổ tay rung lên, trường kiếm trong tay lập tức một phân thành hai, một dài một ngắn hai thanh kiếm bay thẳng ra ngoài. 

Mỗi lần quanh quẩn trên không trung một tuần, liền có vài chỉ Thiên Hồ yêu ngã xuống đất bỏ mình. 

“Một đám hồ ly thối tha chạy đi đâu, nhìn Hắc ca lợi hại!”

Trốn ở góc tường đại hắc cẩu xem xét, cũng ngao ngao gọi đất vọt ra, đuổi kịp một con tiểu hồ ly liền trực tiếp há miệng cắn c·hết. 

Tiêu Phàm xem xét, khóe miệng không khỏi rút rút hai lần. 

Con chó hoang này thật đúng là vô địch, mắt thấy đối thủ cường đại đánh không lại, liền trốn ở vụng trộm tùy thời chuẩn bị chạy trốn, xem xét ưu thế tới, lập tức lại lao ra thu đầu người. 

Đơn giản so với hắn còn có thể cẩu thả! 

Bất quá có đại hắc cẩu hỗ trợ, Tiêu Phàm bên này cũng nhẹ nhõm không ít. 

Tay khẽ vẫy, tử mẫu lượn vòng kiếm lập tức trở về tới trong tay, tiếp lấy hắn liền rút kiếm hướng cái kia mấy cái Trúc Cơ kỳ Thiên Hồ yêu đuổi theo......
Chương 33 toàn bộ tru sát! Một tên cũng không để lại! 

Mấy cái Thiên Hồ yêu cảm giác được Tiêu Phàm đuổi theo, chạy trốn tốc độ càng nhanh mấy phần, hơn nữa còn chia ra mà đi. 

“Hắc, còn biết chia ra hành động, đáng tiếc, một cái đều chạy không thoát.”

Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, hướng phía bên trong một cái phương hướng phi thân đuổi theo. 

Mượn nhờ hồ ảnh mê tung bước, hắn rất nhanh liền đuổi kịp một cái Thiên Hồ yêu, trường kiếm trong tay vung lên, chính là kiếm khí chém xuống. 

Cái kia Thiên Hồ yêu cũng là nhanh nhẹn, giữa khu rừng xuyên tới xuyên lui, quá hung hiểm tránh đi. 

Đang lúc hắn vì thế mừng thầm thời khắc, Tiêu Phàm đột nhiên xuất hiện ở trước mắt. 

Cơ hồ không có chút nào phòng bị bên dưới, một đạo kiếm khí lại lần nữa bay ra. 

Thiên Hồ yêu nhìn xem trống rỗng cổ, không cam lòng nhắm mắt lại. 

Hắn đến c·hết cũng không nghĩ rõ ràng, chỉ là một người Trúc Cơ tầng năm tu sĩ Nhân tộc, vì sao tốc độ so với chúng nó Thiên Hồ yêu còn nhanh. 

Tiêu Phàm cơ hồ không có dừng lại. 

Ở trên Thiên Hồ yêu đầu dọn nhà đồng thời, lập tức lại hướng một phương hướng khác đuổi theo. 

Chỉ là thời gian nửa nén hương, bốn cái chạy trốn Thiên Hồ yêu, đều bị Tiêu Phàm một kiếm nạo đầu. 

Về phần còn lại mấy cái bên kia Luyện Khí kỳ Thiên Hồ yêu, thì đều bị Đại Hắc Cẩu từng cái t·ruy s·át, cắn nát yết hầu. 

Nguyên bản muốn huyết tẩy Linh Thú Viên Thiên Hồ yêu bầy, cứ như vậy bị một người một chó g·iết sạch sành sanh. 

“Tiểu tử, không nghĩ tới ngươi lại có như vậy năng lực, Liên Hồ Liệt đều bị ngươi g·iết, không tệ không tệ!”

Hắc cẩu ngậm một cái Thiên Hồ yêu, nghênh ngang đi đến Tiêu Phàm trước mặt. 

Bộ kia ngẩng đầu ưỡn ngực bộ dáng phảng phất tại tranh công giống như. 

“Ít tại cái này sĩ diện, mau đem nơi này thu thập một chút.”

Tiêu Phàm không nói hai lời, trực tiếp một cái bạo lật tử vung đi qua. 

“Tiểu tử đáng c·hết, ngươi liền không sợ tối ca cắn một cái đoạn cổ của ngươi!” Đại Hắc Cẩu đau đến ngao ngao gọi. 

“A? Vậy ngươi có thể thử nhìn một chút?”

Tiêu Phàm nghiêng qua nó một chút. 

Rõ ràng chỉ là rất phổ thông ánh mắt, nhưng Đại Hắc Cẩu lại cảm thấy không gì sánh được hàn ý, vô ý thức đem cái đuôi kẹp đứng lên. 

“Hừ! Hắc Ca mới lười nhác cùng ngươi so đo, đêm nay g·iết nhiều như vậy hồ ly thối tha, cuối cùng có thể ăn no nê!” Đại Hắc Cẩu lầm bầm một câu, quay đầu liền chạy. 

“Con chó hoang này......”

Tiêu Phàm bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó vội vàng thu thập tàn cuộc. 

Linh thú này vườn tùy thời đều có thể có người tới, hắn cũng không muốn bị người phát hiện nơi này xảy ra chuyện gì. 

Cùng lúc đó. 

Khoảng cách Linh Thú Viên vài dặm bên ngoài trong rừng rậm. 

Một cái thân hình đơn bạc tiểu hồ ly, ra sức hướng phía Linh Thú Viên phương hướng chạy. 

“Tiểu Phàm ca ca, ngươi hàng vạn hàng nghìn phải sống a!”

Cửu Nhi một bên chạy, trong lòng một bên yên lặng cầu nguyện. 

Sợ Tiêu Phàm sẽ bị Hồ Liệt s·át h·ại, nàng tại đàn cáo sau khi xuất phát liền lặng lẽ đuổi theo, làm sao nàng thực lực thấp, lại sợ bị phát hiện, cho nên bị xa xa rơi xuống. 

Ngay tại nàng đầy cõi lòng lo lắng xông vào Linh Thú Viên sau, lại trực tiếp cứ thế tại chỗ nào. 

Toàn bộ Linh Thú Viên có thể nói bừa bộn một mảnh. 

Đập vào mắt nhìn lại, khắp nơi đều là tản mát Thiên Hồ yêu t·hi t·hể. 

Mà tại cách đó không xa, một cái Đại Hắc Cẩu chính vui sướng hài lòng đem những này Thiên Hồ yêu t·hi t·hể toàn bộ chất thành một đống, trong miệng còn lẩm bẩm muốn nướng lên ăn loại hình lời nói. 

“Cái này...... Đây là có chuyện gì?”

Cửu Nhi ngơ ngác nhìn một màn này, cả kinh cơ hồ nói không ra lời. 

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, nguyên bản muốn tới huyết tẩy Linh Thú Viên tộc nhân, vậy mà bị huyết tẩy, mà lại tràng diện còn như thế thảm liệt! 

“Hắc! Nguyên lai là ngươi con tiểu hồ ly này!”

Ngây người một lát, một cái Đại Hắc Cẩu đột nhiên vọt tới trước mặt. 

“Ngươi...... Ngươi đừng tới đây! Van cầu chớ ăn ta!”

Cửu Nhi dọa đến ngã nhào trên đất. 

Hiển nhiên đem Đại Hắc Cẩu trở thành trận này đại đồ sát kẻ cầm đầu. 

“Hắc hắc, ngươi tiểu hồ ly này da mịn thịt mềm, bắt đầu ăn khẩu vị thoải mái nhất, Hắc Ca làm sao có thể bỏ qua ngươi!”

Đại Hắc Cẩu làm bộ mở ra miệng to như chậu máu, lúc đầu muốn hù dọa một chút Cửu Nhi. 

Nhưng một giây sau liền bị người dắt lấy phần gáy nhấc lên. 

“Còn dám hù dọa Cửu Nhi, ta làm theo đánh nổ đầu chó của ngươi!”

Tiêu Phàm hung tợn cảnh cáo, lại cho Đại Hắc Cẩu trán một chùy. 

Loại này tiện cẩu chính là thích ăn đòn, nếu là không cho chút giáo huấn, về sau khẳng định làm trầm trọng thêm. 

“Tiểu Phàm ca ca?”

Nghe được thanh âm quen thuộc, Cửu Nhi bỗng nhiên ngẩng đầu. 

Nhìn trước mắt Tiêu Phàm, nàng đầu tiên là sửng sốt, sau đó hóa thành hình người, một đầu nhào vào Tiêu Phàm trong ngực: “Tiểu Phàm ca ca, ngươi không c·hết thật sự là quá tốt!”

Tiểu hồ ly kích động khóc thành tiếng, nước mắt đều đem Tiêu Phàm y phục thấm ướt. 

“Nha đầu ngốc, ta tốt đây.”

Nhìn xem Cửu Nhi bộ dáng, Tiêu Phàm theo bản năng vuốt vuốt đầu của nàng, nhẹ giọng an ủi. 

Tiểu hồ ly run lên bần bật, mặt “Bá” một chút đỏ bừng không gì sánh được. 

Giống như là bị xúc động cái gì chốt mở một dạng. 

“Tiểu Phàm ca ca, ngươi......”

Cửu Nhi thẹn thùng trốn đến một bên, nhịp tim đều gia tốc. 

Động tác mới vừa rồi tốt thân dính nha. 

Đây là sờ đầu g·iết sao? 

“Ách......”

Tiêu Phàm lập tức có chút xấu hổ. 

Không phải liền là sờ một cái đầu a, làm gì nhìn như vậy hắn? 

Lần trước cũng là dạng này. 

Chẳng lẽ lão hổ cái mông sờ không được, đầu hồ ly cũng không thể sờ? 

“Tiểu tử, nhanh lên đem Hắc Ca buông ra, Hắc Ca còn phải đi đem cái kia hồ ly thối tha da lột, chờ một lúc nướng ăn đâu!”

Bị xách giữa không trung Đại Hắc Cẩu không vui, bốn cái chân loạn đạp, giãy dụa lấy thoát ly khống chế sau, trực tiếp chạy đến cách đó không xa, đem một cái không có đầu Thiên Hồ yêu kéo tới, ngay sau đó liền dùng sắc nhọn móng vuốt, bắt đầu lột da lấy thịt. 

Cửu Nhi gặp lập tức phát run, vô ý thức hướng Tiêu Phàm sau lưng rụt rụt, đồng thời yếu ớt cầu khẩn nói: “Tiểu Phàm ca ca, có thể hay không để cho đầu kia Đại Hắc Cẩu chớ ăn Cửu Nhi tộc nhân, bọn họ đích xác có lỗi, thế nhưng là Cửu Nhi thật không muốn xem bọn hắn bị ăn.”

“Ngươi tiểu hồ ly này thật sự là thật là không có đạo lý, bọn hắn vừa mới còn muốn đào Hắc Ca da, ăn Hắc Ca thịt, hiện tại phong thủy luân chuyển, Hắc Ca đem bọn hắn nướng ăn có cái gì không được!”

Hắc cẩu quay đầu đến, hướng về phía Cửu Nhi nhe răng trợn mắt: “Ngươi nếu là lại dài dòng, Hắc Ca ngay cả ngươi một khối cũng ăn!”

“Tiểu Phàm ca ca......”

Cửu Nhi lập tức bị sợ quá khóc, trốn ở Tiêu Phàm phía sau hung hăng nức nở. 

Tiêu Phàm mày nhăn lại, trừng hắc cẩu một chút: “Thiếu bá bá, nghe Cửu Nhi, không cho phép ăn những ngày này hồ yêu.”

“Tiểu tử đáng c·hết, Hắc Ca giúp ngươi g·iết nhiều như vậy hồ ly thối tha, còn không cho phép Hắc Ca ăn no nê, thực sự đáng giận!” hắc cẩu hùng hùng hổ hổ ném Hồ Liệt t·hi t·hể. 

Nó trong lòng mặc dù rất khó chịu, nhưng cũng không dám lỗ mãng. 

Dù sao vừa rồi Tiêu Phàm chém g·iết Hồ Liệt tràng diện, nó thế nhưng là nhìn cái rõ ràng. 

“Đừng nói nói nhảm nhiều như vậy, tranh thủ thời gian đào hố, đem những này Thiên Hồ yêu tất cả đều chôn, mặt khác lại đem rơi xuống trên mặt đất bên trên v·ết m·áu tất cả đều dọn dẹp sạch sẽ.” Tiêu Phàm mở miệng phân phó. 

Hắc cẩu nghe chút liền không vui: “Tốt ngươi tên tiểu tử, không cho phép Hắc Ca ăn thịt, còn muốn Hắc Ca xuất lực, muốn cái rắm ăn!”

“Ngươi xác định không đi?”

Tiêu Phàm lười nhác Tất Tất, trực tiếp móc ra trường kiếm, hướng phía Đại Hắc Cẩu dưới hông lung lay. 

Đi lên chính là tuyệt dục cảnh cáo! 

“Ngươi...... Ngươi ngươi ngươi!”

Đại Hắc Cẩu bỗng cảm giác giữa hai chân thổi qua một trận âm phong, theo bản năng chăm chú kẹp đứng lên. 

Muốn nói Tiêu Phàm kiếm chiêu có bao nhiêu âm hiểm, hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, Liên Hồ Liệt như thế đều khó lòng phòng bị, bị vô tình tước mất nang túi, có thể thấy được tiểu tử này đáng sợ đến cỡ nào......
Chương 34 Cửu Nhi muốn ở lại, Hoàng Bạo Bạo tới...... 

“Làm sao? Hay là không muốn?”

Tiêu Phàm lông mày nhướn lên, làm bộ liền muốn huy kiếm. 

“Hừ! Chút chuyện nhỏ như vậy há có thể chẳng lẽ Hắc Ca!”

Đại Hắc Cẩu quay đầu liền bắt đầu đào hố. 

Vì Hắc Ca tôn nghiêm, ăn chút thiệt thòi lại coi là cái gì? 

Tiêu Phàm cũng là vui vẻ. 

Con chó hoang này không chỉ tiện, miệng vẫn rất cứng rắn. 

“Đúng rồi, ngươi vội vàng chạy tới, chắc hẳn cũng đói bụng không?” Tiêu Phàm quay đầu hỏi. 

“Là có chút......”

Cửu Nhi ngượng ngùng cúi đầu xuống. 

Nàng không phải đói bụng, mà là đói c·hết, tại tộc đàn thời điểm căn bản chưa ăn no qua. 

“Đi, vậy ngươi chờ ta ở đây, ta đi bắt mấy cái linh huyết gà để nướng.”

Tiêu Phàm cười một tiếng, lập tức chộp tới mấy con gà. 

Cắt yết hầu, lấy máu, nhổ lông...... 

Một mạch mà thành! 

Mấy cái bạch bạch nộn nộn linh huyết gà, rất nhanh bị gác ở trên lửa. 

Nồng đậm mùi thịt dần dần phiêu tán ra. 

“Thơm quá......”

Cửu Nhi nhịn không được nuốt nước miếng một cái. 

Từ khi tối hôm qua nếm qua một lần gà nướng sau, nàng đầy đầu đều là loại mùi thơm này. 

“Đến, cái này cho ngươi ăn.”

Tiêu Phàm gỡ xuống một cái, đưa cho Cửu Nhi. 

Tiểu loli cũng là đói c·hết, cũng không lo được nóng, nắm lên liền dồn vào trong miệng, quai hàm đều phồng lên. 

“Ăn từ từ, coi chừng đừng nghẹn lấy.”

Nhìn Cửu Nhi lang thôn hổ yết bộ dáng, Tiêu Phàm đã buồn cười, lại có chút thương hại. 

Cái này đáng thương hài tử không biết bao lâu chưa từng ăn cơm no. 

“Uy uy uy, các ngươi sao có thể cõng Hắc Ca ăn vụng, thơm như vậy gà, Hắc Ca cũng muốn ăn!”

Hắc cẩu ngửi được mùi thơm, ngao ngao gọi đất chạy tới. 

“Ăn ăn ăn, chỉ có biết ăn thôi, ăn c·hết ngươi cái tiện cẩu tính toán.”

Tiêu Phàm mặt tối sầm, trực tiếp quăng cái gà đi qua, trực tiếp nện ở hắc cẩu trên mặt. 

Nóng hổi gà nướng lập tức để hắc cẩu đau đến ngao ngao gọi. 

“Hì hì!”

Nhìn nó dạng như vậy, bên cạnh mãnh liệt ăn Cửu Nhi không khỏi cười trộm đứng lên. 

Bất quá Đại Hắc Cẩu trừng hai mắt một cái, nàng liền vội vàng cúi thấp đầu, tiếp tục mỹ mỹ ăn gà. 

“Tiểu tử, xem ở ngươi gà nướng này hương đẹp phân thượng, Hắc Ca liền không so đo với ngươi, về sau nhớ kỹ cho thêm Hắc Ca nướng mấy cái là được.”

Hắc cẩu đặt mông ngồi dưới đất, hai cái chân trước bưng lấy gà nướng từng ngụm từng ngụm nhai nuốt. 

Nhìn xem nó bộ này cẩu dạng người mô hình động tác, Tiêu Phàm cũng là buồn cười. 

Thật không biết đại hắc cẩu này đến cùng là người hay là chó. 

Trải qua vừa rồi một phen giày vò. 

Tiêu Phàm cũng cảm thấy có chút đói bụng, liền cầm lấy còn lại cái kia gà nướng. 

Chỉ là vừa cắn không có mấy ngụm, hắn liền thấy bên cạnh Cửu Nhi đột nhiên dừng lại, hai mắt phiếm hồng, nước mắt cộp cộp rơi xuống. 

“Cửu Nhi, ngươi thế nào?” Tiêu Phàm hỏi. 

“Ngu xuẩn, cái này còn muốn hỏi a?”

Đại Hắc Cẩu liếc qua, nói “Ngươi đem tộc nhân của nàng g·iết sạch hết, nàng hiện tại không nhà để về, đúng vậy đến xuống ngựa nước tiểu a?”

Nó lời nói này, Cửu Nhi khóc đến càng thêm lợi hại. 

Trong tay gà nướng đều không thơm. 

“Xem đi xem đi, bị Hắc Ca nói trúng đi!” Đại Hắc Cẩu dương dương đắc ý. 

“Im miệng! Ăn thịt gà còn ngăn không nổi chó của ngươi miệng?”

Tiêu Phàm trừng nó một chút, ngược lại nhìn về phía Cửu Nhi: “Nếu như ngươi không có địa phương đi lời nói, có thể lưu tại Linh Thú Viên, ta cam đoan ngươi về sau cũng sẽ không bị đói, thế nào?”

“Thật...... Thật?”

Tiểu loli ngẩng đầu, trong mắt to tròn trịa tràn đầy kinh ngạc. 

“Đương nhiên, ta còn có thể gạt ngươi sao?” Tiêu Phàm cười nói. 

“Có thể...... Nhưng ta là Thiên Hồ yêu, Nhân tộc từ trước đến nay Thiên Hồ yêu tộc không hợp, nếu để cho những người khác biết, ngươi khẳng định sẽ bị ta làm liên lụy.” Cửu Nhi trong mắt ảm đạm. 

“Không có việc gì, không ai sẽ phát hiện.”

Tiêu Phàm cười vươn tay, lại muốn đi xoa xoa tiểu loli đầu. 

Còn tốt chỉ là ngả vào một nửa, hắn liền nhớ lại Cửu Nhi lúc trước bộ kia ngượng bộ dáng, lại đem tay cho thu hồi lại, hắn cũng không muốn bị xem như quái thúc thúc. 

“Tốt a! Về sau có thể cùng Tiểu Phàm ca ca ở cùng nhau tại Linh Thú Viên đi!”

Tiểu loli lập tức lộ ra khuôn mặt tươi cười, hai cái mắt to đều cong thành nguyệt nha. 

Nhanh như vậy nhanh cảm xúc chuyển biến để Tiêu Phàm đều mộng. 

Chẳng lẽ nữ nhân trời sinh liền biết trở mặt? 

“Tốt tốt tốt, có ngươi con tiểu hồ ly này tại, Hắc Ca về sau cũng có bạn.” Đại Hắc Cẩu cũng vui vẻ. 

Tại linh thú này trong viên ở lâu, mỗi ngày cùng một chút không có khai trí năng lực kém linh thú xen lẫn trong cùng một chỗ, đơn giản không nên quá tịch mịch. 

Hiện tại có tiểu hồ ly gia nhập, về sau nhưng có chơi! 

Nhưng mà, Tiêu Phàm một câu, lập tức tưới tắt nó cao hứng sức lực. 

“Ngươi đừng cao hứng quá sớm, nếu là ngươi dám khi dễ Cửu Nhi, ta bảo đảm đem ngươi biến yêm cẩu!”

Đại Hắc Cẩu vừa tức vừa sợ. 

Nhưng chỉ có thể hừ hừ hai tiếng, sau đó hung hăng đỗi lên trước mặt gà nướng. 

Ăn xong gà nướng. 

Tiêu Phàm để Đại Hắc Cẩu hảo hảo rửa sạch. 

Lại tìm cái bỏ trống thú lan, để Cửu Nhi trước ở tạm đi vào. 

Ai ngờ, tiểu loli lại ôm chân của hắn, tội nghiệp nói: “Tiểu Phàm ca ca, người ta không dám một người ngủ ở nơi này, có thể hay không để cho Cửu Nhi cùng ngươi cùng một chỗ ngủ a?”

“A?”

Tiêu Phàm sửng sốt một chút, liền vội vàng lắc đầu: “Không được, cái này quá nguy hiểm.”

“Nguy hiểm?”

Cửu Nhi chớp mắt to, hiển nhiên không hiểu ngủ chung tại sao phải gặp nguy hiểm. 

“Cái này nói rất dài dòng, dù sao chính là sẽ có nguy hiểm tính mạng.”

Lúc nói chuyện, Tiêu Phàm trong đầu hiện ra Hoàng Bạo Bạo thân ảnh. 

Nếu để cho bạo bạo sư muội biết, hắn cùng một cái tiểu yêu hồ cùng ngủ, sợ là khó giữ được cái mạng nhỏ này! 

Lại nói, hắn một đại nam nhân, cùng một cái tiểu loli cùng ngủ một gian phòng, ít nhiều có chút xấu hổ. 

“Chỉ cần có thể tại Tiểu Phàm ca ca bên người, Cửu Nhi liền cái gì còn không sợ!”

Tiểu loli ngẩng đầu lên, một mặt kiên nghị. 

“Cái này......”

Tiêu Phàm cũng là có chút điểm im lặng. 

Tiểu loli này làm sao còn liền dính bên trên hắn. 

“Tiểu Phàm ca ca, van cầu ngươi liền đáp ứng Cửu Nhi có được hay không?”

Gặp Tiêu Phàm không đáp ứng, Cửu Nhi cong lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn, dùng lực gạt ra mấy giọt nước mắt, một bộ đáng thương nhỏ yếu lại bất lực dáng vẻ. 

“Tốt a, vậy ngươi nhưng phải thông minh cơ linh một chút, nếu có cái gì không đúng tình huống, liền muốn lập tức trốn đi, ngàn vạn không có khả năng bị người phát hiện.” Tiêu Phàm cuối cùng vẫn mềm lòng đáp ứng. 

“Cửu Nhi nhất định sẽ không bị phát hiện!”

Tiểu loli lập tức mặt mày hớn hở, đi theo Tiêu Phàm trở lại phòng nhỏ. 

Còn tốt, tiểu loli lúc ngủ, thói quen biến trở về chân thân, cuốn thành lông mềm như nhung một đoàn nhỏ nằm nhoài đầu giường, ngược lại là chưa từng xuất hiện Tiêu Phàm trong tưởng tượng loại kia xấu hổ tràng diện. 

Trải qua vừa rồi một phen đánh nhau, Tiêu Phàm cũng mệt mỏi, nằm ở trên giường ngủ thật say. 

Sáng sớm hôm sau. 

Hoàng Bạo Bạo đột kích Linh Thú Viên. 

Người còn chưa tới phòng nhỏ, thanh âm liền truyền ra đến. 

“Tiểu Phàm ca ca! Tiểu Phàm ca ca!”

Ngay tại trong lúc ngủ mơ Tiêu Phàm bỗng nhiên bừng tỉnh, nhìn xem bên cạnh ngủ say tiểu hồ ly, sắc mặt không phải quá khó coi. 

“Hỏng, bạo bạo sư muội sao lại tới đây?”

“Nếu để cho nàng nhìn thấy Cửu Nhi, sợ là thật muốn ra đại sự!”

Tiêu Phàm thầm hô không giây, vội vàng đứng dậy. 

Vừa ra đi, Hoàng Bạo Bạo liền đi tới trước mặt. 

“Tiểu Phàm ca ca, ngươi đóng kín cửa làm cái gì, Linh Thú Viên bên trong không khí ô trọc, hẳn là nhiều mở cửa mở cửa sổ mới được.” Hoàng Bạo Bạo nói liền muốn hướng trong phòng đi......
Chương 35 Đại Hắc Cẩu thảm hề hề, Lãnh Thanh Dao đáng đời? 

Tiêu Phàm vội vàng ngăn trở, cười lớn lấy nói: “Không quan hệ, đối với ta không có gì quá lớn ảnh hưởng.”

“Làm sao lại không có ảnh hưởng đâu, cái này đối ngươi tu luyện thế nhưng là không tốt.” Hoàng Bạo Bạo vẫn như cũ muốn mở cửa. 

“Bạo bạo sư muội, thật không cần.”

Tiêu Phàm gắt gao dắt lấy tay cầm cửa, chính là không để cho Hoàng Bạo Bạo mở ra. 

“Tiểu Phàm ca ca, ngươi......”

Hoàng Bạo Bạo mặt lộ kinh ngạc, không biết sư huynh đang giở trò quỷ gì. 

Chẳng lẽ lại bên trong có cái gì nhận không ra người đồ vật? 

Mắt thấy Hoàng Bạo Bạo lòng sinh lo nghĩ, Tiêu Phàm vội vàng nói sang chuyện khác: “Đúng rồi, sư muội, hôm qua ngươi vội vội vàng vàng về cốc, chẳng lẽ có việc gấp nào đó sao?”

“Ta lúc đầu tìm mẫu thân, để nàng đồng ý chúng ta chuyện song tu, ai biết nàng c·hết sống không đồng ý.”

Nói lên chuyện này, Hoàng Bạo Bạo cũng có chút khó chịu. 

Quả là thế! 

Tiêu Phàm trong lòng âm thầm thở dài. 

Là hắn biết Hoàng Diệt Tuyệt không có khả năng đáp ứng chuyện song tu. 

Dù sao hắn đối ngoại chỉ là luyện khí ba tầng tu vi, Hoàng Diệt Tuyệt trừ phi đầu óc nước vào, mới có thể để cho mình hòn ngọc quý trên tay cùng một cái củi mục song tu. 

“Bất quá sư huynh ngươi cũng đừng lo lắng, ta đã nghĩ đến biện pháp ứng đối!”

Hoàng Bạo Bạo đột nhiên cười xấu xa một tiếng, tiến đến Tiêu Phàm trước mặt, nói nhỏ: “Chỉ cần chúng ta gạo nấu thành cơm, cho dù mẫu thân không đồng ý cũng không có cách nào.”

“Cái này...... Cái này không được đâu?”

Tiêu Phàm nghe được tê cả da đầu, hạ thân xiết chặt. 

“Ai nha, sư huynh, ngươi không cần quá lo lắng, ta biết mẫu thân tính tình, nàng coi như sinh khí cũng sẽ không thật xử phạt ta, cho nên chúng ta có thể yên tâm to gan song tu.” Hoàng Bạo Bạo cười nói. 

Tiêu Phàm khóe miệng không khỏi rút rút hai lần. 

Sư muội a sư muội! 

Ngươi cũng không thể như thế hố sư huynh a! 

Nếu để cho Hoàng Diệt Tuyệt biết, không phải sống sờ sờ mà lột da da của mình không thể! 

Vì bảo trụ mạng nhỏ, Tiêu Phàm tận khả năng thuyết phục: “Sư muội, chuyện này quan hệ đến danh dự của ngươi cùng thanh bạch, ta cảm thấy hay là ổn thỏa một chút tương đối tốt, miễn cho đến lúc đó truyền ra lời đồn đại gì chuyện nhảm.”

“Ta mới không sợ đâu, bản tiểu thư muốn làm cái gì thì làm cái đó, nếu ai dám ở sau lưng ăn nói lung tung, bản tiểu thư đem hắn đầu lưỡi rút ra!”

Hoàng Bạo Bạo quơ nắm đấm, toàn thân tản ra bá đạo chi khí. 

“......”

Tiêu Phàm trực tiếp trầm mặc. 

Hắn đã không biết nên nói cái gì. 

Liền hiện tại tình huống này nhìn, cô nàng này là quyết tâm muốn cùng hắn gạo nấu thành cơm. 

Mặc dù vị đại mỹ nữ như vậy chủ động ôm ấp yêu thương là vô số nam nhân tha thiết ước mơ sự tình, nhưng hắn hiện tại là thật không dám đáp ứng, trong đầu nhanh chóng chuyển động, nghĩ đến tìm cái gì thích hợp lấy cớ chối từ. 

May mà, Hoàng Bạo Bạo cũng không có tại song tu chủ đề bên trên càng chạy càng xa. 

Nàng nhếch miệng, có chút áo não nói: “Đáng tiếc hiện tại mẫu thân triệu tập Cốc Trung toàn bộ đệ tử, tựa hồ là muốn phân ra vụ, mấy ngày nay đều được ra ngoài, bằng không chúng ta bây giờ liền có thể song tu.”

Đây là chuyện tốt a! 

Tiêu Phàm nhãn tình sáng lên, liền vội vàng hỏi: “Là nhiệm vụ gì, lại muốn tập hợp trong cốc toàn bộ đệ tử?”

“Không rõ lắm, nhưng đoán chừng là cùng Tuyết sư tỷ có quan hệ.” Hoàng Bạo Bạo sầm mặt lại. 

Tiêu Phàm cũng không khỏi nhíu nhíu mày. 

Hợp Hoan Tông một cái thiên kiêu đệ tử gia tộc bị hủy diệt. 

Hơn nữa còn là tại Hợp Hoan Tông phù hộ phía dưới phát sinh thảm án, hoàn toàn chính xác không phải cái gì việc nhỏ. 

“Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ta cũng muốn đi thôi?”

Lấy lại tinh thần, Tiêu Phàm có chút hiếu kỳ hỏi một câu. 

Tuy nói hắn hiện tại gia nhập Âm Hác Cốc, nhưng thân phận ít nhiều có chút đặc thù, cũng không nói được có tính không là đệ tử chính thức. 

“Đương nhiên rồi, Tiểu Phàm ca ca ngươi bây giờ đã gia nhập Âm Hác Cốc, chính là Cốc Trung đệ tử, cho nên cũng tại lần này triệu tập phạm vi bên trong.” Hoàng Bạo Bạo cười ôm Tiêu Phàm cánh tay. 

Lời mặc dù là nói như vậy, nhưng nhìn xem nàng cái kia ánh mắt giảo hoạt, Tiêu Phàm đánh giá tám chín phần mười chính là cô nàng này không muốn rời đi hắn, cho nên mới tự tác chủ trương muốn đem hắn mang lên. 

“Thế nhưng là ta cũng đi lời nói, Linh Thú Viên bên này liền khó mà chiếu khán, nếu không......”

Tiêu Phàm bản thân là không quá muốn đi, dù sao ngoại xuất nhiệm vụ muốn tu luyện liền phiền toái, vạn nhất bị người phát hiện Tiểu Đỉnh bí mật, tất nhiên sẽ đưa tới họa sát thân. 

Chỉ là từ chối nói vừa mới nói một nửa, Đại Hắc Cẩu đột nhiên chạy tới, đảm nhiệm nhiều việc nói “Tiêu Tiểu Tử, ngươi một mực đến liền tốt, Linh Thú Viên bên trong có Hắc ca tại, không có vấn đề gì!”

Tiêu Phàm trên trán lập tức trồi lên ba đầu hắc tuyến. 

Ngươi con chó hoang này chạy đến dính vào cái gì! 

“A...... Đầu này Đại Hắc Cẩu vậy mà lại nói tiếng người?!”

Hoàng Bạo Bạo hơi kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền mặt lộ vẻ giận dữ: “Tốt a! Nói như vậy hôm qua ngươi là cố ý chiếm bản tiểu thư tiện nghi, nhìn bản tiểu thư không đánh nổ đầu chó của ngươi!”

Vừa dứt lời, trong tay liền có thêm đem lưu tinh chùy, vung lên đến liền hướng Đại Hắc Cẩu trên đầu nện. 

“Giết chó rồi!”

Đại Hắc Cẩu ngao một chút liền chạy. 

Lúc đầu xa xa nhìn thấy Hoàng Bạo Bạo, nó trong lòng ngứa rất, liền muốn lấy tới thân cận một chút, nếu có thể thừa cơ lau chút dầu tốt nhất. 

Nào biết được Hoàng Bạo Bạo một lời không hợp liền động thủ, so với nó trong tưởng tượng còn lớn hơn lỗ! 

“Sắc cẩu! Chạy đi đâu!”

Hoàng Bạo Bạo cũng không có dự định buông tha nó, cầm lên lưu tinh chùy liền muốn đuổi theo. 

Tiêu Phàm lập tức tê cả da đầu. 

Nếu để cho Hoàng Bạo Bạo thật đánh, toàn bộ Linh Thú Viên sợ là đều muốn bị hủy đi. 

Hắn vội vội vàng vàng đem người ngăn lại, nói “Bạo bạo sư muội, ngươi không phải nói cốc chủ triệu tập đệ tử a, chúng ta hay là nắm chặt thời gian trôi qua, cũng đừng làm trễ nải nhiệm vụ.”

“Sư huynh nói chính là, bất quá chờ nhiệm vụ kết thúc, ta không phải đem đầu kia sắc cẩu thiến!” Hoàng Bạo Bạo hầm hừ thu hồi lưu tinh chùy, nhưng đối với Đại Hắc Cẩu nộ khí nhưng không có suy yếu nửa điểm. 

Dù là chạy đi thật xa Đại Hắc Cẩu, nghe nói như thế cũng nhịn không được kẹp lấy cái đuôi. 

Tiêu Phàm cũng không khỏi thay Đại Hắc Cẩu cảm thấy đáng thương. 

Bất quá, cũng chỉ là như vậy một đâu đâu, ai bảo con chó hoang này hảo c·hết không c·hết, vậy mà muốn đánh nổ bạo sư muội chủ ý, đáng đời! 

Phòng ngừa Linh Thú Viên linh thú bọn họ bị đói, trước khi đi, Tiêu Phàm đem dự trữ linh mễ đều đem ra, tùy ý nhét vào ngoài phòng trên đất trống. 

Những cái kia thả rông linh huyết gà đói bụng, chính mình cũng sẽ tới ăn. 

Về phần mặt khác thú lan, có Đại Hắc Cẩu tại, chắc hẳn cũng sẽ chăm sóc một hai, vấn đề cũng không lớn. 

Về phần đáng thương tiểu Cửu nhi, chỉ có thể để Đại Hắc Cẩu tạm thời chiếu cố. 

Hi vọng tên kia sẽ không khi dễ tiểu hồ ly...... 

Các loại đến Âm Hác Cốc đại điện lúc. 

Cốc Trung đệ tử đều đã đến đông đủ, Hoàng Diệt Tuyệt ngồi ngay ngắn phía trên, vẫn như cũ một bộ mắt cá c·hết bộ dáng. 

Về phần đứng tại nàng bên người Lãnh Thanh Dao, mặc dù cũng vẫn là lạnh như băng dáng vẻ, nhưng sắc mặt tái nhợt, nhìn như đã sinh cái gì bệnh nặng một dạng, liên đới thần sắc đều uể oải không ít. 

Đương nhiên, chỉ có Lãnh Thanh Dao chính mình rõ ràng, tối hôm qua đến cùng đã trải qua cái gì. 

Cái kia kinh khủng hấp lực ròng rã hút đi nàng tầng năm tu vi. 

Trọn vẹn tầng năm tu vi a! 

Đơn giản nghiệp chướng! 

“Ha ha, để cho ngươi khi dễ tiểu gia, đáng đời!”

Nhìn xem Lãnh Thanh Dao bộ dáng kia, Tiêu Phàm trong lòng mừng thầm không thôi. 

Nếu không phải tối hôm qua xuất hiện điểm biến cố, hắn không phải đem Lãnh Thanh Dao hút thành luyện khí một tầng không thể. 

“Nếu người đã đến đông đủ, bản tọa liền bắt đầu tuyên bố chính sự.”

Hoàng Diệt Tuyệt quét đám người một chút, nói “Chắc hẳn các ngươi đều đã nghe nói Tuyết gia bị diệt tộc sự tình, trải qua trong tông thương lượng, quyết định do tam phong ba cốc các phái ba tên đệ tử tiến đến tra ra chân tướng, các ngươi có ai nguyện ý chủ động tiến về?”
Chương 36 ai muốn chủ động xuống núi? Hai kiện pháp bảo! 

Lời này vừa nói ra, sắc mặt của mọi người cũng thay đổi. 

Tuyết gia quy mô lớn bao nhiêu, Hợp Hoan Tông bên trong đệ tử đều có chỗ hiểu rõ. 

Không đơn giản ra Tuyết linh lung như thế cái thiên chi kiêu nữ, mà lại nó trong tộc còn có không ít Trúc Cơ kỳ tử đệ, thậm chí còn có một vị Kim Đan kỳ tu sĩ tọa trấn, chớ nói chi là Tuyết gia giỏi về kinh doanh, tài sản tương đối khá, thỏa thỏa chính là cái hào môn đại gia. 

Nhưng chính là như vậy một cái nội tình cường đại gia tộc, đều có thể bị người một đêm diệt tộc, có thể thấy được người h·ành h·ung cỡ nào hung tàn. 

Hiện tại để bọn hắn những này Trúc Cơ kỳ đệ tử tiến đến điều tra chân tướng, chẳng phải là đi tặng đầu người? 

Trời mới biết những h·ung t·hủ kia còn có hay không mai phục tại Tuyết gia? 

“Các ngươi không cần đến lo lắng, diệt sát Tuyết gia h·ung t·hủ tuyệt không dám ở nguyên địa lưu lại, cho dù tra ra chân tướng trên đường gặp được nguy hiểm, nhưng cũng sẽ không là các ngươi không cách nào ứng đối, nếu là có người chủ động tiến về, vô luận có thể hay không tra ra chân tướng, Tông Nội đều sẽ cho đại lượng điểm cống hiến ban thưởng, Cốc Nội cũng đồng dạng sẽ dành cho khen thưởng.”

Hoàng Diệt Tuyệt một chút xuyên thủng ý nghĩ của mọi người, lập tức ném ra ngoài phong phú mồi nhử. 

Nhưng dù cho như thế, ở đây các đệ tử hay là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ai cũng không có chủ động mở miệng. 

Mặc dù đại lượng điểm cống hiến cùng khen thưởng đều rất thơm, nhưng tục ngữ nói không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, ai cũng không muốn cầm mạng nhỏ đi cược. 

Thấy không có người đứng ra, Hoàng Diệt Tuyệt không khỏi nhíu mày. 

Lần này liên hợp điều tra can hệ trọng đại, tam phong ba bĩu môi muốn ra người xuất lực, coi như không có người chủ động tiến về, cũng phải cưỡng ép sai khiến ba tên đệ tử tiến đến, nếu không âm khe cốc mặt mũi ở đâu? 

“Sư tôn, đệ tử nguyện ý chủ động tiến về!”

Lúc này, Lãnh Thanh Dao xung phong nhận việc đứng dậy. 

“Ngươi tình huống chưa ổn định, khẳng định muốn xuống núi?”

Hoàng Diệt Tuyệt nhìn về phía đại đệ tử, chân mày nhíu chặt hơn. 

Nàng vốn còn nghĩ, nắm chặt giúp Lãnh Thanh Dao đem mất đi linh lực tu vi bù lại, lại không nghĩ rằng Lãnh Thanh Dao tại trong lúc mấu chốt này chủ động xin đi g·iết giặc. 

“Thanh Dao thân là trong cốc đại đệ tử, nên là sư muội bọn họ làm ra làm gương mẫu, bây giờ Tông Nội phát sinh chuyện lớn như thế, Thanh Dao càng không thể khoanh tay đứng nhìn.” Lãnh Thanh Dao một mặt trịnh trọng nói. 

Nàng kỳ thật cũng không phải là thật muốn đi tới núi điều tra, chỉ là so với lưu tại trong tông môn, nàng tình nguyện ra ngoài tránh đầu gió. 

Dù sao tối hôm qua cho nàng tạo thành bóng ma tâm lý quá lớn, sợ tiếp tục lưu lại trong tông môn, sẽ bị cái kia cỗ không hiểu thấu hấp lực hút khô. 

Có lẽ là nhìn ra Lãnh Thanh Dao lo lắng, Hoàng Diệt Tuyệt cũng không nói thêm lời, ngược lại nhìn về phía đệ tử khác: “Trừ Thanh Dao bên ngoài, còn có hay không những người khác nguyện ý chủ động tiến về?”

“Mẫu thân, ta mang Tiêu Sư Huynh cùng đi!”

Hoàng Bạo Bạo lôi kéo Tiêu Phàm đi lên trước. 

“Không được!”

Hoàng Diệt Tuyệt sắc mặt bỗng nhiên âm trầm: “Việc này quan hệ trọng đại, cũng không phải nhà chòi, Tiêu Phàm thực lực thấp như vậy, đi cũng là không tốt, hay là tiếp tục lưu lại trong cốc trông coi linh thú vườn, miễn cho ra ngoài ném đi âm khe cốc mặt!”

“Mẫu thân, ngươi cũng quá coi thường Tiêu Sư Huynh!”

Hoàng Bạo Bạo lập tức không thích nghe, hừ hừ nói: “Hôm qua Dương Đỉnh Phong Diệp Thần Thị Cường lăng yếu, phải cứ cùng Tiêu Sư Huynh luận bàn, vì bảo trụ âm khe cốc mặt mũi, Tiêu Sư Huynh không tiếc tự hủy căn cơ, vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm, đem Diệp Thần tên kia hung hăng đánh một trận, có thể cho chúng ta âm khe cốc mặt dài đâu!”

“Lại có việc này?!”

Hoàng Diệt Tuyệt rất là kinh ngạc, đảo mắt đánh giá đến Tiêu Phàm. 

Tiểu tử này nhìn nhu nhu nhược nhược, hoàn toàn chính là cái tiểu bạch kiểm, lại còn có như vậy huyết tính? 

“Thiên chân vạn xác!”

Hoàng Bạo Bạo trọng trọng gật đầu, đưa tay một chỉ Lãnh Thanh Dao: “Hôm qua sư tỷ cũng tại hiện trường, là thật là giả hỏi một chút liền biết!”

“Hồi bẩm sư tôn, sư muội...... Lời nói câu câu là thật.”

Lãnh Thanh Dao cứ việc trong lòng rất bất mãn, nhưng vẫn là thành thật trả lời. 

Dù sao hôm qua sinh nhật bữa tiệc nhiều người như vậy, muốn giấu diếm là không gạt được, sớm muộn cũng sẽ ở trong tông môn truyền ra đến. 

Lời này vừa nói ra, toàn trường xôn xao. 

“Không thể nào? Diệp Sư Huynh vậy mà bại?”

“Ta nếu là không nhìn lầm, cái này Tiêu Phàm không phải mới luyện khí ba tầng a, làm sao có thể đem Diệp Sư Huynh đều đánh bại?”

“Ngươi ngu xuẩn, không nghe thấy vừa rồi bạo bạo sư muội nói, Tiêu Phàm vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm sao? Đây chính là bản tông cấm thuật một trong, phàm là vận dụng thuật này người, cuối cùng đều sẽ tự hủy căn cơ, trở thành từ đầu đến đuôi phế nhân!”

“A? Nói như vậy, Tiêu Phàm củi mục này chẳng phải là càng phế đi?”

“Thì tính sao? Hắn tối thiểu có thể đánh bại Diệp Sư Huynh, cũng coi là nhân sinh một đại vinh quang!”

Các đệ tử nghị luận ầm ĩ, nhìn Tiêu Phàm ánh mắt đều phát sinh biến hóa không nhỏ. 

Hoàng Diệt Tuyệt cũng là khuôn mặt có chút động, vạn năm mắt cá c·hết trên khuôn mặt cũng lộ ra vẻ tán thành: “Không sai, vậy mà vì trong cốc vinh dự, lại không tiếc vận dụng cấm thuật cũng muốn đánh bại đối thủ, xem ra bản tọa trước đó thật sự là xem nhẹ ngươi.”

“Nếu dạng này, vậy ngươi cũng theo Thanh Dao cùng bạo bạo cùng một chỗ xuống núi, tận khả năng tra ra Tuyết gia sự tình.”

“Bất quá......”

Đột nhiên, Hoàng Diệt Tuyệt lời nói xoay chuyển: “Ngươi tốt nhất đừng có cái gì ý nghĩ xấu, nếu không bản tọa để cho ngươi ngay cả Tiêu bất lực cũng làm không thành, về sau liền gọi Tiêu Vô Thương!!”

Nghe nói như thế, ở đây các đệ tử lại lộ ra cười trộm chi ý. 

Cái này ngâm đâm đâm ý tứ đơn giản không nên quá rõ ràng! 

Tiêu Phàm cũng là lúng túng muốn mạng. 

Ngươi nói ngươi cảnh cáo liền cảnh cáo đi, nhất định phải ngay trước nhiều đệ tử như vậy mặt nói lời như vậy, đơn giản chính là công khai tử hình a! 

May hắn hiện tại đã khôi phục kim thương không ngã thực lực, nếu không còn không biết được nhiều xấu hổ đâu! 

Đậu đen rau muống về đậu đen rau muống, Tiêu Phàm cũng không dám không trả lời, lúc này liền hai tay chắp tay nói “Cẩn tuân Cốc giáo chủ huấn luyện!”

Hoàng Diệt Tuyệt cũng không để ý tới hắn, hướng phía đệ tử khác vung tay lên: “Tốt, không có các ngươi chuyện, đều đi xuống trước đi.”

Các đệ tử bọn họ đều sau khi đi, nàng liền ra hiệu Hoàng Bạo Bạo đi lên trước. 

“Bạo bạo, lần xuống núi này điều tra, trên đường giấu giếm nguy hiểm, vi nương biết tính tình của ngươi, nếu quyết định muốn đi, mười con trâu đều kéo không trở lại, cho nên vi nương ban thưởng ngươi mấy món pháp bảo phòng thân, thời khắc nguy cấp cũng có thể có một chút hi vọng sống.”

Giờ phút này, Hoàng Diệt Tuyệt thanh âm hòa hoãn rất nhiều, tràn đầy cưng chiều chi ý. 

“Tạ ơn mẫu thân!”

Hoàng Bạo Bạo cao hứng ôm Hoàng Diệt Tuyệt hôn một cái. 

“Ngươi nha đầu này, đều lớn như vậy hay là như vậy hồ nháo......”

Hoàng Diệt Tuyệt bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó xuất ra một kiện tơ chất chế thành, gần như trong suốt áo dài: “Pháp bảo này tên là Thiên Vũ Ẩn Thân Y, chỉ cần mặc vào, liền có thể ẩn nấp tự thân hết thảy tung tích, vô luận là thân hình hay là linh lực ba động, đều sẽ bị hoàn toàn ngăn cách, cho dù là Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng vô pháp xuyên thủng trong đó ảo diệu, nếu là gặp được cường địch, liền dùng bảo vật này tránh né, có thể bảo vệ bình yên vô sự.”

Ngọa tào! 

Harry Potter ẩn thân áo choàng a! 

Tiêu Phàm hai mắt đột nhiên phát sáng lên, đừng đề cập có bao nhiêu hâm mộ, đây chính là g·iết người đoạt bảo đồ tốt! 

“Vật này tên gọi Tử Dương Kim Giao Tiễn, là vì mẹ uẩn dưỡng nhiều năm pháp bảo, có thể g·iết địch chém vật, uy lực vô tận, cho dù là gặp được cùng vi nương ngang nhau cảnh giới Nguyên Anh kỳ tu sĩ, tại đối mặt bảo vật này dưới một kích toàn lực, cũng muốn nhượng bộ lui binh......”
Chương 37 danh xứng với thực tiểu phú bà, phản kích Lãnh Thanh Dao! 

Hoàng Diệt Tuyệt giờ phút này lại lấy ra một thanh tiểu xảo kéo vàng đao, chuôi chỗ khắc hai đầu xoay quanh Giao Long, sinh động như thật, phảng phất thật. 

Tiêu Phàm chỉ là thoáng nhìn thoáng qua, liền cảm giác được phía trên phát ra một cỗ cường đại uy áp, một giây sau liền muốn đâm mù cặp mắt của hắn giống như, làm cho hắn không thể không dời đi ánh mắt. 

“Ngoan ngoãn, pháp bảo này cũng quá hung đi?”

Tiêu Phàm âm thầm tắc lưỡi, đối với Hoàng Diệt Tuyệt kiêng kị lại sâu mấy phần. 

Nếu là chính mình thật đối với bạo bạo sư muội làm cái gì, mắt cá c·hết cốc chủ có thể hay không cầm Kim Giao Tiễn, một cây kéo kéo đứt chính mình kình thiên chi trụ? 

“Mẫu thân, đây chính là ngươi bản mệnh pháp bảo, cái nào tặc nhân dám m·ưu đ·ồ làm loạn, nữ nhi tất nhiên thúc đẩy cái này Tử Dương Kim Giao kéo để nó đoạn tử tuyệt tôn!”

Hoàng Bạo Bạo mừng khấp khởi tiếp nhận Tử Dương Kim Giao kéo, cầm ở trong tay liền “Răng rắc” hai lần. 

Nhìn ra được, nàng thật rất hưởng thụ thứ khoái cảm này! 

Tiêu Phàm gặp một trận đổ mồ hôi. 

Thầm nghĩ thật sự là có mẹ hắn tất có con gái nó, ngay cả ham mê đều như vậy giống nhau! 

Nếu để cho Hoàng Bạo Bạo biết, hắn chứa chấp Cửu nhi tiểu loli kia, còn làm cho đối phương cùng chính mình ngủ chung, không chừng Hoàng Bạo Bạo tại chỗ liền sẽ cắt hắn! 

Đáng sợ! Thật sự là thật là đáng sợ! 

Chờ về đi đằng sau, nhất định phải đem Cửu nhi giấu thật tốt! 

“Hừ! Đừng nghĩ quá đơn giản!”

Gặp Hoàng Bạo Bạo như vậy mừng rỡ, Hoàng Diệt Tuyệt quát lớn: “Cái này Tử Dương Kim Giao kéo không chỉ có uy lực to lớn, mà lại thúc đẩy cần thiết linh lực cũng mười phần khổng lồ, không phải ngươi có thể đem nắm lấy, chỉ có tại vạn bất đắc dĩ tình huống dưới, mới có thể tế ra pháp bảo này, nếu không linh lực của ngươi bị nó hút sạch sẽ, đồng dạng sẽ gặp đại nạn!”

“Biết rồi, mẫu thân!”

Hoàng Bạo Bạo không còn dám nói đùa, cẩn thận từng li từng tí đem Tử Dương Kim Giao kéo cất kỹ. 

“Mặt khác, nơi này còn có hai tấm trăm dặm vô tung phù, có thể cho ngươi trong nháy mắt thoát ra ngoài trăm dặm mà lại không lưu bất luận cái gì tung tích, thời khắc nguy cấp không nên suy nghĩ nhiều, lập tức sử dụng phù này đào thoát.”

Hoàng Diệt Tuyệt lại lấy ra hai tấm phù lục, sắc mặt nghiêm túc giao cho Hoàng Bạo Bạo. 

Nếu có thể lời nói, nàng tình nguyện không để cho nữ nhi xuống núi mạo hiểm, nhưng nữ nhi tính tình quá cưỡng, căn bản là ngăn không được. 

Huống chi, quanh năm để nữ nhi trốn ở cánh chim của chính mình bên dưới, từ đầu đến cuối không có khả năng đạt được trưởng thành, sớm muộn hay là được ra ngoài nhiều hơn lịch luyện, cho nên nàng cũng chỉ có thể tận khả năng càng nhiều cho nữ nhi phương pháp bảo vệ tính mạng. 

“Tạ ơn mẫu thân!”

Hoàng Bạo Bạo mừng khấp khởi lại đang trên mặt nàng “Bẹp” một ngụm. 

Hoàng Diệt Tuyệt lúc đầu có chút nặng nề nội tâm, lần này cũng bị làm cho dở khóc dở cười. 

Cũng may nàng sớm để các đệ tử tất cả giải tán, bằng không thấy cảnh này, nàng cốc chủ này uy nghiêm còn hướng địa phương nào thả? 

“Tốt tốt, ngươi cũng đừng tại ta chỗ này nũng nịu, sớm đi đi quảng trường tông môn cùng với những cái khác ngọn núi cốc đệ tử tụ hợp, mặt khác, trong này là một chút chữa thương dùng đan dược, ngươi cũng cùng nhau mang lên.”

Hoàng Diệt Tuyệt ném ra một cái túi trữ vật, sau đó lại khôi phục thường ngày mắt cá c·hết bộ dáng. 

Hoàng Bạo Bạo một chút không khách khí nhét vào trong túi. 

“Chậc chậc, không hổ là tiểu phú bà, chỉ là ra cái nhiệm vụ cầm nhiều như vậy đồ tốt, người này cùng người ở giữa chênh lệch thật sự là quá lớn!” Tiêu Phàm âm thầm cảm thán. 

Phải biết, Hoàng Diệt Tuyệt vừa rồi lấy ra cái kia hai kiện pháp bảo, đều là Bảo khí cấp bậc đồ vật, so với hắn trong tay tử mẫu lượn vòng kiếm còn cao hơn nhất đẳng. 

Chớ nói chi là trải qua Hoàng Diệt Tuyệt loại này Nguyên Anh kỳ tu sĩ quanh năm uẩn dưỡng, trên đó ẩn chứa uy lực vượt xa quá phổ thông Linh khí. 

Liền ngay cả hai tấm kia nhìn như không đáng chú ý trăm dặm vô tung phù, cũng là cực kỳ đắt đỏ phù lục. 

Nếu là cái nào đui mù dám đánh vị này tiểu phú bà chú ý. 

Sợ là vài phút muốn kêu cha gọi mẹ! 

Bàn giao kết thúc về sau, Tiêu Phàm cùng Hoàng Bạo Bạo vừa nói vừa cười đi ra đại điện, chờ ở bên ngoài thật lâu Lãnh Thanh Dao, trực tiếp một cái đối xử lạnh nhạt đảo qua đi. 

“Thời gian không còn sớm, nắm chặt đi quảng trường tông môn cùng đệ tử khác tụ hợp, mặt khác, sau khi xuống núi nếu là gặp được nguy hiểm gì, một ít người tốt nhất đừng cản trở.”

Nói cuối cùng câu nói này thời điểm, Lãnh Thanh Dao ánh mắt trực tiếp đứng tại Tiêu Phàm trên thân. 

Rất hiển nhiên, đây cũng là cố ý tại nhằm vào Tiêu Phàm. 

“Lãnh sư tỷ nhắc nhở chính là, bất quá ta cảm thấy Lãnh sư tỷ hay là quan tâm nhiều hơn bên dưới chính mình, dù sao ta nhìn sư tỷ sắc mặt trắng bệch, đi lại phù phiếm, giống như là thân thích tới, mất máu quá nhiều dẫn đến, xuống núi nếu là gặp địch lời nói, sợ là khó mà ngăn cản a!” Tiêu Phàm không khách khí chút nào chế giễu lại. 

“Ngươi......”

Lãnh Thanh Dao khuôn mặt run rẩy, hận không thể một kiếm đâm xuyên gia hỏa này. 

Nói cái gì không tốt, hết lần này tới lần khác bóc nàng ngắn! 

“Hừ! Thân thể ta như thế nào chính ta rõ ràng, không cần dùng ngươi quan tâm!”

Nàng hít một hơi thật sâu, tận khả năng để cho mình tâm cảnh bình ổn. 

Dưới mắt tu vi sụt giảm, thể nội linh lực bất ổn, lúc này tức giận lời nói, sẽ chỉ đối tự thân tạo thành càng lớn tai hại. 

“Vậy là tốt rồi, nếu không sư đệ thật không có cách nào bảo vệ Lãnh sư tỷ đâu!” Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng. 

“......”

Lãnh Thanh Dao hai con ngươi lập tức phát ra hung quang, gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, nhưng cuối cùng vẫn không nói một lời, quay đầu liền đi. 

Dựa theo nàng tâm cao khí ngạo tính nết, đối mặt Tiêu Phàm như vậy nhục nhã, nàng đương nhiên không có khả năng như vậy bỏ qua, dù là không có khả năng một kiếm đâm xuyên Tiêu Phàm, cũng muốn để Tiêu Phàm nửa đời sau đứng không dậy nổi. 

Nhưng nàng bây giờ tu vi sụt giảm, miễn cưỡng đứng tại Trúc Cơ tầng năm cảnh giới, thực lực kém xa lúc trước. 

Mà Tiêu Phàm hôm qua lại vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm, đem thân là Trúc Cơ kỳ đỉnh cao Diệp Thần đều một quyền đánh bay, nếu là hiện tại tùy tiện xuất thủ, chưa chừng Tiêu Phàm lại sẽ vận dụng cấm thuật, đến lúc đó thua thiệt chính là mình, thấy thế nào đều được không đền mất. 

Thế là, vị này từ trước đến nay cao ngạo lạnh đại sư tỷ, chỉ có thể ngạnh sinh sinh nghẹn bên dưới cơn giận này. 

“Tiểu Phàm ca ca, ngươi thật sự là quá lợi hại, sư tỷ ngày bình thường cho tới bây giờ chưa từng ăn thua thiệt, bây giờ lại bị hai ngươi câu nói nói mặt đều xanh, ha ha!”

Hoàng Bạo Bạo bình thường cũng rất không quen nhìn Lãnh Thanh Dao bản mặt nhọn kia, bây giờ thấy đối phương ăn quả đắng, đừng đề cập nhiều vui vẻ. 

“Cái này đúng vậy trách ta, là chính nàng lòng dạ nhỏ mọn, ngay cả câu nói đùa đều mở không dậy nổi.” Tiêu Phàm nhún vai. 

Lời này truyền đến phía trước Lãnh Thanh Dao trong lỗ tai, kém chút đem nàng tức bể phổi. 

Đáng c·hết Tiêu bất lực! 

Sớm muộn muốn để ngươi nếm thử cung hình nỗi khổ! 

Lãnh Thanh Dao trong lòng âm thầm thề, trong một đôi mắt đều là vẻ oán độc. 

Nhưng lại tại nàng quyết định không buông tha Tiêu Phàm đồng thời, Tiêu Phàm trong lòng cũng âm thầm hạ quyết tâm, các loại nhiệm vụ kết thúc trở về linh thú vườn, lúc này liền đem Lãnh Thanh Dao hút thành người khô, nhìn đối phương về sau còn có hay không bản sự sĩ diện. 

Đi vào quảng trường tông môn. 

Nơi đó đã tụ tập sáu tên đệ tử. 

Tiêu Phàm tùy ý nhìn lướt qua, phát hiện cơ hồ tất cả đều là người quen. 

Cái kia sáu tên đệ tử cũng hướng phía âm khe cốc ba người xem ra, chỉ là mới nhìn một chút, mấy người đều là mặt lộ sắc mặt giận dữ. 

“Tiêu bất lực! Ngươi cái này đáng c·hết phản đồ lại còn dám xuất hiện?!”

Lăng Hạo hai mắt nộ trừng, một bộ muốn ăn thịt người dáng vẻ. 

Tại phía sau hắn hai tên dương đỉnh phong đệ tử, thần sắc cũng không có tốt hơn chỗ nào, hận không thể sống sờ sờ mà lột da Tiêu Phàm......
Chương 38 các loại nhiệm vụ kết thúc, có ngươi hảo hảo mà chịu đựng! 

Ba người đều là hai ngày trước đi Linh Thú Viên tìm Tiêu Phàm phiền phức, cuối cùng bị Hoàng Bạo Bạo đánh cho hoa rơi nước chảy, cuối cùng còn bị trừng phạt học chó sủa kẻ đáng thương. 

“Ngươi cái tể chủng! Hôm qua lại dám đánh lén đại sư huynh của ta, nhìn đại gia ta hôm nay làm sao bào chế ngươi!”

Một đạo thô kệch tiếng rống cũng theo đó vang lên, là Dương Đỉnh Phong Võ Tráng. 

Hắn ma quyền sát chưởng đi đi lên, quạt hương bồ lớn bàn tay liền muốn hướng phía Tiêu Phàm trên trán bóp. 

“Võ sư đệ, chớ nháo sự!”

Lúc này, phía sau vang lên một tiếng nhàn nhạt quát lớn âm thanh. 

Theo sát lấy, một bộ áo trắng Diệp Thần, nhẹ lay động lấy quạt xếp đi tới, cười híp mắt nói ra: “Mỹ nhân trước mắt, sao có thể thô lỗ làm việc, âm khe cốc hai vị sư muội cảm thấy vi huynh nói có đúng không?”

Nói xong, một đôi mắt không chút nào che lấp tại Hoàng Bạo Bạo cùng Lãnh Thanh Dao trên thân quét số lượng đứng lên. 

Chậc chậc! 

Một đôi núi non phía sau là một đôi càng lớn núi non! 

Quả nhiên là một bộ tuyệt mỹ hình ảnh a! 

“Buồn nôn!”

Nhìn thấy Diệp Thần sắc mặt, Lãnh Thanh Dao vốn là tâm tình hỏng bét càng thêm kém cỏi. 

Một tấm lạnh như băng mặt so vạn năm băng sơn còn cứng, vung đều không vung đối phương, trực tiếp đem mặt lệch đến một bên. 

Nếu không phải tu vi sụt giảm nguyên nhân, nàng nhất định phải đâm đối phương một kiếm. 

Trên đời này xú nam nhân đều là một cái đức hạnh! 

So với Lãnh Thanh Dao không nhìn, Hoàng Bạo Bạo thì b·ạo l·ực nhiều, trực tiếp bạo nói tục mắng: “Đối với ngươi n·gười c·hết đầu, con mắt của ngươi lại nhìn hướng bản tiểu thư trên thân loạn nghiêng mắt nhìn, bản tiểu thư liền đem mắt chó của ngươi đâm mù!”

Nói đi, trong tay càng là nhiều hai thanh chủy thủ, hiển nhiên không phải nói lấy chơi. 

“......”

Diệp Thần da mặt có chút run rẩy. 

Hắn dù sao cũng là trong tông thiên kiêu đệ tử, còn thân có Long Dương Thánh thể. 

Còn lại mấy cái bên kia nữ đệ tử trông thấy hắn, hận không thể lập tức liền cùng hắn song tu, cơ hồ không có tại trước mặt nữ nhân nếm qua xẹp. 

Hoàng Bạo Bạo cùng Lãnh Thanh Dao lại hết lần này tới lần khác cho hắn nhăn mặt. 

Có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục! 

“Ha ha, hai vị sư muội thật đúng là không giống bình thường, ngôn ngữ đều như vậy có một phong cách riêng.”

Diệp Thần vẫn như cũ duy trì nhẹ nhàng phong độ, ánh mắt lại xéo xuống bên cạnh Tiêu Phàm: “Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, âm khe cốc chẳng lẽ là không ai rồi sao? Vậy mà phái như thế cái củi mục làm nhiệm vụ?”

Âm dương quái khí lời nói, để Hoàng Bạo Bạo cùng Lãnh Thanh Dao lập tức lộ ra sắc mặt giận dữ. 

Mặc dù lời này là nhằm vào Tiêu Phàm, tổn hại lại là âm khe cốc. 

“Khi dễ Tiêu Sư Huynh còn vũ nhục chúng ta âm khe cốc, nhìn bản tiểu thư không chém c·hết ngươi!” Hoàng Bạo Bạo lập tức vung lên một thanh khai sơn rìu, liền muốn hướng Diệp Thần trên đầu chặt. 

“Sư muội, không đáng vì loại chuyện nhỏ nhặt này tức giận.”

Tiêu Phàm đưa tay ngăn lại Hoàng Bạo Bạo, ánh mắt hướng Diệp Thần nhìn lại: “Ta chỉ có luyện khí ba tầng tu vi, Diệp Sư Huynh cảm thấy ta là củi mục cũng không sai, chỉ bất quá Diệp Sư Huynh hôm qua bại bởi ta như vậy củi mục, chẳng phải là củi mục cũng không bằng?”

Lời này vừa nói ra, Diệp Thần sắc mặt trong nháy mắt khó coi không gì sánh được. 

Bên cạnh Lăng Hạo càng là cả kinh bóp ra tay hoa: “A? Diệp Sư Huynh vậy mà thật bại bởi Tiêu bất lực củi mục này?!”

Hôm qua sinh nhật bữa tiệc sự tình, đã tại Hợp Hoan Tông bên trong truyền ra đến, nhưng tuyệt đại đa số đệ tử cũng không dám tin tưởng, dù sao Diệp Thần có Trúc Cơ kỳ đỉnh cao tu vi, làm sao lại thua cho một cái Luyện Khí kỳ đệ tử. 

Nhưng bây giờ nhìn thấy Diệp Thần bộ dáng này, cho dù không dám tiếp tục tin tưởng, Lăng Hạo cũng minh bạch đây chính là sự thật. 

“Hừ! Nếu như không phải củi mục này vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm, hơn nữa còn thừa dịp ta không sẵn sàng đánh lén, ta làm sao lại thua cho hắn!” Diệp Thần vội vàng giải thích. 

“Thì ra là thế!”

Lăng Hạo bừng tỉnh đại ngộ, nhếch miệng lên một vòng khinh thường: “Ta đã nói rồi, Tiêu Phàm dạng này củi mục, làm sao có thể đánh thắng được Diệp Thần, nguyên lai dựa vào là bàng môn tả đạo, thật sự là tông môn bại hoại.”

“Đó là tự nhiên, nếu như không phải cái này tể chủng đầu cơ trục lợi, làm sao có thể đã thắng được chúng ta đại sư huynh!” Võ Tráng cũng bênh vực kẻ yếu. 

“Thắng chính là thắng, thua thì thua, làm gì tìm nhiều như vậy lí do thoái thác?” Tiêu Phàm lắc đầu buồn cười. 

Lời này trong nháy mắt chọc giận Diệp Thần, hắn giương mắt lạnh lẽo Tiêu Phàm: “Ngươi có dám hay không lại cùng ta so một trận, hôm nay ta tất cho ngươi thua tâm phục khẩu phục!”

“Không cần, mặc kệ luận bàn bao nhiêu lần, cũng không cải biến được ngươi thua với sự thật của ta.” Tiêu Phàm ha ha cười nói. 

“Tiêu Phàm! Ngươi muốn c·hết!”

Diệp Thần triệt để nhịn không được, trong tay quạt xếp hợp lại, liền muốn xuất thủ. 

Hắn đường đường Trúc Cơ kỳ đỉnh cao thiên kiêu đệ tử, làm sao có thể dễ dàng tha thứ một cái Luyện Khí kỳ củi mục như vậy vũ nhục cùng khiêu khích! 

“Đủ! Đừng có lại ầm ĩ!”

Lúc này, Lãnh Thanh Dao đột nhiên quát chói tai một tiếng: “Sư tôn để cho chúng ta ở đây tụ hợp, là để cho chúng ta nắm chặt thời gian xuống núi tra ra chân tướng, không phải để cho các ngươi ở chỗ này làm càn đằng, nếu là làm trễ nải nhiệm vụ, trong tông tất nhiên sẽ hạ xuống trừng phạt nghiêm khắc, các ngươi có thể gánh nổi sao?!”

Nghe nói như thế, thịnh nộ đến cực điểm Diệp Thần cũng chỉ có thể cố nén tức giận. 

“Lãnh Sư Muội nói chính là, dưới mắt trọng yếu nhất chính là nhiệm vụ, về phần những chuyện khác......”

Diệp Thần lời nói xoay chuyển, lạnh lùng nhìn Tiêu Phàm một chút: “Các loại nhiệm vụ sau khi kết thúc, lại cùng nhau giải quyết!”

Đối mặt uy h·iếp, Tiêu Phàm trong lòng một trận cười lạnh. 

Muốn giải quyết tiểu gia? 

Ngươi cảm thấy ngươi còn có cơ hội kia a? 

Các loại nhiệm vụ kết thúc về sau, tiểu gia lập tức mở hút! 

Ngươi không phải thân có Long Dương Thánh thể? Linh lực dồi dào a? Đến lúc đó cho hết ngươi hút sạch ánh sáng! 

Diệp Thần tự nhiên không biết Tiêu Phàm suy nghĩ trong lòng. 

Gặp nó không nói lời nào, còn tưởng rằng là sợ hãi, lập tức tâm tình thật tốt. 

Củi mục chính là củi mục! 

Một câu liền bị sợ vỡ mật! 

“Đi, nắm chặt thời gian xuất phát!”

Lãnh Thanh Dao ném ra ngoài một thanh phi kiếm, lập tức ở không trung lơ lửng. 

“Ai? Cũng chỉ có chúng ta mấy cái thôi? Những người khác đâu?”

Hoàng Bạo Bạo quan sát bốn phía, nơi này chỉ có ba nhà đệ tử, rõ ràng còn có mặt khác ba cái đỉnh núi không tới. 

“Bởi vì sự tình khẩn cấp, Tuyết Sư Muội hôm qua liền đã mang theo âm u cốc đệ tử xuống núi trợ giúp, đồng hành còn có Âm Huyền Cốc cùng Dương Thạc Phong đệ tử, chúng ta chín người xem như tiếp viện đội ngũ.” Lãnh Thanh Dao giải thích một câu, liền chân đạp phi kiếm đi. 

Những người còn lại thấy thế, cũng đều nhao nhao ngự kiếm bay lên không. 

“Sư huynh, mau lên đây!”

Hoàng Bạo Bạo cũng xuất ra phi kiếm, sau đó hướng Tiêu Phàm vẫy tay. 

Đã từng có một lần kinh nghiệm, Tiêu Phàm cũng là thuần thục đứng ở Hoàng Bạo Bạo sau lưng. 

Bất quá, mới vừa vặn đứng vững, Hoàng Bạo Bạo liền lôi kéo tay của hắn chủ động đặt ở chính mình trên lưng: “Sư huynh, ngươi đến ôm ta, bằng không chờ một lúc nhanh chóng, ta sợ ngươi sẽ rơi xuống.”

“Được chưa.”

Tiêu Phàm vốn là không muốn cao điệu như vậy. 

Hắn cũng không có quên trước khi đi đến từ Hoàng Diệt Tuyệt cảnh cáo, sợ đối phương biết sau, sẽ vài phút thiến chính mình. 

Nhưng dưới chân phi kiếm thật quá nhỏ hẹp, nếu như không ôm Hoàng Bạo Bạo, thật rất có thể giữa đường rơi xuống, cho nên cũng chỉ có thể ôm liền ôm lạc! 

Có sao nói vậy, bạo bạo sư muội eo là thật mềm! 

“Tiêu Phàm! Ngươi tên cầm thú này!”

Diệp Thần thấy cảnh này, răng hàm đều nhanh cắn nát. 

Hoàng Bạo Bạo dáng người tướng mạo tại toàn bộ Hợp Hoan Tông đều là sắp xếp trước nhất, hắn không tri tâm tâm niệm niệm bao lâu, suy nghĩ như thế nào bắt tù binh đối phương phương tâm, không nghĩ tới bị Tiêu Phàm củi mục này tiên hạ thủ vi cường!
Chương 39 lão Lục Tiêu Phàm, ta đúng vậy đi vào! 

“Diệp Sư Huynh, làm gì đi xem bọn hắn, nếu là Diệp Sư Huynh một mình ngự kiếm cảm thấy tịch mịch, sư đệ ta cũng có thể bồi cũng sư huynh đồng hành.”

Lúc này, bên cạnh truyền đến Lăng Hạo lanh lảnh thanh âm. 

Không đợi Diệp Thần kịp phản ứng, cũng cảm giác dưới chân phi kiếm trầm xuống, Lăng Hạo vậy mà nhảy tới. 

“Lăng sư đệ, ngươi......”

Diệp Thần nhíu mày, vừa muốn mở miệng. 

Có thể nói mới đến bên miệng, ai ngờ một đôi tay liền từ phía sau vây quanh tới, ôm thật chặt ở eo của hắn. 

“Diệp Sư Huynh không hổ là Dương Đỉnh Phong thủ tịch đại đệ tử, cái này vai rộng cõng, hùng hậu cơ bắp, thật sự là quá có cảm giác an toàn.” Lăng Hạo một bên nói một bên nằm nhoài Diệp Thần trên lưng, khắp khuôn mặt là vẻ hưởng thụ. 

“Lăn! Lăn a!”

Diệp Thần nổi da gà lên một thân. 

Ngay cả phong độ đều không để ý tới, trách móc kêu đem Lăng Hạo đá văng. 

Buồn nôn! 

Thật sự là thật là buồn nôn! 

“Chậc chậc, xem ra Lăng Sư Huynh thật sự là bị sư tôn uốn cong.”

Tiêu Phàm cười đến bụng đều đau, Lăng Hạo nương hóa trình độ, so với hắn tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn. 

Gia hỏa này hoàn toàn liền thành cái tiểu thụ a! 

“Ha ha ha, không hổ là Dương đỉnh phong đệ tử, một cái so một cái điên.” Hoàng Bạo Bạo cũng cười to không chỉ. 

Một bên Diệp Thần mặt đều đen. 

Tay áo hất lên, thôi động phi kiếm liền thoát ra ngoài thật xa. 

“Ai! Diệp Sư Huynh, chờ chút sư đệ a!”

Bị bỏ lại Lăng Hạo xem xét, cũng gấp vội vàng ngự kiếm đuổi theo. 

Bên cạnh mấy người trực tiếp thấy choáng. 

Ý gì? 

Cảm tình đến thật đó a? 

Tiêu Phàm càng là kém chút cười ra heo tiếng kêu. 

Hắn đuổi, hắn trốn, bọn hắn mọc cánh khó thoát! 

Tuyệt! 

Sau hai canh giờ. 

Tiêu Phàm một đoàn người đến Tuyết gia. 

Lúc đầu giàu có xa hoa Tuyết gia trang vườn, giờ phút này lang yên trận trận, thây ngang khắp đồng, khắp nơi đều là chân cụt tay đứt, đen nhánh v·ết m·áu cơ hồ nhuộm dần trong điền trang mỗi một chỗ nơi hẻo lánh, ngay cả bùn đất đều nhuộm thành màu đỏ như máu. 

Kinh khủng hơn chính là, tại Trang Tử nơi cửa, vô số đầu người bị đối chọi thành một tòa to lớn kinh quan, phảng phất tại biểu thị công khai lấy người h·ành h·ung vinh quang. 

“Cái này...... Đây rốt cuộc là người nào làm?”

Lăng Hạo sắc mặt trắng bệch không gì sánh được, trực tiếp tiến vào Diệp Thần trong ngực: “Diệp Sư Huynh, nơi đây thật sự là thật là đáng sợ, chúng ta nên làm thế nào cho phải.”

“Lăn!”

Diệp Thần mặt đen lên đẩy hắn ra. 

Lăng Hạo lảo đảo nhào vào bên cạnh Võ Tráng trong ngực, run tiếng nói: “Võ Tráng sư đệ, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được tràng diện này rất làm người ta sợ hãi a?”

“......”

Võ Tráng trầm mặc không nói. 

Nói thực ra, hắn cũng nghĩ đem Lăng Hạo nương nương khang này đẩy ra. 

Nhưng mấu chốt đối phương là Dương đỉnh phong đại sư huynh, thực lực lại cao hơn chính mình, vạn nhất chọc giận đối phương, chính mình không được thảm rồi? 

Hắn cũng không muốn bị Lăng Hạo cường nhân khóa nam! 

“Hừ! Uổng cho ngươi hay là Dương đỉnh phong đại sư huynh, nhát gan như vậy sợ phiền phức, thật sự là mất mặt xấu hổ!”

Hoàng Bạo Bạo không sợ hãi chút nào đi lên trước, nhìn xem tòa kia thảm không nỡ nhìn kinh quan, nghiến răng nghiến lợi nói: “Nếu để cho bản tiểu thư bắt lấy người h·ành h·ung, nhất định đem hắn chém thành muôn mảnh, cảm thấy an ủi vong hồn!”

Nàng cùng Tuyết linh lung quan hệ không tệ, bây giờ nhìn thấy người nhà họ Tuyết thảm tao bực này độc thủ, trong lòng phẫn nộ đến cực điểm. 

Nổi giận thì nổi giận, nhưng Hoàng Bạo Bạo cũng không có lỗ mãng. 

Quan sát bốn phía một phen sau, nàng không khỏi nhíu mày: “Nói trở lại, Tuyết sư tỷ bọn hắn không phải hôm qua liền xuống núi rồi sao? Làm sao không thấy được người?”

Lời này vừa ra, những người khác cũng đều kịp phản ứng. 

Từ bọn hắn đến đến bây giờ, cũng qua nửa khắc đồng hồ, lại không nhìn thấy trước một bước xuống núi đệ tử, ít nhiều có chút kỳ quái. 

“Tuyết sư muội hẳn là đi đầu tiến vào trang viên, chúng ta cũng đi theo vào xem xét đến tột cùng đi.” Lãnh Thanh Dao mở miệng nói. 

“Lãnh Sư Muội nói cực phải, nếu tông môn phái chúng ta tới tra ra chân tướng, tự nhiên là phải vào trong trang nhìn xem.” Diệp Thần gật đầu đồng ý. 

“Nếu Diệp Sư Huynh đều nói như vậy, vậy chúng ta cũng đi vào tốt.”

Lăng Hạo vội vàng mở miệng, mặc dù hắn hiện tại còn rúc tại Võ Tráng trong ngực, một mặt e ngại bộ dáng. 

Hắn cũng không phải đồ đần, Diệp Thần là trong mấy người chiến lực cao nhất, chỉ có đi theo đối phương bên người mới có thể an toàn hơn. 

“Đi vào xem xét không có vấn đề, bất quá ta cảm thấy hay là đến đề phòng một chút tương đối tốt, nếu như tất cả mọi người tiến vào bên trong, vạn nhất xuất hiện ngoài ý muốn gì liền phiền toái, cho nên ta cùng bạo bạo sư muội ở lại bên ngoài tiếp ứng.”

Đám người đi vào trong, Tiêu Phàm thì lùi ra đến bên ngoài. 

“Hừ! Nhát gan sợ phiền phức củi mục! Chúng ta nhiều người như vậy, chẳng lẽ sợ sệt mấy cái kẻ xấu phải không?!” Diệp Thần cười nhạo nói. 

“Chính là, có Diệp Sư Huynh tại, ngươi sợ cái gì?” Lăng Hạo đi theo thổi phồng. 

Mặt khác mấy cái nam đệ tử cũng đều mặt lộ vẻ khinh thường, tất cả đều đem Tiêu Phàm trở thành đồ hèn nhát. 

“Tính toán, đừng để ý đến hắn, nếu hắn muốn giữ lại liền lưu lại.”

Lãnh Thanh Dao không thèm để ý Tiêu Phàm, liền nhìn cũng không nhìn hắn một chút, liền cùng mấy người khác đi vào Tuyết Gia Sơn Trang. 

Mấy người sau khi đi, Hoàng Bạo Bạo nhịn không được hỏi: “Sư huynh, vì cái gì chúng ta không vào đi? Sát hại Tuyết sư tỷ người nhà lưu manh, nói không chính xác còn núp ở bên trong, phải đi đem bọn hắn bắt tới chém c·hết mới được a!”

Tiêu Phàm nghe được một trận xấu hổ. 

Chính mình cái này sư muội, thật không phải bình thường b·ạo l·ực a! 

Hít sâu một hơi, Tiêu Phàm trầm giọng nói: “Sư muội, ta minh bạch ý nghĩ của ngươi, nhưng chính là bởi vì ác đồ rất có thể còn núp ở bên trong, cho nên chúng ta mới không có khả năng tùy tiện đi vào.”

“Ngươi xem một chút tòa kia to lớn kinh quan, đến cùng là bực nào cùng hung cực ác lưu manh mới phải làm đi ra, mà lại bọn hắn như thế trắng trợn làm việc, hiển nhiên thực lực không tầm thường.”

“Huống chi, Tuyết sư tỷ bọn người đi đầu xuống núi, bây giờ lại không biết tung tích, ta hoài nghi đám này ác đồ sớm có mai phục, nếu như chúng ta tất cả đều đi vào, rất có thể sẽ bị đối phương một mẻ hốt gọn, ngay cả cầu viện cơ hội đều không có, cho nên vì lý do an toàn, chúng ta hay là tại bên ngoài yên lặng theo dõi kỳ biến tốt.”

Nói đến phần sau, Tiêu Phàm sắc mặt cũng đi theo trầm xuống. 

Mặc dù những này cũng chỉ là cá nhân hắn suy đoán, nhưng từ trước mắt đủ loại tình huống nhìn, hắn đoán cũng tám chín phần mười. 

Tại loại nguy hiểm này hoàn cảnh bên dưới, hắn mới sẽ không đần độn đem mệnh hướng bên trong đưa. 

Về phần Lãnh Thanh Dao bọn người? 

Cái kia lại với hắn có quan hệ gì đâu? 

Đã có người nguyện ý xung phong, cớ sao mà không làm, dù sao đạo hữu c·hết còn hơn bần đạo c·hết, chỉ cần mình mạng nhỏ bảo trụ như vậy đủ rồi. 

“Thì ra là như vậy, sư huynh ngươi thật sự là mưu tính sâu xa!”

Hoàng Bạo Bạo nhưng không nghĩ nhiều như vậy, chỉ là đơn thuần cảm thấy Tiêu Phàm cân nhắc chu đáo, trong lúc nhất thời đối với Tiêu Phàm yêu thương lại nồng hậu dày đặc mấy phần. 

Không hổ là nàng coi trọng nam nhân, lại đẹp trai lại thông minh! 

Còn đỉnh bổng bổng! 

Cùng lúc đó. 

Tuyết Gia Sơn Trang nội bộ. 

Lãnh Thanh Dao cùng Diệp Thần đám người sắc mặt càng ngày càng nặng nặng. 

Một đường đi tới, khắp nơi đều là sụp đổ phòng ốc, không trọn vẹn t·hi t·hể, chưa v·ết m·áu khô khốc thậm chí hội tụ thành từng bãi từng bãi ô màu đỏ vũng nước. 

“Kỳ quái, cái này đều đã là sơn trang nơi trọng yếu, vì sao còn không có nhìn thấy Tuyết sư muội bọn người?”

Lãnh Thanh Dao nhíu chặt lông mày, trong lòng ẩn ẩn kéo lên lên một cỗ dự cảm không tốt......
Chương 40 diệt đi một tôn, còn có chín vị, quá tà môn! 

“Có phải hay không là phát hiện tặc nhân tung tích, cho nên bọn họ đi đầu đuổi theo?” Diệp Thần suy đoán nói. 

“Không, rất không có khả năng!”

Lãnh Thanh Dao sắc mặt nghiêm túc nói “Tuyết Sư Muội bọn người mang theo truyền âm phù, nếu như là đi đầu truy kích tặc nhân, tất nhiên sẽ cho trong sư môn truyền lại tin tức, cũng sẽ không để chúng ta tới Tuyết Gia Trang Viên viện trợ.”

“Nói như vậy, Tuyết Sư Muội bọn người hẳn là còn ở trong trang viên.”

Diệp Thần nói liếc nhìn chung quanh, đột nhiên ánh mắt ngưng tụ, hướng phía cách đó không xa một chỗ phế tích đưa tay chộp một cái. 

“Sưu” một tiếng. 

Một thanh tàn phá lăng la dù nhanh chóng bay tới, bị Diệp Thần nắm trong tay. 

“Đây là?”

Lãnh Thanh Dao con ngươi co vào, phảng phất nhận biết vật này. 

“Không sai, đây là ta hôm qua đưa cho Tuyết Sư Muội sinh nhật lễ vật, không nghĩ tới bị phá huỷ tại nơi này.” Diệp Thần lời nói để mấy người giật mình. 

Nếu như tuyết linh lung pháp khí rơi vào nơi này, chẳng phải là mang ý nghĩa...... 

“Tuyết Sư Muội bọn người khẳng định ở đây cùng tặc nhân phát sinh ác chiến, các vị cẩn thận một chút!”

Lãnh Thanh Dao lập tức rút ra nhuyễn kiếm, ánh mắt cảnh giác quét mắt bốn phía. 

Mặt khác mấy tên đệ tử thấy thế, cũng đều nhao nhao lộ ra pháp khí. 

“Chờ chút...... Nơi đó giống như có người!”

Lăng Hạo đột nhiên phát hiện cái gì, hướng phía một chỗ phế tích bước nhanh chạy tới. 

Những người khác thấy thế vội vàng đuổi theo. 

Các loại tiếp cận mới phát hiện, là một tên trọng thương âm u cốc đệ tử, chỉ còn lại có một hơi. 

“Nhanh...... Nhanh......”

Nữ đệ tử nhìn thấy Lãnh Thanh Dao bọn người, gian nan hé miệng, trên mặt càng là lộ ra vội vàng chi sắc. 

“Lưu Sư Muội, ngươi thương thế nghiêm trọng, ăn trước khỏa đan được chữa thương lại nói.”

Lãnh Thanh Dao hiển nhiên nhận biết đối phương, vội vàng xuất ra một viên đan dược cho nó ăn vào. 

Nếm qua đan dược, Lưu Sư Muội trên mặt khôi phục một chút hồng nhuận phơn phớt. 

Nhưng nàng trên mặt vội vàng chi sắc nhưng không có yếu bớt nửa phần, ngược lại nhiều hơn mấy phần sợ hãi. 

“Chạy mau! Nơi này rất nguy hiểm!”

Nàng cơ hồ là Mão Túc Kình kêu đi ra một tiếng. 

Lãnh Thanh Dao bọn người mãnh kinh. 

Vừa muốn mở miệng hỏi thăm, lại nghe được sau lưng truyền đến một trận cười quái dị. 

“Thật sự là ồn ào, đều phải c·hết còn như thế nói nhảm nhiều!”

Một viên to lớn màu đỏ đầu lâu không biết lúc nào hiện lên ở đám người sau lưng, trống rỗng trong hốc mắt hai đoàn màu xanh lá đom đóm không ngừng nhảy lên, trên dưới xương quai hàm mở ra đến cực hạn, hướng phía đám người vọt mạnh mà đến. 

Cơ hồ không có suy nghĩ nhiều, mấy người lập tức lách mình tránh né. 

Mặc dù bọn hắn phản ứng cấp tốc, không có bị màu đỏ đầu lâu đánh trúng, nhưng này tên trọng thương Lưu Sư Muội lại thảm rồi, bị đầu lâu cắn một cái vào. 

“Từ đâu tới ác đồ, còn không mau một chút thả ta ra Hợp Hoan Tông đệ tử, nếu không để cho ngươi hình thần câu diệt!” Lãnh Thanh Dao thấy thế quát chói tai lên tiếng. 

“Cạc cạc cạc, Hợp Hoan Tông đáng là gì, bản đại gia căn bản không để vào mắt.”

Cái kia màu đỏ khô sọ tóc ra cười quái dị, xương quai hàm bỗng nhiên khép lại, bị cắn Lưu Sư Muội lập tức đầu thân phận cách, máu tươi văng khắp nơi. 

Thảm liệt như vậy một màn, để Lãnh Thanh Dao bọn người vừa sợ vừa giận. 

Bọn hắn vạn không nghĩ tới, đều đã tự giới thiệu, đối phương còn dám xuất thủ làm dữ! 

“Đừng có gấp, các ngươi mấy tiểu gia hỏa này, đều muốn táng thân bản đại gia trong miệng!”

Màu đỏ đầu lâu hiển nhiên không có ý định buông tha Lãnh Thanh Dao bọn người, ngược lại liền hướng phía mấy người bổ nhào qua, nhất thời âm phong trận trận, cào đến mấy người con mắt suýt nữa không mở ra được. 

Nhưng mấy người đều là Trúc Cơ tám tầng trở lên đệ tử, thuộc về trong tông người nổi bật. 

Đối mặt màu đỏ đầu lâu tập kích, cứ việc không có khả năng trước tiên phản kích, nhưng vẫn là lấy cực nhanh tốc độ tránh thoát. 

Chỉ là liên tiếp hai lần trùng kích, để nguyên bản tập hợp một chỗ bảy người đều riêng phần mình phân tán. 

“Không tốt, đầu lâu này muốn từng cái đánh tan, mọi người cùng nhau liên thủ, cần phải đem đầu lâu này đánh nát!”

Lãnh Thanh Dao nhìn ra ý đồ đối phương, vội vàng lên tiếng nhắc nhở. 

Mấy người khác cũng đều nhao nhao kịp phản ứng, đứng vững thân thể sau, nhao nhao móc ra pháp khí. 

“Hừ! Đáng c·hết hoàng mao nha đầu, dám phá hỏng bản đại gia chuyện tốt, cái thứ nhất liền nuốt ngươi!”

Màu đỏ đầu lâu thẹn quá hoá giận, ngược lại phóng tới Lãnh Thanh Dao. 

Lãnh Thanh Dao biến sắc. 

Trước mắt cái này màu đỏ đầu lâu phát tán đi ra linh lực ba động, lại ẩn ẩn có Kim Đan sơ kỳ thực lực. 

Nếu là nàng tu vi không có ngã xuống, hay là Trúc Cơ kỳ đỉnh cao lời nói, cũng không phải không thể cùng đối phương chống lại một phen, nhưng dưới mắt nàng chỉ có Trúc Cơ tầng năm thực lực, cơ hồ không có nửa điểm phần thắng. 

Mà lại cái này màu đỏ đầu lâu tốc độ cực nhanh, chỉ là chớp mắt một lát, liền đã gần trong gang tấc. 

“Hừ! Băng chùy phù!”

Lãnh Thanh Dao đương nhiên sẽ không ngồi chờ c·hết. 

Mắt thấy không cách nào né tránh, nàng cực nhanh vung ra một tấm bùa chú. 

Vừa lúc đầu lâu mở ra miệng rộng, phù lục đột nhiên nổ tung, hóa thành từng đạo băng chùy, trong nháy mắt lấp đầy khô sọ đầu khoang miệng, khiến cho trên dưới xương quai hàm không cách nào khép kín. 

Chỉ là này nháy mắt kéo dài, Diệp Thần đám người công kích cũng theo sát mà tới. 

Phù lục, thuật pháp, pháp khí...... 

Một mạch đánh vào màu đỏ trên đầu lâu. 

Dù là màu đỏ đầu lâu to lớn khủng bố, lại tu vi không tầm thường, nhưng đối mặt bảy tên Trúc Cơ kỳ đệ tử hợp công, cứng rắn trên xương sọ thình lình đã nứt ra mấy đầu khe hở. 

“Đều thêm chút sức, ngàn vạn không thể để cho đầu lâu này chạy!”

Mắt thấy công kích đạt đến hiệu quả, Diệp Thần dẫn đầu phát ra chiêu thứ hai, lạnh thấu xương phong nhận trực tiếp bổ về phía vừa rồi trên cái khe. 

Lăng Hạo, Võ Tráng mấy người cũng vội vàng xuất thủ. 

Bọn hắn đều rõ ràng, nếu như là đơn đả độc đấu lời nói, ai cũng có chút ít pháp ngăn cản được màu đỏ đầu lâu. 

Hiện tại có cơ hội diệt đi đầu lâu, tự nhiên không thể bỏ qua. 

“Các ngươi đám này đáng c·hết tiểu bối......”

Màu đỏ đầu lâu cũng cảm nhận được nguy cấp, muốn ra sức phá vây. 

Nhưng nó trong miệng những băng chùy kia nhưng lại chưa tiêu tán, trong lúc nhất thời càng không có cách nào sử xuất hữu hiệu công kích, thậm chí ngay cả cơ hội trốn đều không có, chỉ có thể bị động b·ị đ·ánh. 

Tại bảy người vây kín phía dưới, đầu lâu cuối cùng không chịu nổi, triệt để vỡ vụn. 

Mà Lãnh Thanh Dao mấy người cũng mệt không nhẹ. 

“Không nghĩ tới chỉ là một cái đầu lâu cứ như vậy khó đối phó, khó trách Tuyết Sư Muội bọn người không thấy tung tích, xem ra nơi đây không có khả năng ở lâu, phải nắm chắc thời gian về trong tông bẩm báo mới được!” Diệp Thần trầm giọng nói. 

“Diệp Sư Huynh nói chính là, chúng ta hay là đi nhanh một chút đi.” Lăng Hạo một mặt khẩn trương. 

Vừa rồi hắn cách tên kia Lưu Sư Muội gần nhất, nếu không phải phản ứng nhanh, kém chút liền bị màu đỏ đầu lâu cho cắn một cái thành hai đoạn, nhớ tới đều một trận hoảng sợ. 

Lãnh Thanh Dao giờ phút này sắc mặt rất là khó coi. 

Vốn là muốn xuống núi tránh né một chút cái kia quỷ dị hấp lực, phòng ngừa tu vi tiếp tục ngã xuống, không nghĩ tới lại đụng tới như thế khó giải quyết nhiệm vụ, không cẩn thận liền có khả năng m·ất m·ạng nơi này. 

Bất quá liền hiện tại loại tình huống này nhìn, nàng không trở về núi cũng không được, dưới mắt ngay cả năng lực tự bảo vệ mình đều không có, vạn nhất đem mạng mất, coi như hái hoa không được. 

“Diệp Sư Huynh nói cực phải, vậy chúng ta bây giờ trước hết rút lui đi.”

Nhiều lần xoắn xuýt, Lãnh Thanh Dao cũng gật đầu đáp ứng. 

Nhưng lại tại mấy người chuẩn bị rời đi thời khắc, trọn vẹn chín cái cùng vừa rồi một dạng màu đỏ đầu lâu đột nhiên xông ra, đem mấy người bao bọc vây quanh, cái kia từng đôi nhảy vọt lục óng ánh sắc quỷ lửa, làm cho tất cả mọi người đều tê cả da đầu......
Chương 41 thân hãm trùng vây, lão Lục Tiêu Phàm xuất thủ! 

“Cạc cạc, các ngươi những này không biết sống c·hết tiểu bối, nếu dám xông vào tiến đến, vậy liền một cái đừng hòng đi!”

Thanh âm từ chín cái trong đầu lâu truyền ra, chấn động đến mấy người đầu váng mắt hoa. 

“Đáng c·hết! Từ đâu tới nhiều như vậy đầu lâu!”

Dù là tu vi cao nhất Diệp Thần, giờ phút này cũng cảm thấy có chút sợ hãi. 

Phải biết, vừa rồi chỉ là một cái đầu lâu liền phí hết bọn hắn sức chín trâu hai hổ mới đánh nát, hiện tại đột nhiên lại xuất hiện chín cái, thế thì còn đánh như thế nào? 

“Chia nhau chạy!”

Lãnh Thanh Dao khẽ quát một tiếng, trực tiếp ngự kiếm bay lên không. 

Đánh là không thể nào đánh thắng được, có thể chạy bao nhanh liền chạy bao nhanh! 

Còn lại mấy người cũng đều kịp phản ứng. 

Nhưng vào lúc này. 

Toàn bộ Tuyết Gia Sơn Trang tuôn ra nồng đậm huyết khí. 

Một lát công phu, liền đem toàn bộ Tuyết Gia Sơn Trang bao phủ trong đó, tựa như là một cái móc ngược bát, đem mấy người toàn bộ vây ở trong sơn trang. 

Liền ngay cả trước hết nhất ngự kiếm cất cánh Lãnh Thanh Dao, cũng bị huyết khí trực tiếp che lại, ngạnh sinh sinh đỉnh trở về. 

Cùng lúc đó. 

Tiêu Phàm cùng Hoàng Bạo Bạo ngay tại bên ngoài nói chuyện phiếm. 

Trong sơn trang đột nhiên dũng mãnh tiến ra huyết khí, để cho hai người cũng là giật nảy cả mình. 

Ngẩng đầu nhìn lại, càng có một tấm tấm võng lớn màu đỏ ngòm rủ xuống, lại đem toàn bộ Tuyết Gia Sơn Trang đều gắn vào trong đó. 

“Quả nhiên là cái bẫy rập!”

Tiêu Phàm mãnh kinh, đồng thời lại may mắn không thôi. 

May hắn am hiểu sâu lão Lục chi đạo, không có tùy tiện đi vào, bằng không hiện tại đồng dạng người đang ở hiểm cảnh. 

“Các sư tỷ gặp nguy hiểm, chúng ta đến tranh thủ thời gian đi vào hỗ trợ!”

Hoàng Bạo Bạo cầm lên khai sơn rìu liền muốn hướng bên trong xông. 

Tiêu Phàm tay mắt lanh lẹ, một thanh níu lại cánh tay của nàng: “Ngươi có phải hay không ngốc! Hiện tại xông đi vào có làm được cái gì? Không khác thiêu thân lao đầu vào lửa!”

Mặc dù không biết trong sơn trang là tình huống như thế nào, nhưng từ vừa rồi huyết võng rơi xuống trong nháy mắt, đem đằng không bay lên Lãnh Thanh Dao đều đánh trở về, có thể thấy được căn bản không phải Trúc Cơ kỳ đệ tử có thể ứng đối. 

“Vậy làm sao bây giờ nha? Cũng không thể thấy c·hết mà không cứu sao?” Hoàng Bạo Bạo rất là sốt ruột. 

Mặc dù bên trong những người kia đều để nàng chán ghét, nhưng tóm lại là đồng môn, mà lại Tuyết sư tỷ cũng không có hành tung, nói không chính xác đồng dạng bị vây ở bên trong, nàng chỗ nào ngồi được vững. 

Làm một cái hợp cách lão Lục. 

Tiêu Phàm tuyệt đối không đồng ý loại này liều c·hết giúp người hành vi. 

Tại đối mặt loại này đột nhiên xuất hiện nguy hiểm tình huống dưới, tốt nhất cách làm chính là lập tức chạy trốn, sau đó hội hợp Hoan Tông cầu cứu. 

Về phần bị vây ở trong sơn trang Lãnh Thanh Dao bọn người, c·hết sống cùng hắn có quan hệ gì? 

Chỉ là bởi vì tuyết linh lung nguyên nhân, Hoàng Bạo Bạo sẽ không đáp ứng thấy c·hết không cứu, mà lại trở lại Hợp Hoan Tông sau, hắn loại này lâm nguy mà chạy hành vi cũng tất nhiên sẽ lọt vào nghiêm trị. 

Cho nên càng nghĩ, cân nhắc hậu quả, Tiêu Phàm từ bỏ chạy trốn ý nghĩ. 

Nhưng để hắn xông đi vào cứu người, cái kia vẫn là không thể nào! 

“Sư muội, ngươi trước đừng có gấp, để cho ta nhìn xem tình huống lại tính toán sau.”

Nói, Tiêu Phàm đi vào cửa sơn trang, giơ tay lên, chậm rãi hướng phía trong cửa lớn bộ với tới. 

Vừa mới chạm đến mảnh kia màu đỏ như máu sương mù, một cỗ mạnh có lực lực đẩy lập tức truyền đến, đồng thời do vô số cây thật nhỏ huyết hồng sợi tơ biên chế mà thành lưới lớn cũng bỗng nhiên hiển hiện, trực tiếp liền đem Tiêu Phàm về sau đánh lui mấy bước. 

“Sư huynh, ngươi không sao chứ?” Hoàng Bạo Bạo vội vàng quan tâm. 

“Không có việc gì, đây là bị trận pháp này cho bắn ra.”

Tiêu Phàm cũng hiểu trước mắt đồ vật, trầm giọng nói ra: “Nếu như không có đoán sai, chỉ cần chúng ta có thể đem mảnh này huyết hồng lưới lớn cắt, vây khốn Tuyết Gia Sơn Trang trận pháp liền có thể công phá.”

“Đã hiểu đã hiểu, cái này ta thành thạo nhất!”

Hoàng Bạo Bạo nhãn tình sáng lên, vung lên khai sơn rìu liền bổ đi lên. 

Phanh! 

Một mảnh huyết quang phun ra. 

Huyết hồng lưới lớn không những không có phá, ngược lại đem Hoàng Bạo Bạo đánh bay ra ngoài, trực tiếp ném xuống đất. 

“Ai nha nha! Tức c·hết bản tiểu thư!”

Hoàng Bạo Bạo xoa cái mông đứng lên, tức hổn hển lại vung lên khai sơn rìu. 

“Sư muội, ngươi quá nóng lòng.”

Tiêu Phàm lắc đầu, ngăn cản Hoàng Bạo Bạo: “Nếu trận pháp này có thể vây khốn Lãnh sư tỷ mấy người, hiển nhiên thực lực viễn siêu Trúc Cơ kỳ tu vi, ngươi dạng này căn bản là không có cách phá vỡ.”

“Vậy làm sao bây giờ?”

Hoàng Bạo Bạo vừa vội. 

Không cách nào phá trừ trận pháp, liền mang ý nghĩa Tuyết sư tỷ nguy cơ sớm tối, phải làm sao mới ổn đây? 

“Xuống núi trước đó, cốc chủ không phải ban thưởng ngươi một thanh Tử Dương Kim Giao kéo a?”

Tiêu Phàm mở miệng nhắc nhở: “Đó là Nguyên Anh kỳ tu sĩ uẩn dưỡng pháp bảo, uy lực cực lớn, chắc hẳn có thể nhất cử bài trừ trận pháp.”

“Đúng a! Ta làm sao đem mẫu thân cho pháp bảo quên!”

Hoàng Bạo Bạo vỗ ót một cái, vội vàng đem Tử Dương Kim Giao kéo tế ra. 

Oanh!!! 

Tử Dương Kim Giao kéo lên không trong nháy mắt, liền huyễn hóa thành hai đầu vàng óng ánh Cự Giao, bỗng nhiên đụng vào huyết võng bên trên, lập tức dẫn phát một trận ầm ầm tiếng vang cực lớn. 

Không chỉ có như vậy, liền ngay cả dưới chân mặt đất cũng đều chấn động kịch liệt đứng lên. 

Nguyên bản đem Tiêu Phàm trực tiếp bắn ra huyết võng, tại Cự Giao v·a c·hạm bên dưới, trực tiếp lõm đi vào một khối. 

“Không hổ là Nguyên Anh kỳ tu sĩ pháp bảo, uy lực quả nhiên không nhỏ!”

Tiêu Phàm thấy một trận nóng mắt, nếu có thể làm cái tám chín mươi đem tương tự pháp bảo, Hợp Hoan Tông còn không phải tùy ý hắn náo, đâu còn đáng giá cẩu thả phát dục a! 

Đương nhiên, ảo tưởng như vậy thời gian cũng không có tiếp tục quá lâu. 

Rất nhanh, Tiêu Phàm liền chú ý tới có chút không đúng. 

Nguyên bản bị Cự Giao v·a c·hạm lõm địa phương, bắt đầu một chút xíu đàn hồi. 

Cứ việc hai cái Cự Giao còn tại không ngừng trùng kích, nhưng huyết võng từ đầu đến cuối không có phá vỡ, ngược lại làm cho Cự Giao một chút xíu lùi lại. 

“Ta đi! Ngưu bức như vậy trận pháp?!”

Tiêu Phàm giật mình đồng thời, lại phát hiện khống chế Tử Dương Kim Giao kéo Hoàng Bạo Bạo sắc mặt dần dần khó coi. 

“Sư huynh, trận pháp này phòng ngự thật sự là quá mạnh, Kim Giao Tiễn linh lực tiêu hao quá lớn, ta căn bản chống đỡ không nổi.” Hoàng Bạo Bạo gian nan lên tiếng. 

Chỉ là trong nháy mắt, Kim Giao Tiễn liền tiêu hao nàng ba thành linh lực. 

Mà lại tại cùng huyết võng đối kháng trong quá trình, Kim Giao Tiễn còn tại liên tục không ngừng đại lượng tiêu hao linh lực. 

Lại tiếp tục như thế, trong cơ thể nàng linh lực chẳng mấy chốc sẽ dùng hết, đến lúc đó cũng không cách nào lại tiếp tục thôi động Kim Giao Tiễn, cùng đừng nói muốn phá vỡ cái này huyết võng đại trận. 

“Đừng nóng vội, sư huynh giúp ngươi một tay.”

Tiêu Phàm rất nhanh hiểu được, đưa tay hướng phía không trung hai đầu Cự Giao đánh ra một đạo linh lực. 

Chỉ là đụng vào trong nháy mắt, hắn cũng cảm giác được thể nội linh lực nhanh chóng xói mòn, thậm chí muốn đình chỉ đều khó có khả năng, phảng phất bị to lớn giác hút hút lại, bị động cho hai cái Cự Giao liên tục không ngừng chuyển vận linh lực. 

Ngọa tào! 

Tiêu hao nghiêm trọng như vậy?! 

Tiêu Phàm lấy làm kinh hãi, vội vàng vận dụng Âm Dương lực lượng bản nguyên. 

Hắn lúc đầu không muốn động dùng lực lượng bản nguyên, dù sao loại vật này so phổ thông linh lực phải mạnh mẽ hơn nhiều, một khi nếu như bại lộ, rất có thể sẽ dẫn tới rất nhiều phiền phức. 

Nhưng dưới mắt cũng không được tuyển, nếu như không sử dụng lực lượng bản nguyên, sợ là chẳng mấy chốc sẽ bị hai đầu Cự Giao hút khô linh lực, đến cuối cùng ngay cả chạy trốn khí lực đều sẽ không có. 

Theo Âm Dương lực lượng bản nguyên quán chú, nguyên bản quang mang dần dần ảm đạm Tử Dương Kim Giao kéo đột nhiên hiện lên tử khí kim quang, nó huyễn hóa ra tới hai đầu Cự Giao, càng là giống điên cuồng bình thường, ngóc đầu lên bên trên hai cái nhỏ sừng nhọn, bỗng nhiên hướng trước mặt huyết võng bổ nhào qua. 

Hai đầu Giao Long giao nhau, hình thành cái kéo bộ dáng, phóng xuất ra sắc bén quang mang. 

Răng rắc răng rắc ——! 

Kịch liệt kéo động tiếng vang lên. 

Huyết võng vẻn vẹn chỉ là chống đỡ một lát, liền bị hai đầu Cự Giao cắt bỏ một cái cự đại lỗ hổng......
Chương 42 lão Lục vừa ra tay, liền biết có hay không! 

“Sưu sưu sưu ——”

Cơ hồ là huyết võng phá vỡ trong nháy mắt. 

Nguyên bản bao phủ Tuyết Gia Sơn Trang nồng đậm huyết vụ, điên cuồng hướng chạy vọt. 

“Đại Trận phá! Sư huynh, chúng ta tiến nhanh đi cứu người!”

Hoàng Bạo Bạo mừng rỡ, vội vội vàng vàng muốn hướng bên trong xông. 

Ai...... 

Tiêu Phàm trong lòng không nổi thở dài. 

Hắn thật sự là bị Hoàng Bạo Bạo chỉnh có chút bó tay rồi. 

Sôi động, tùy tiện, như cái túi thuốc nổ một dạng. 

Tỉnh táo! Phải tỉnh táo a! 

“Sư muội, chúng ta chờ đợi ở đây liền có thể.”

Tiêu Phàm đưa tay níu lại Hoàng Bạo Bạo, đồng thời hút mạnh một hơi, đem lồng ngực trống cao cao, theo sát lấy hướng phía trong sơn trang bỗng nhiên hét lớn: “Đại Trận đã phá, nhanh chóng rút lui!”

Tại Âm Dương lực lượng bản nguyên gia trì bên dưới, tiếng rống cơ hồ vang vọng phương viên hai mươi dặm. 

Giờ phút này, trong sơn trang. 

Lãnh Thanh Dao bọn người tụ tập cùng một chỗ, dùng linh lực tụ thành một nửa hình tròn trong suốt vòng phòng hộ, đau khổ chống đỡ lấy chín vị màu đỏ đầu lâu công kích. 

Vô luận Lãnh Thanh Dao, hay là Diệp Thần, trên mặt của mỗi một người đều lộ ra vẻ khẩn trương, đồng thời còn ẩn giấu mấy phần sợ hãi cùng tuyệt vọng. 

Tại những này gần như có Kim Đan kỳ tu vi đầu lâu trước mặt, bọn hắn không hề có lực hoàn thủ. 

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem linh lực trong cơ thể không ngừng sung nhập trong vòng phòng hộ. 

Bọn hắn đều rõ ràng, các loại linh lực hao tổn trống không thời điểm, chính là bọn hắn thân tử đạo tiêu thời khắc. 

“Đại Trận đã phá, nhanh chóng rút lui!”

Ngay tại nguy cấp này trước mắt, Tiêu Phàm tiếng rống đột nhiên truyền vào trong tai. 

“Đây là......”

Mấy người sắc mặt đầu tiên là trì trệ, sau đó đại hỉ. 

“Nghe thanh âm lại là Tiêu Phàm.”

“Cái kia bất lực gia hỏa vậy mà có thể phá mất đại chiến?”

“Không thể tưởng tượng a!”

Mặc dù không rõ tình huống như thế nào, nhưng bảy người hay là nhao nhao lái Độn Quang hướng phía sơn trang bên ngoài chạy trốn. 

“Đáng c·hết tiểu bối! Trốn chỗ nào!”

Chín vị đầu lâu cũng tuyệt đối không nghĩ tới Đại Trận đột nhiên bị phá, nhìn xem đủ mọi màu sắc Độn Quang, tức hổn hển liền hướng mấy người đuổi sát đi qua. 

Sơn trang bên ngoài. 

Hoàng Bạo Bạo vạn phần vội vàng ngắm nhìn. 

“Sư huynh, làm sao còn là không thấy Tuyết sư tỷ bọn người?”

“Không rõ ràng, nhưng luôn cảm giác có chút không tốt lắm.” Tiêu Phàm cau mày, trong lòng cảm giác nguy cơ càng ngưng trọng thêm. 

Mặc dù huyết võng Đại Trận đã phá vỡ, cũng không có mặt khác dị tượng, nhưng chính là cảm thấy là lạ ở chỗ nào. 

“Đi ra đi ra!”

Lúc này, Hoàng Bạo Bạo đột nhiên vui vẻ hô to. 

Tiêu Phàm hoàn hồn nhìn lại, chỉ gặp mấy đạo Độn Quang nhanh chóng hướng phía bên này bay tới, hiển nhiên là Lãnh Thanh Dao bọn người. 

Nhưng ở mấy người sau lưng, chín vị như phòng ở kích cỡ tương đương màu đỏ đầu lâu theo đuổi không bỏ. 

“Cái kia...... Đó là cái gì?!”

Hoàng Bạo Bạo cũng chú ý tới, sắc mặt đột nhiên đại biến. 

“Chạy!”

Cơ hồ không có suy nghĩ nhiều, Tiêu Phàm kéo Hoàng Bạo Bạo liền chuẩn bị thoát đi. 

Mặc dù không rõ ràng cái kia vài tôn màu đỏ đầu lâu là cái gì, nhưng có thể đem Lãnh Thanh Dao bọn người đuổi hoảng hốt chạy bừa, có thể nghĩ chỗ kinh khủng, hắn cũng không muốn ở chỗ này vứt bỏ mạng nhỏ. 

“Hừ! Nguyên lai là ngươi hai tên tiểu bối này phá hết Huyết Minh lưới!”

Chín vị màu đỏ đầu lâu cũng phát hiện Tiêu Phàm hai người, lập tức có hai tôn lấy cực nhanh tốc độ lao đến, ngăn lại hai người đường đi, trong hốc mắt hai đoàn quỷ hỏa màu xanh lá nhảy lên kịch liệt, hiển nhiên tràn đầy nộ khí. 

“Hỏng!”

Tiêu Phàm trong lòng trầm xuống. 

Ngàn phòng vạn phòng, hay là lâm vào bẫy rập. 

“Hai cái đáng c·hết tiểu bối, nhìn các ngươi còn chạy trốn nơi đâu!”

Hai tôn đầu lâu cười lạnh một tiếng, mở ra xương quai hàm liền hướng hai người đánh tới, một bộ muốn sống nuốt hung ác bộ dáng. 

“Hừ! Muốn ăn bản tiểu thư, nằm mơ!”

Hoàng Bạo Bạo cũng ý thức được nguy hiểm, vội vàng vẫy tay một cái, hai đầu cự giao lần nữa hiển hiện, đem hai tôn màu đỏ đầu lâu ngạnh sinh sinh ngăn lại. 

“Tử Dương Kim Giao Tiễn!?”

Màu đỏ đầu lâu phát ra một tiếng kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền phát ra cười quái dị: “Cạc cạc cạc! Không nghĩ tới ngươi tiểu bối này lại còn có bực này pháp bảo, xem ra âm khe cốc Hoàng Lão Thái cùng ngươi rất có nguồn gốc, hôm nay ngươi càng không chỗ có thể trốn!”

Thoại âm rơi xuống, hai tôn màu đỏ đầu lâu liền cùng cái kia hai cái cự giao triền đấu cùng một chỗ. 

“Sư huynh, đây là Bách Lý vô tung phù.”

Hoàng Bạo Bạo đau khổ chống đỡ lấy, đồng thời lấy ra một tờ phù lục nhét vào Tiêu Phàm trong tay: “Thừa cơ hội này, ngươi nhanh sử dụng phù lục đi đầu một bước.”

“Sư muội, ngươi......”

Tiêu Phàm nhìn xem trong tay Bách Lý vô tung phù, trong lòng không khỏi run lên. 

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, tại loại sinh mạng này nguy hiểm thời khắc, Hoàng Bạo Bạo vậy mà dẫn đầu nhớ hắn an toàn. 

“Sư huynh, ngươi đừng quản ta, đi mau a!”

Hai tôn màu đỏ đầu lâu không ngừng trùng kích, để Hoàng Bạo Bạo càng chống đỡ không nổi. 

Mặc dù Tử Dương Kim Giao Tiễn là Hoàng Diệt Tuyệt ban cho pháp bảo, uy lực to lớn, nhưng chỉ có Nguyên Anh kỳ tu sĩ mới có thể đem pháp bảo uy lực phát huy đến cực hạn. 

“Sư muội, ta giúp ngươi dẫn dắt rời đi một cái, ngươi cũng tìm cơ hội dùng phù đào tẩu.”

Tiêu Phàm mặc dù là lão Lục, nhưng cũng không phải người bạc tình bạc nghĩa. 

Nếu Hoàng Bạo Bạo đều xả thân cho hắn, hắn lại thế nào khả năng vứt bỏ Hoàng Bạo Bạo mặc kệ. 

Cổ tay khẽ đảo, tử mẫu lượn vòng kiếm giữ trong tay, ngay sau đó mũi chân điểm một cái, Tiêu Phàm liền hướng phía trong đó một tôn đầu lâu vọt tới. 

“Sư huynh......”

Hoàng Bạo Bạo vốn định ngăn cản, nhưng bị màu đỏ đầu lâu gắt gao ngăn chặn, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Tiêu Phàm xông tới. 

“Hừ! Không biết sống c·hết tiểu bối, chỉ là luyện khí ba tầng cũng dám động thủ, muốn c·hết!”

Nhìn thấy Tiêu Phàm chủ động xuất kích, màu đỏ đầu lâu trong nháy mắt bị chọc giận. 

Trong đó một tôn lúc này từ bỏ Hoàng Bạo Bạo, ngược lại hướng Tiêu Phàm mở cái miệng rộng, trắng toan toát răng ý đồ đem Tiêu Phàm chặn ngang chặt đứt. 

“Giơ kiếm chém đầu thức!”

Đối mặt tiến công cự nhân giống như công kích, Tiêu Phàm gặp Âm Dương lực lượng bản nguyên quán chú đến tử mẫu lượn vòng trong kiếm, thẳng thi triển ra sáu âm kiếm quyết. 

Tử mẫu lượn vòng kiếm lập tức lôi ra một đạo dài mấy mét kiếm quang, tản mát ra một đạo khổng lồ kiếm khí. 

Theo cánh tay hắn vung lên, kiếm khí hướng về màu đỏ đầu lâu quét ngang mà đi. 

“Cái gì?!”

Ngay tại kiếm khí thả ra trong nháy mắt, Tiêu Phàm trước mặt màu đỏ đầu lâu đột nhiên giật mình. 

Phải biết, ở trong mắt nó, Tiêu Phàm bất quá chỉ là cái luyện khí ba tầng tiểu thái kê, mở miệng một tiếng. 

Nhưng chính là dạng này tiểu thái kê, vậy mà có thể vung chém ra hùng hậu như vậy kiếm khí, cái này hoàn toàn không có đạo lý a! 

“Răng rắc!”

Một tiếng thanh thúy vang lên. 

Màu đỏ đầu lâu còn chưa có bất kỳ động tác, to lớn xương cằm trực tiếp b·ị c·hém đứt. 

“Không có khả năng!”

Màu đỏ đầu lâu phát ra kinh ngạc hô to. 

Nó thế nhưng là có thể chịu đựng lấy nhiều tên Trúc Cơ kỳ đỉnh cao tu sĩ chiêu thức công kích. 

Nhưng bây giờ lại bị một đạo kiếm khí trực tiếp chặt đứt xương cốt, thực lực như vậy viễn siêu Trúc Cơ kỳ đỉnh cao! 

“Rơi kiếm bổ trúng thức!”

Tiêu Phàm cơ hồ không có bất kỳ cái gì dừng lại. 

Tại chặt đứt đầu lâu xương cằm trong nháy mắt, lập tức do vung chém ra một đầu thẳng đứng kiếm khí, dọc theo đầu lâu chính giữa vị trí trực tiếp xuyên qua. 

Phanh!!! 

Màu đỏ đầu lâu chấn động mạnh một cái. 

Nguyên bản cứng rắn xương sọ lập tức che kín vết rách, ầm vang sụp đổ. 

“Sư huynh?!”

Hoàng Bạo Bạo ở bên cạnh thấy sợ ngây người. 

Nàng mới đầu còn lo lắng Tiêu Phàm sẽ tao n·gộ đ·ộc thủ, lại không nghĩ rằng đối phương dũng mãnh như vậy. 

Vừa đối mặt liền đánh nát một tôn màu đỏ đầu lâu!
Chương 43 luận chạy trốn, không ai có thể so sánh được Tiêu Phàm? 

“Đáng c·hết tiểu bối! Xem ra là bản đại gia đánh giá thấp ngươi!”

Nhưng mà, không đợi Tiêu Phàm nhẹ nhàng thở ra, vừa mới phá toái màu đỏ đầu lâu mảnh vỡ lần nữa ngưng tụ thành hình, mở cái miệng rộng đánh tới. 

Giờ này khắc này, nó cũng ý thức được Tiêu Phàm chỗ không đúng, muốn đi đầu giải quyết hết Tiêu Phàm. 

Chỉ bất quá Tiêu Phàm tốc độ phản ứng cực nhanh. 

Cơ hồ là đầu lâu nhào tới trong nháy mắt, hắn bỗng nhiên giậm chân một cái, thân thể phóng lên tận trời, kịp thời tránh thoát miệng to như chậu máu nhào cắn. 

“Muốn c·hết!!!”

Liên tiếp thất bại đầu lâu hiển nhiên thẹn quá hoá giận, đầu lâu to lớn trên không trung nhanh chóng biến hóa phương hướng, ý đồ truy kích Tiêu Phàm. 

Nhưng Tiêu Phàm thân pháp có thể nói xuất quỷ nhập thần, mỗi lần đều có thể sớm bỏ chạy, để màu đỏ đầu lâu nhiều lần thất thủ. 

“Không được, ta phải nhanh đi giúp sư huynh!”

Hoàng Bạo Bạo nhìn ở trong mắt, gấp ở trong lòng, vội vàng mặc vào Thiên Vũ Ẩn Thân Y, đồng thời điều khiển Tử Dương Kim Giao cắt không đứt công kích trước mắt màu đỏ đầu lâu. 

Trong nội tâm nàng rõ ràng, hiện tại chỉ có nắm chặt thời gian đánh vỡ một tôn, mới có thể nhanh chóng đi cứu viện Tiêu Sư Huynh. 

Ngay tại Tiêu Phàm cùng Hoàng Bạo Bạo khổ vì đối chiến đồng thời. 

Lãnh Thanh Dao mấy người cũng đồng dạng lâm vào khổ chiến. 

Chín vị màu đỏ đầu lâu tựa hồ là đã sớm chuẩn bị giống như, phân biệt đuổi hướng một người. 

Rơi vào đường cùng, riêng phần mình chỉ có thể tế ra tu vi cùng màu đỏ đầu lâu triền đấu cùng một chỗ. 

Chỉ là, bởi vì vừa rồi tại trong đại trận tiêu hao quá nhiều linh lực duyên cớ. 

Đối mặt tu vi cường đại màu đỏ đầu lâu. 

Mặc kệ là Lãnh Thanh Dao hay là Diệp Thần, nhao nhao rơi xuống hạ phong. 

“A! Không cần!”

“Lăng Sư Huynh, cứu mạng a!”

Nương theo lấy hai tiếng kêu thảm. 

Dương Đỉnh Phong một tên đệ tử, cùng dương đỉnh phong một tên đệ tử nhao nhao chôn ở đầu lâu trong miệng. 

Huyết hồng máu tươi để vốn là thê thảm Tuyết Gia Sơn Trang lại thêm một phần khủng bố. 

“A a a!”

Gần trong gang tấc Lăng Hạo, dọa đến sắc mặt trắng bệch. 

Lúc này cũng không lo được còn lại một tên dương đỉnh phong đệ tử, dựng lên Độn Quang quay đầu liền chạy. 

“Lăng Sư Huynh!”

Dương đỉnh phong đệ tử xem xét liền luống cuống. 

Vội vàng đánh ra một đạo phù lục, ngăn trở màu đỏ đầu lâu đồng thời vội vàng thoát đi. 

Mà hai tôn màu đỏ đầu lâu cũng không dự định buông tha hai người, riêng phần mình hướng phía phương hướng khác nhau đuổi sát mà đi. 

“Dương đỉnh phong tất cả đều là phế vật!”

Võ Tráng mãnh liệt vung mạnh khua lên hai tay, đánh ra đạo đạo quyền cương, để trước mặt màu đỏ đầu lâu không cách nào tới gần. 

Nhưng vừa nhìn thấy chạy trốn Lăng Hạo hai người, hắn lập tức tức giận đến mắng to, hận không thể lập tức đuổi theo, đem hai người hung hăng đánh một trận. 

Tất cả mọi người đang khổ cực đối kháng màu đỏ đầu lâu, các ngươi lại lâm trận bỏ chạy, đơn giản đáng c·hết! 

“Võ sư đệ, dưới mắt tình huống nguy cấp, đừng lại quản bọn họ, tìm cơ hội phá vây!”

Diệp Thần nương tựa theo thành thạo Phong hệ pháp thuật, ngược lại là cùng công kích hắn màu đỏ đầu lâu đánh cho có đến có về, nhưng giờ phút này cũng là mặt lộ âm trầm. 

Hắn mặc dù có thể né tránh màu đỏ đầu lâu thay nhau công kích, nhưng đây chỉ là đối mặt một tôn đầu lâu tình huống, vạn nhất lại có mặt khác đầu lâu tới trợ trận, tha cho hắn có Trúc Cơ kỳ đỉnh cao tu vi cũng phải lật xe. 

“Tốt!”

Võ Tráng mặc dù dáng dấp khỏe mạnh, nhưng người nhưng vẫn là rất thông minh, lập tức hiểu được trong đó lợi hại. 

Lúc này song quyền bỗng nhiên đánh ra hai đạo cương phong, thừa dịp màu đỏ đầu lâu b·ị đ·ánh lui, theo sát lấy lấy ra một đạo nóng nảy phù ném ra, trong nháy mắt ánh lửa ngút trời, bao phủ lại toàn bộ màu đỏ đầu lâu. 

Bực này chạy trốn tuyệt hảo cơ hội, Võ Tráng đương nhiên sẽ không bỏ lỡ, trực tiếp hóa thành Độn Quang trốn hướng phương xa. 

Diệp Thần cũng thân hình lóe lên, mượn nhờ Phong hệ pháp thuật thoát ra bên ngoài mấy dặm. 

Lãnh Thanh Dao thấy vậy cũng cuống quít dựng lên Độn Quang. 

Bất quá, cùng trước đó Lăng Hạo gặp được tình huống một dạng, tại ba người chạy trốn đằng sau, phân biệt có ba tôn màu đỏ đầu lâu theo đuổi không bỏ. 

“Sư huynh, chúng ta riêng phần mình phân tán, tìm tới cơ hội ngay lập tức thoát thân!”

Hoàng Bạo Bạo lo lắng cho mình đối kháng màu đỏ đầu lâu sẽ quay đầu công kích Tiêu Phàm, nàng hô lớn một tiếng sau, liền dẫn màu đỏ đầu lâu hướng về cùng Tiêu Phàm tương phản một phương bôn tẩu. 

Màu đỏ đầu lâu hiển nhiên không muốn thả đi Hoàng Bạo Bạo, lập tức liền đuổi tới. 

Lập tức, trên trận cũng chỉ còn lại có Tiêu Phàm một người. 

“Hừ! Lần này không có lo lắng, sự tình liền dễ làm nhiều!”

Tiêu Phàm trong mắt run lên, đem Thái Cực Âm Dương bản nguyên rót vào tử mẫu lượn vòng trong kiếm, lập tức liền chém ra hai đạo kiếm khí bén nhọn. 

Trong đó ẩn chứa uy áp kinh khủng, để màu đỏ đầu lâu đều cảm thấy một tia e ngại. 

Cơ hồ là vô ý thức hướng phía bên cạnh vặn vẹo, ý đồ tránh ra. 

Nhưng cuối cùng vẫn là chậm một bước. 

Hai đạo kiếm khí một trước một sau, điệp gia thành thập tự trạng, oanh một chút, liền đem màu đỏ đầu lâu lần nữa đánh nát. 

Nguyên bản tại trong hốc mắt bạch cốt điên cuồng loạn động quỷ hỏa, cũng bị lần này chém c·hết. 

“Ân? Không có đoàn tụ khôi phục?”

Nhìn xem triệt để phá tán màu đỏ đầu lâu, Tiêu Phàm hơi kinh ngạc. 

Trong mơ hồ tựa hồ là minh bạch cái gì. 

Sưu sưu ——

Nhưng không chờ hắn quá nhiều suy nghĩ, lúc trước g·iết c·hết hai tên đệ tử màu đỏ đầu lâu, một tả một hữu lao đến. 

Mà lại, nguyên bản truy kích Lãnh Thanh Dao mấy người đầu lâu, vậy mà cũng trở lại một cái. 

Nhìn xem trên dưới xương quai hàm v·ết m·áu lưu lại, Tiêu Phàm minh bạch, khẳng định lại là quỷ xui xẻo nào bị màu đỏ đầu lâu cắn một cái thành hai đoạn. 

“Đáng c·hết, không chạy không được!”

Nhìn xem khí thế hung hung ba tôn đầu lâu, Tiêu Phàm vội vàng móc ra Bách Lý vô tung phù đập vào trên đùi. 

Hắn mặc dù có thể diệt sát một tôn màu đỏ đầu lâu, nhưng cũng phí hết không nhỏ khí lực, nếu như đối mặt ba tôn màu đỏ đầu lâu vây g·iết, vậy cơ hồ là không có bất kỳ cái gì cơ hội sinh tồn! 

Bá ——

Một cái chớp mắt, Tiêu Phàm biến mất tại chỗ. 

Ba tôn màu đỏ đầu lâu trực tiếp vồ hụt. 

“Đáng c·hết tiểu bối! Dám trêu đùa bản đại gia!”

Thanh âm âm lãnh từ màu đỏ trong đầu lâu truyền ra, nghe được người sau lưng cực độ phẫn nộ. 

Tuyệt đối không ngờ rằng, một cái Luyện Khí kỳ tiểu bối, vậy mà có thể từ trong tay hắn đào thoát, mà lại trong nháy mắt liền vô ẩn vô tung, thậm chí ngay cả nửa điểm linh lực ba động đều truy tung không đến. 

Nhưng mà, ba tôn màu đỏ đầu lâu chỉ là hơi ngưng lại, liền thay đổi phương hướng, hướng phía Hoàng Bạo Bạo bôn tẩu phương hướng đuổi theo....... 

Sau một ngày. 

Một đường phi nước đại Tiêu Phàm cuối cùng tại một chỗ tiểu trấn ngừng lại. 

Mặc dù Bách Lý vô tung phù có thể giây lát đi tới ngoài trăm dặm, nhưng vì lý do an toàn, hắn hay là tiếp tục bôn tẩu mấy chục dặm đường, lúc này mới xác định phía sau không có đầu lâu đuổi theo. 

“Xem ra sư muội hẳn là cũng có thể bình yên thoát hiểm.”

Tiêu Phàm âm thầm nhẹ nhàng thở ra. 

Dù sao ngay cả hắn đều có thể trốn tới, mà Hoàng Bạo Bạo không chỉ có Bách Lý vô tung phù, còn có Thiên Vũ Ẩn Thân Y, càng không khả năng bị đầu lâu bắt lấy. 

Tiểu trấn quy mô không lớn, chỉ có hai ba con phố. 

Bởi vì vừa vừa mới mưa nguyên nhân, trên đường phố người qua lại con đường rất ít, đá xanh trải mặt đất hiện ra u quang, biên giới bộ phận còn có rêu xanh toát ra, không cẩn thận liền có khả năng trượt chân té ngã. 

Vãng lai người đi đường tựa hồ cũng biết, cho nên đi được đều tương đối cẩn thận. 

Tiêu Phàm lại đối với cái này nhìn như không thấy, nhìn bốn phía qua đi, liền bước nhanh hướng phía bên đường một nhà khách sạn đi đến. 

Bôn ba mệt nhọc hồi lâu, cũng phải ăn chút cơm bổ sung bổ sung thể lực mới được. 

“Khách quan là nghỉ chân hay là ở trọ?”

Mới vừa vào cửa, khách sạn tiểu nhị liền cười tủm tỉm tiến lên đón. 

“Đánh......”

Tiêu Phàm vừa muốn mở miệng, một cái bẩn thỉu tên ăn mày lại đi tới, đỉnh lấy trong tay chén bể: “Xin thương xót, cho mấy cái tiền đồng, có thể là một miếng ăn cũng được a.”

Ân? 

Thanh âm này thanh thúy êm tai, nghe làm sao có chút quen thuộc?
Chương 44 Âm Dương bản nguyên diệu dụng, Tuyết sư tỷ ngươi hiểu lầm...... 

Tiêu Phàm sửng sốt một chút, cố gắng nghĩ lại ở nơi nào nghe qua. 

“Đi đi đi! Từ đâu tới thối tên ăn mày! Mau cút!”

Khách sạn Tiểu Nhị nắm lỗ mũi, một mặt ghét bỏ xua đuổi: “Lại không mau cút, coi chừng ta đem ngươi đánh đi ra!”

Tên ăn mày kia tựa hồ nghe không hiểu giống như, vẫn như cũ đỉnh lấy trong tay chén bể, run run rẩy rẩy nói “Van cầu quan lão gia xin thương xót, cho cà lăm a......”

“Hắc! Ngươi cái này thối tên ăn mày điếc đúng không?!”

Khách sạn Tiểu Nhị lập tức tức giận, đưa tay bỗng nhiên đẩy tên ăn mày một thanh: “Mau cút!”

Tên ăn mày thân hình vốn là gầy yếu. 

Trải qua như thế đẩy, trực tiếp ngồi sập xuống đất. 

Trong tay chén bể cũng “Răng rắc” một tiếng, ngã cái chia năm xẻ bảy. 

Nguyên bản lộn xộn không chịu nổi, đem trọn cái khuôn mặt đều ngăn trở tóc, cũng bởi vì cái này một ngã phía dưới, hướng phía hai bên phủi đi ra một chút, lại lộ ra một tấm vô cùng bẩn nhưng lại đẹp đẽ gương mặt. 

“Tuyết sư tỷ?!”

Tiêu Phàm một chút nhận ra, không khỏi giật mình. 

Không nghĩ tới tại Tuyết Gia Sơn Trang không thấy tăm hơi Tuyết Linh Lung, vậy mà lại xuất hiện tại trăm dặm có hơn tiểu trấn, hơn nữa còn bộ dáng như vậy. 

“Tuyết sư tỷ, các ngươi gặp được chuyện gì, đệ tử khác đâu?”

Tiêu Phàm vội vàng ngồi xổm người xuống hỏi thăm, muốn làm rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì. 

“Xin thương xót, cho cà lăm a......”

Nhưng mà, Tuyết Linh Lung hai mắt vô thần, trong miệng sẽ chỉ tái diễn một câu nói kia. 

Cả người nhìn qua giống như là đỉnh bình thường. 

Thần chí không rõ! 

“Tuyết sư tỷ làm sao biến dạng này?”

Tiêu Phàm nhíu mày, sự tình tựa hồ có chút lớn rồi. 

Mặc dù không biết Tuyết Linh Lung đã trải qua cái gì, nhưng có thể đoán được khẳng định là trước kia khống chế màu đỏ đầu lâu người cách làm. 

Mà lại trước trước tại Tuyết Gia Sơn Trang gặp phải mai phục tình huống đến xem, Tuyết gia diệt tộc án phía sau hắc thủ tuyệt không phải phổ thông kẻ xấu, nhất định ẩn giấu đi một ít bí mật không muốn người biết! 

Nghĩ tới đây, Tiêu Phàm đốn cảm giác đau đầu. 

Lúc đầu dự định làm cái lão Lục, an tâm cẩu thả phát dục, không nghĩ tới lại bị túm nhập phiền toái lớn như vậy bên trong. 

“Tiểu nhị, đem các ngươi nơi này tốt nhất đồ ăn chuẩn bị một phần.”

Tiêu Phàm lấy ra một thỏi bạc ném cho Tiểu Nhị, sau đó đỡ lấy Tuyết Linh Lung đi đến dựa vào nơi hẻo lánh cái bàn. 

Bất kể nói thế nào, nếu đụng phải, vậy liền không thể không quản. 

“Được!”

Tiểu Nhị có chút không tình nguyện đi. 

Dựa theo khách sạn quy củ, tên ăn mày là không thể tiến đến, nhưng xem ở tiền bạc phân thượng, hay là nhịn. 

Rất nhanh, Tiểu Nhị liền bưng tới cả bàn thức ăn ngon. 

“Ngô...... Ăn ngon!”

Tuyết Linh Lung hiển nhiên đói c·hết, hai mắt tỏa ánh sáng, nắm lên trước mặt đùi gà ăn như hổ đói, đâu còn cũng có kiếp trước thần bữa tiệc bộ kia Băng Tuyết nữ thần khí chất. 

Nếu như không xem mặt lời nói, hoàn toàn chính là cái đói điên rồi thối tên ăn mày. 

Không đầy một lát. 

Trên bàn phong phú món ngon liền bị quét sạch sành sanh. 

“Nấc ——”

Ăn uống no đủ Tuyết Linh Lung đánh cái nấc, ngay sau đó gục xuống bàn liền ngủ thật say. 

Nhìn ra được, thân thể của nàng sớm đã mỏi mệt đến cực hạn. 

“Tiểu nhị, chuẩn bị cho ta một gian tốt nhất phòng khách.”

Tiêu Phàm quay đầu hô một tiếng, sau đó ôm lấy Tuyết Linh Lung. 

Tiểu Nhị Liên bận bịu dẫn đường, dẫn Tiêu Phàm đi vào lầu ba bên trong một gian phòng khách. 

Gặp Tiêu Phàm chuẩn bị ôm Tuyết Linh Lung tiến gian phòng, Tiểu Nhị đầu tiên là sững sờ, lập tức mở miệng: “Khách quan, ngươi chẳng lẽ muốn đem cái này thối tên ăn mày cũng mang vào qua đêm?”

“Cái này không có quan hệ gì với ngươi, không nên hỏi nhiều tốt, mặt khác không có chuyện gì khác, ngươi cũng đừng tới gõ cửa quấy rầy, có chuyện gì ta sẽ bảo ngươi.”

Tiêu Phàm lạnh lùng phân phó một câu, liền đóng chặt cửa phòng. 

“Tiểu ca này thật sự là đói bụng, thậm chí ngay cả cái thối tên ăn mày đều không buông tha......”

Tiểu Nhị lắc lắc đầu, lẩm bẩm đi xuống lầu. 

Gia hỏa này...... 

Tiêu Phàm ở trong phòng nghe được nhất thanh nhị sở, quả thực dở khóc dở cười. 

Thì ra Tiểu Nhị coi hắn là thành nhặt cá c·hết. 

Hắn là loại này đói khát khó nhịn người? 

“Tính toán, hay là xem trước một chút Tuyết sư tỷ tình huống.”

Lung lay đầu, Tiêu Phàm đem trong ngực Tuyết Linh Lung đặt ở trên giường. 

Sau đó bưng tới một chậu thanh thủy, sau đó dùng khăn mặt lau sạch nhè nhẹ một phen, Tuyết Linh Lung gương mặt lập tức khôi phục ngày xưa trắng nõn, xuyên thấu qua vạt áo mơ hồ có thể nhìn thấy dưới quần áo tiền vốn. 

Tiêu Phàm sợ v·a c·hạm gây gổ, không dám nhìn nhiều. 

Thoáng giúp Tuyết Linh Lung dọn dẹp hạ thân bên trên vết bẩn sau, lúc này mới tinh tế kiểm tra. 

Mặc dù Tuyết Linh Lung quần áo trên người rách tung toé, nhưng không có cái gì rõ ràng ngoại thương, bất quá thể nội lại khí huyết hỗn loạn, gân mạch tổn hại, liền ngay cả đầu bộ phận cũng nhận chấn động nghiêm trọng thương tích, chắc hẳn chính là gây nên thần chí không rõ chủ yếu duyên cớ. 

Không chút nào khoa trương, Tuyết Linh Lung nghiễm nhiên thành một tên phế nhân. 

Nghiêm trọng như vậy thương thế gần như không có khả năng khôi phục. 

Nhất là đại não bộ phận thương tích, căn bản là không có cách nghịch chuyển. 

“Không nghĩ tới âm u cốc đại sư tỷ, lại muốn rơi vào điên một thế hạ tràng, thật sự là đáng tiếc.” Tiêu Phàm thổn thức không thôi. 

Hắn cũng không phải gặp sắc nảy lòng tham, chỉ là lần trước sinh nhật bữa tiệc, trừ Hoàng Bạo bạo bên ngoài, duy chỉ có Tuyết Linh Lung không có đối với hắn châm chọc khiêu khích, giờ phút này cũng có chút không đành lòng nhìn Tuyết Linh Lung như vậy hình dạng. 

“Không biết Âm Dương bản nguyên có hay không kỳ hiệu......”

Đột nhiên, Tiêu Phàm nhớ tới trước đó tự thân tình huống, tại tiếp xúc đến Âm Dương lực lượng bản nguyên sau, gân mạch đúc lại, ngay cả nhục thể cũng khôi phục như lúc ban đầu, có lẽ cũng có thể giúp Tuyết Linh Lung khôi phục. 

Làm sơ suy nghĩ, Tiêu Phàm quyết định thử một lần. 

Đầu tiên là giải khai Tuyết Linh Lung trên người quần áo, chỉ để lại một kiện màu trắng cái yếm. 

Tuyệt đối không nghĩ tới, Tuyết Linh Lung nhìn như dáng người cao gầy. 

Không nghĩ tới dưới quần áo quy mô, không chút nào bại bởi Hoàng Bạo bạo. 

“Còn tốt bạo bạo sư muội không tại, nếu không khẳng định sẽ vỡ tổ......”

Tiêu Phàm ổn định lại tâm thần, trong mắt khôi phục thanh minh chi sắc, sau đó hai tay đặt tại Tuyết Linh Lung vùng đan điền, dần dần hướng phía trong đó quán chú Âm Dương bản nguyên. 

Mặc dù Tuyết Linh Lung gân mạch phá toái, nhưng cũng may đan điền cũng không lo ngại, chỉ là khô cạn thấy đáy. 

Giờ phút này, Âm Dương bản nguyên rót vào, liền tựa như trên trời rơi xuống cam lộ, dẫn tới đan điền điên cuồng hấp thu chất dinh dưỡng, trống rỗng đan điền dần dần sung mãn, dư thừa chất dinh dưỡng cũng bắt đầu hướng ra phía ngoài tràn ra, chảy qua thể nội to to nhỏ nhỏ các ngõ ngách. 

Mỗi một tấc phá toái gân mạch, cũng bắt đầu xuất hiện khôi phục dấu hiệu. 

Tuyết Linh Lung khuôn mặt tái nhợt, cũng theo gân mạch khôi phục, dần dần hiện ra huyết sắc. 

“Quả nhiên hữu dụng!”

Tiêu Phàm cảm thấy phấn chấn, tăng nhanh Âm Dương bản nguyên chuyển vận. 

“Ân a......”

Nương theo một đạo thanh âm rất nhỏ. 

Lúc đầu ngủ say Tuyết Linh Lung chậm rãi mở ra đôi mắt đẹp. 

Khi thấy trước mắt Tiêu Phàm, nàng đầu tiên là sững sờ, sau đó ánh mắt thuận Tiêu Phàm dưới cánh tay dời, đi vào tự thân phần bụng lúc, lập tức thẹn quá hoá giận. 

“Đùng!”

Tuyết Linh Lung ngồi xuống chính là một bàn tay, nghiến răng nghiến lợi nói: “Tốt ngươi cái Tiêu Phàm, vậy mà lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, thiệt thòi ta ngày đó còn cảm thấy ngươi phẩm hạnh còn tốt, không nghĩ tới lại là cái ngụy quân tử, tiểu nhân!”

Giờ này khắc này, nàng hận không thể một chưởng vỗ c·hết Tiêu Phàm. 

Làm sao gân mạch vừa mới khôi phục, linh lực chưa vững chắc, căn bản là không sử dụng ra được lực đạo. 

“Tuyết sư tỷ, ngươi hiểu lầm......”
Chương 45 khát máu bọn họ Quỷ Sát Đường, đường chủ Quỷ Sát! 

Tiêu Phàm vuốt vuốt đỏ lên mặt, cười khổ nói: “Ta vừa rồi nhìn ngươi thần chí không rõ, tại cửa khách sạn ăn xin, kiểm tra phát hiện là thân ngươi bị trọng thương, cho nên muốn lấy trị liệu cho ngươi một phen.”

“A?”

Nghe được kiểu nói này, Tuyết Linh Lung lập tức thần sắc đọng lại. 

Trong đầu cũng bắt đầu hiện ra trước đó những ký ức kia, trên mặt lập tức liền trở nên lúng túng. 

“Thật có lỗi, là...... Là ta lỗ mãng.” nàng thật không tốt ý tứ đạo. 

“Không có việc gì, đổi lại là ta, đột nhiên phát hiện có người giải khai y phục của ta, trước tiên cũng sẽ động thủ.” Tiêu Phàm nhếch miệng cười cười. 

“Cái này......”

Tuyết Linh Lung nhất thời mặt đỏ tới mang tai. 

Nội tâm đã hổ thẹn chi ý, lại có vô tận xấu hổ răng cảm giác. 

Dù sao nàng hay là cái hoàng hoa đại khuê nữ, trước đó, còn chưa bao giờ bị người khác nhìn qua. 

“Tuyết sư tỷ, ngươi trước mặc vào quần áo, ta sau đó lại đi vào.”

Tiêu Phàm từ túi trữ vật lấy ra một bộ phục sức tông môn, sau đó đứng dậy đi ra phòng khách. 

“Tiêu sư đệ, ngươi vào đi.”

Một lát sau, trong phòng vang lên Tuyết Linh Lung thanh âm. 

Tiêu Phàm quay người đi vào. 

Giờ phút này, Tuyết Linh Lung đã khôi phục phong thái của ngày xưa. 

Thanh lãnh khí chất, ánh mắt thâm thúy, nâng đỡ lấy nàng cái kia cao quý lạnh lùng mỹ lệ. 

Chỉ là phía trên một tia lưu lại đỏ ửng, để bộ này cao lạnh gương mặt lộ ra nhiều hơn mấy phần khói lửa. 

“Tuyết sư tỷ, Tuyết Gia Sơn Trang đến cùng xảy ra chuyện gì, cùng ngươi cùng một chỗ xuống núi những đồng môn khác đâu?” Tiêu Phàm thu hồi ánh mắt, mở miệng hỏi thăm. 

Hắn hiện tại đối với Tuyết Gia Sơn Trang phát sinh sự tình hết sức tò mò. 

Nghe vậy, Tuyết Linh Lung sắc mặt bỗng nhiên âm trầm xuống, cơ hồ là cắn răng nói: “Phúc Bá là phản đồ, hắn sớm bị Phệ Huyết Môn đón mua, chúng ta đội nhân mã kia vừa xuống núi liền bị Phệ Huyết Môn Quỷ Sát Đường mai phục.”

“Quỷ Sát Đường đường chủ pháp lực cao thâm, chúng ta không phải là đối thủ của hắn, bị nó đánh thành sau khi trọng thương, ta may mắn đào thoát, về phần những đồng môn khác......”

Nói đến đây, Tuyết Linh Lung trên mặt lộ ra vẻ đau thương: “Không rõ sống c·hết!”

“Phệ Huyết Môn?!”

Tiêu Phàm không khỏi giật mình. 

Cái này Phệ Huyết Môn hắn hay là nghe nói qua một chút. 

Thực lực hòa hợp vui mừng tông không sai biệt lắm, hai cái tông môn ở giữa bình thường liền ma sát không ngừng, nhưng cũng coi như bình an vô sự, cũng không có cái gì vượt quá giới hạn tiến hành. 

Nhưng là bây giờ...... 

Phệ Huyết Môn vậy mà đột nhiên đối với Tuyết gia phát động công kích, thực sự kỳ quái, hoàn toàn không nghĩ ra trong đó lý do. 

Dù sao hai cái lực lượng ngang nhau tông môn một khi tử đấu đứng lên, cuối cùng sẽ chỉ rơi vào một cái lưỡng bại câu thương kết quả, sau đó bị những tông môn khác chiếm đoạt. 

Theo lý thuyết, Phệ Huyết Môn hẳn là sẽ không ngu đến mức làm như vậy mới đối. 

Chẳng lẽ bên trong còn có cái gì chuyện ẩn ở bên trong? 

“Phệ Huyết Môn một lòng muốn chiếm đoạt Hợp Hoan Tông, lần này sở dĩ hủy diệt Tuyết gia, chính là vì chấn nh·iếp mặt khác phụ thuộc Hợp Hoan Tông gia tộc, bức bách gia tộc khác bỏ giáp ném mâu.”

Tuyết Linh Lung tựa hồ nhìn ra Tiêu Phàm nghi hoặc, mở miệng đơn giản giải thích nói. 

“Thì ra là thế......”

Tiêu Phàm khẽ vuốt cằm, nói “Xem ra cái này Phệ Huyết Môn môn chủ cũng không ngốc, lại định dùng loại phương pháp này từng bước xâm chiếm Hợp Hoan Tông.”

“Đúng vậy a, ai có thể nghĩ tới Phệ Huyết Môn lại lại đột nhiên động thủ.”

Tuyết Linh Lung thở dài, trong mắt lộ ra mấy phần lãnh lẫm: “Nếu là có cơ hội lời nói, ta nhất định phải tự tay g·iết quỷ kia sát đường đường chủ, vì ta Tuyết gia từ trên xuống dưới hơn ngàn tên tộc nhân báo thù rửa hận!”

Đối với Tuyết Linh Lung tâm tình, Tiêu Phàm phi thường lý giải. 

Dù sao bị người diệt cả nhà hơn ngàn cái, đổi dù ai cũng không cách nào nuốt vào cơn giận này. 

Chỉ là, hắn biết được nội tình sau, ẩn ẩn cảm thấy có chút bất an. 

Nếu như mình là quỷ kia sát đường đường chủ lời nói, chẳng lẽ sẽ tùy ý Tuyết Linh Lung đào thoát? 

Tuyệt không có khả năng! 

“Tuyết sư tỷ, nơi đây không nên ở lâu, chúng ta hay là nắm chặt về tông, đem việc này hướng trong tông môn bẩm báo mới được!” Tiêu Phàm trầm giọng nói. 

“Nói cực phải!”

Tuyết Linh Lung đồng dạng cực kì thông minh, lập tức nghĩ đến điểm này. 

Ngay tại hai người chuẩn bị rời đi thời khắc, đột nhiên một đạo hét to âm thanh từ dưới lầu vang lên. 

“Đem khách sạn này cho bản đại gia vây quanh, ngay cả một con ruồi đều không cho phép thả đi!”

Thoại âm rơi xuống, lập tức vang lên thanh âm huyên náo. 

Tựa hồ là khách sạn cái bàn bị nện nát. 

“Lớn...... Đại gia, khách sạn chúng ta là vốn nhỏ sinh ý, còn xin đại gia đài cao quý thủ...... A!”

Chưởng quỹ thanh âm run rẩy vang lên, nhưng một giây sau liền hét thảm lên. 

“Đem nơi này tất cả mọi người cho bản đại gia g·iết!”

Lúc trước hét to âm thanh lần nữa truyền đến. 

Theo sát phía sau chính là liên tiếp tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng chém g·iết. 

Chỉ là thời gian qua một lát, trong khách sạn liền không có thanh âm, theo nhau mà đến chính là một cỗ nồng hậu dày đặc mùi máu tươi. 

“Hỏng bét!”

Tiêu Phàm cùng Tuyết Linh Lung lập tức biến sắc. 

Hai người cũng không nghĩ tới, Quỷ Sát Đường đường chủ đã vậy còn quá nhanh đã tìm được nơi này. 

“Bạch bạch bạch ——”

Nghe lên lầu thanh âm, Tiêu Phàm sắc mặt trầm hơn. 

Hắn ngược lại nhìn về phía bên cạnh Tuyết Linh Lung, nói “Tuyết sư tỷ, dưới mắt tình huống nguy cấp, chỉ có thể cưỡng ép đột phá, nếu không chúng ta đều phải c·hết ở chỗ này.”

“Ân, liền theo Tiêu sư đệ lời nói.”

Tuyết Linh Lung gật gật đầu, trong tay lập tức ngưng ra một thanh băng thương. 

Tiêu Phàm cũng lặng yên xuất ra tử mẫu lượn vòng kiếm. 

Theo sát vách mấy gian phòng khách truyền đến kêu thảm sau, tiếng bước chân tại hai người chỗ phòng khách nơi cửa dừng lại. 

“Chính là lúc này!”

Tiêu Phàm cùng Tuyết Linh Lung liếc nhau, lập tức ra chiêu. 

Oanh!!! 

Phòng khách cửa gỗ trong nháy mắt nổ tung. 

Ngoài cửa đến đây dò xét Quỷ Sát Đường tay chân cơ hồ không có để cho ra một tiếng, liền mắt trợn tròn một mệnh ô hô. 

“Đường chủ! Bọn hắn ở bên trên!”

Làm ồn thanh âm lập tức gây nên chú ý của những người khác. 

“Hừ! Lão tử liền biết nơi này ẩn giấu chuột!”

Chỉ nghe “Phanh” một tiếng, một cái cao lớn tráng hán phi thân đi vào lầu ba. 

Người này gấu đen giống như một thân thô thịt, làn da cứng rắn như sắt trâu, giận phát hoàn toàn giống sắt xoát, diện mục dữ tợn như con nghê, chính là Quỷ Sát Đường đường chủ, Quỷ Sát. 

Quỷ Sát ngoài ý muốn mắt nhìn Tuyết Linh Lung, nói “Ngươi cô nàng này ngược lại là mạng lớn, chịu lão tử một trận trọng kích đã vậy còn quá nhanh liền sinh long hoạt hổ, không hổ là Tuyết gia thiên kiêu chi nữ, chỉ tiếc......”

Lời vừa nói ra được phân nửa, hắn đột nhiên căm tức nhìn một bên Tiêu Phàm. 

“Không nghĩ tới ngươi tiểu tử này cũng tại, lúc trước hỏng lão tử đại sự, hôm nay nhìn ngươi còn trốn nơi nào!”

Nghĩ đến trước đó Tiêu Phàm phá vỡ đại trận, còn trêu đùa chính mình, Quỷ Sát liền oán hận không thôi. 

Lúc này đưa tay liền hướng Tiêu Phàm trên trán chộp tới. 

“Phanh!”

Tuyết Linh Lung nâng lên băng thương ngăn lại, ngược lại đối với Tiêu Phàm đạo: “Tiêu sư đệ, nơi này có ta ngăn cản, ngươi nhanh chóng rời đi, cần phải hướng tông môn báo cáo việc này!”

Nàng rất rõ ràng Tiêu Phàm thực lực, vẻn vẹn luyện khí ba tầng tu vi, lưu lại căn bản phái không lên chỗ dụng võ gì. 

“Hừ! Các ngươi ai cũng đừng hòng chạy!”

Quỷ Sát nắm đấm chấn động mạnh một cái, trước mắt băng thương thình lình b·ị đ·ánh nát. 

Một tay khác lại bỗng nhiên duỗi ra, chụp vào Tiêu Phàm trán, hiển nhiên là không cho đối phương bất luận cái gì một tia cơ hội. 

“Tiêu sư đệ, đi mau a!”

Tuyết Linh Lung lần nữa ngưng tụ ra băng thương, gắt gao ngăn trở Quỷ Sát. 

Mặc dù nàng là Trúc Cơ kỳ đỉnh cao tu vi, nhưng đối mặt Kim Đan sơ kỳ Quỷ Sát Đường đường chủ, thực lực hay là kém quá nhiều, chỉ có thể đau khổ chèo chống. 

Tiêu Phàm nhưng không có nửa điểm bỏ chạy ý tứ, ngược lại lạnh lùng mở miệng nói: “Tuyết sư tỷ, hiện tại dưới loại tình huống này, chỉ có hợp lực g·iết hắn, nếu không ai cũng chạy không thoát......”
Chương 46 không muốn để cho Hoàng Bạo bạo chết, liền thả ta! 

“Ha ha! Tiểu tử không biết trời cao đất rộng, vậy mà muốn muốn g·iết ta?!”

Quỷ Sát giống như là nghe được cực kỳ buồn cười trò cười: “Thật cho là lão tử nắm không được ngươi? Lúc trước bất quá là lão tử phân thân thiếu phương pháp, không có cách nào thu thập ngươi, không phải vậy ngươi sớm đ·ã c·hết ở Tuyết Gia Sơn Trang!”

“Hiện tại thôi, liền để lão tử đưa ngươi đi gặp Diêm Vương gia!”

Thoại âm rơi xuống, Quỷ Sát toàn thân bộc phát ra một trận khí tức cường đại, trực tiếp đem Tuyết Linh Lung đẩy lui mấy bước, sau đó nhanh chân hướng phía Tiêu Phàm xung đi, thô to cánh tay không chút lưu tình đánh tới hướng đối phương trán. 

Nhưng mà, Tiêu Phàm thân ảnh nhoáng một cái, lại đột nhiên biến mất không thấy gì nữa. 

“Ân?”

Quỷ Sát một chiêu thất bại, lập tức nhíu mày. 

Trước đó hắn khống chế màu đỏ đầu lâu lúc, Tiêu Phàm cũng là như vậy quỷ mị thân pháp né tránh công kích. 

Nhưng lúc đó bởi vì đem linh lực chia làm chín phần, cho nên mỗi một vị đầu lâu thực lực đều chỉ tương đương là nửa bước Kim Đan, bị Tiêu Phàm né tránh cũng có thể thông cảm được. 

Nhưng bây giờ tại bản thể của hắn trước mặt, Tiêu Phàm lại một lần nữa né tránh, cái này thực sự rất cổ quái. 

Sưu ——

Đột nhiên, bên tai truyền đến một tia nhỏ bé tiếng xé gió. 

Tiêu Phàm thân ảnh đột nhiên tại mặt bên xuất hiện, lưỡi kiếm sắc bén càng là quét ngang mà đến, ý đồ một kiếm chém xuống Quỷ Sát đầu lâu. 

“Đáng c·hết tiểu quỷ!!”

Quỷ Sát vội vàng hướng lui về phía sau mấy bước, đồng thời một quyền đánh ra. 

Phanh!!! 

Lưỡi kiếm cùng nắm đấm bỗng nhiên va nhau. 

Lập tức nhấc lên một trận kịch liệt sóng xung kích. 

Bên cạnh phòng khách cửa gỗ cùng hành lang lan can, trong nháy mắt liền bị nổ chia năm xẻ bảy. 

“Cái gì?!”

Quỷ Sát con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, đơn giản không thể tin được. 

Một cái luyện khí ba tầng tiểu thái kê, vậy mà ngăn trở bản thể hắn một quyền? 

Mở cái gì cẩu thí trò đùa?! 

“Tiêu Sư Đệ lại như vậy dũng mãnh phi thường?”

Một bên Tuyết Linh Lung cũng sợ ngây người. 

Nàng tự nhận tu vi so Tiêu Phàm cao, nhưng cũng không có bất kỳ khả năng gì đón lấy Quỷ Sát một quyền. 

Dù sao đối phương thế nhưng là Kim Đan sơ kỳ tu vi! 

“Hừ! Ngươi tiểu quỷ này quả nhiên giữ lại không được!”

Quỷ Sát sầm mặt lại, trong tay đột nhiên phát lực: “Quỷ khóc sói gào quyền!”

Lập tức, nó quanh thân tản mát ra trận trận huyết vụ, trên nắm đấm ẩn ẩn ngưng tụ thành từng cái tiểu quỷ đầu, nương theo lấy trận trận âm phong, giương nanh múa vuốt phóng tới Tiêu Phàm. 

“Tiêu Sư Đệ, coi chừng!”

Tuyết Linh Lung không khỏi hô to, đồng thời nắm lấy trường thương xông lên trợ trận. 

“Ồn ào!”

Ai ngờ, Quỷ Sát quay đầu trừng một cái. 

Một trận sương mù màu máu trong nháy mắt đem Tuyết Linh Lung bao phủ trong đó, trong thời gian ngắn không cách nào đột phá. 

“Tiểu tử, ngươi......”

Quỷ Sát sau đó quay đầu, đang muốn tiếp lấy thu thập Tiêu Phàm. 

Không ngờ, liền vừa quay đầu này công phu, Tiêu Phàm nhân lại lần nữa biến mất không thấy gì nữa, mà hắn vừa rồi phóng thích ra những tiểu quỷ kia đầu, thì là đâm đầu vào khách sạn vách tường. 

Oanh!!! 

Vách tường trong nháy mắt b·ị đ·ánh xuyên một lỗ thủng lớn. 

To to nhỏ nhỏ mảnh gỗ vụn, mảnh vỡ, vẩy ra khắp nơi đều là. 

Trên đường phố vốn là thưa thớt người đi đường, nhìn thấy bộ này chiến trận, dọa đến chạy trốn tứ phía, bên cạnh những cửa hàng kia càng là liên tục nhắm lại cửa hàng. 

“Mẹ nó, giấu đi chỗ nào?”

Quỷ Sát sắc mặt tái xanh, nộ khí không ngừng dâng lên. 

Hắn thân là Phệ Huyết Môn Quỷ Sát đường đường chủ, có Kim Đan kỳ tu vi, trong tay g·iết không biết bao nhiêu Trúc Cơ kỳ rác rưởi, bây giờ lại ngay cả một cái luyện khí ba tầng củi mục đều không có bắt lấy, còn nhiều lần thất thủ. 

Chuyện này nếu là truyền đi, vậy đơn giản là vô cùng nhục nhã! 

Trong lúc nhất thời, Quỷ Sát sát tâm càng nặng mấy phần. 

Sưu ——

Đúng lúc này, lại là một đạo tiếng xé gió vang lên. 

“Hừ! Chiêu số giống vậy đối với lão tử không có bất kỳ cái gì dùng!”

Cơ hồ là cùng một thời gian, Quỷ Sát hướng phía tiếng xé gió phương hướng bỗng nhiên vung ra một quyền, nhất thời quỷ khóc trận trận, âm phong nổi lên bốn phía. 

Bên cạnh Quỷ Sát đường đệ con thấy vậy nhao nhao rời xa. 

Bọn hắn quá rõ ràng nhà mình đường chủ lợi hại, dưới một quyền này đi, đầy đủ đem Trúc Cơ kỳ đỉnh cao tu sĩ đánh thành tàn phế. 

Trọng yếu nhất chính là, những cái kia do huyết vụ ngưng tụ thành tiểu quỷ đầu, càng là sẽ thôn phệ người khác thần trí, dù là một chiêu không c·hết cũng sẽ trở thành vô dụng tên điên. 

Nhưng mà, để Quỷ Sát không nghĩ tới chính là. 

Khi quyền kình đánh trúng Tiêu Phàm đằng sau, chỉ thấy đối phương thân hình vặn vẹo, lập tức phá tán biến mất. 

“Huyễn ảnh?!”

Quỷ Sát mãnh kinh. 

Hắn chẳng thể nghĩ tới, Tiêu Phàm một cái Luyện Khí kỳ củi mục, lại có nhanh như vậy phản ứng cùng đấu pháp kinh nghiệm. 

Lúc này không lo được suy nghĩ nhiều, vội vàng dựng lên hai tay. 

“Keng!”

Cơ hồ là cùng một thời gian. 

Tiêu Phàm cầm kiếm hiển lộ chân thân, mũi kiếm đâm vào Quỷ Sát tinh cương trên bao cổ tay, lập tức hỏa hoa văng khắp nơi. 

“Tiểu tử, ngươi ra chiêu rất lăng lệ, đáng tiếc chính là thực lực quá yếu, không phải vậy lần này, ngươi liền có thể lấy lão tử tính mệnh.” Quỷ Sát cúi đầu nhìn thoáng qua, lập tức cười to không chỉ. 

May mắn hắn vừa rồi đón đỡ kịp thời, cho nên vừa vặn đem Tiêu Phàm kiếm ngăn trở, không thể đâm vào tim. 

“Ha ha, chưa hẳn không có khả năng.”

Tiêu Phàm lại là cười nhạt một tiếng, phảng phất nắm chắc thắng lợi trong tay. 

“Ân?”

Quỷ Sát bỗng nhiên phát giác không đúng. 

Chỉ là, không đợi kịp phản ứng, dưới thân kiếm mang lóe lên. 

Không biết ở đâu ra một thanh nhỏ bé đoản kiếm, lại từ hắn dưới hông lượn vòng mà qua. 

“A!”

Một trận nỗi đau xé rách tim gan dâng lên. 

Quỷ Sát bưng bít lấy đẫm máu đũng quần té quỵ dưới đất. 

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt Tiêu Phàm, ánh mắt tràn đầy oán hận: “Ngươi cái này hèn hạ vô sỉ tiểu nhân, lại dám đánh lén! Lão tử nhất định phải ngươi c·hết không yên lành!”

Đối phương thực sự quá âm hiểm! 

Để cho người ta vội vàng không kịp chuẩn bị a! 

“Ha ha, ngươi đoán chừng không có cơ hội.”

Tiêu Phàm khóe miệng khẽ nhếch, trường kiếm trong tay lắc một cái, cấp tốc hướng về phía trước đâm mấy lần. 

“A a a ——”

Quỷ Sát trên thân lập tức mở ra vài đóa huyết hoa, hai tay lập tức vô lực rủ xuống, trong miệng càng là tiếng kêu rên liên hồi: “Ngươi cái này đáng c·hết tiểu quỷ, cũng dám đoạn ta gân mạch!”

“Nếu không muốn như nào? Chẳng lẽ còn giữ lại ngươi tới g·iết ta a?”

Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, trường kiếm lập tức gác ở Quỷ Sát trên cổ, hướng bên cạnh mấy cái muốn lên đến giúp đỡ Quỷ Sát đường đệ con uy h·iếp nói: “Các ngươi nếu là đi lên nữa một bước, ta hiện tại liền g·iết hắn.”

Nghe vậy, mấy cái Quỷ Sát đường đệ con lập tức đình trệ không còn dám động. 

“Lăn ra nơi này!”

Tiêu Phàm lại quát một tiếng. 

Lần này, Quỷ Sát đường đệ con có chút do dự. 

“Làm sao? Thật không sợ ta g·iết hắn?”

Tiêu Phàm trong mắt hàn mang lóe lên, trong tay tăng lớn mấy phần khí lực. 

Trong nháy mắt, lưỡi kiếm sắc bén trực tiếp phá vỡ Quỷ Sát cái cổ làn da, máu tươi lập tức chảy ra. 

“Hỗn đản! Để cho các ngươi lăn cũng nhanh chút lăn a!”

Quỷ Sát lập tức có chút bối rối. 

Mặc dù trước mặt tiểu tử này nhìn như chỉ có luyện khí ba tầng tu vi, nhưng triển hiện ra sát ý lại một chút không kém, nói động thủ liền động thủ, thực sự quả quyết! 

Mấy cái Quỷ Sát đường đệ con thấy thế, vội vàng rời đi khách sạn. 

“Nhỏ...... Tiểu huynh đệ, mấy người bọn hắn đều chạy, bây giờ có thể không thể đem kiếm của ngươi lấy ra?”

Quỷ Sát trên mặt gạt ra một chút dáng tươi cười, thanh âm cũng so vừa mới mềm nhũn rất nhiều. 

“Ha ha, chẳng lẽ để cho ta thả ngươi, lại để cho ngươi g·iết chúng ta?”

Tiêu Phàm giống như là nhìn đồ đần giống như nhìn hắn một cái, lập tức liền muốn hạ sát thủ. 

Tuy nói bên ngoài còn có mấy cái Quỷ Sát đường đệ con, nhưng chỉ cần không có Quỷ Sát phiền toái lớn nhất này, lấy hắn cùng Tuyết Linh Lung thực lực, đủ để có thể bỏ chạy. 

“Âm khe cốc cốc chủ chi nữ đã bị lão tử bắt, ngươi nếu là không nhớ nàng c·hết, liền ngoan ngoãn thả ta!”

Sống c·hết trước mắt, Quỷ Sát bỗng nhiên quát to lên. 

“Cái gì?!”
Chương 47 Tuyết Linh Lung tín vật đính ước, Tuyết Ngọc Linh lung vòng tay? 

Tiêu Phàm bỗng nhiên khẽ giật mình, sắc mặt trở nên không gì sánh được khó coi. 

Bạo bạo sư muội có hai kiện pháp bảo bàng thân, còn có trăm dặm vô tung phù, như thế nào b·ị b·ắt lại? 

“Trước đó nhìn ngươi cùng cô nàng kia anh anh em em, quả nhiên có một chân.”

Gặp Tiêu Phàm vẻ mặt như vậy, Quỷ Sát lập tức lại có lực lượng: “Hoặc là thả lão tử đi, hoặc là chờ lấy nhìn cô nàng kia c·hết, chính ngươi tuyển đi!”

Tiêu Phàm không để ý đến, ngược lại lạnh lùng chất vấn: “Bạo bạo sư muội bây giờ ở nơi nào?”

“Tiểu tử, ngươi có phải hay không còn chưa hiểu tình huống?”

Tự cho là nắm Tiêu Phàm chỗ yếu hại, Quỷ Sát dần dần bắt đầu càn rỡ: “Nếu như ngươi không thả lão tử đi, đừng nói muốn biết cô nàng kia ở nơi nào, đoán chừng muộn một chút liền sẽ bị lão tử những đệ tử kia dằn vặt đến c·hết, ha ha ha!”

“Tiêu sư đệ, nếu không hay là trước thả hắn, bảo trụ bạo bạo sư muội tính mệnh quan trọng......”

Tuyết Linh Lung mới từ trong huyết vụ đột phá đi ra, vừa vặn nghe được Quỷ Sát lời nói này, lập tức gấp giọng mở miệng. 

Nhưng mà, nói cũng còn chưa nói xong. 

Tiêu Phàm đột nhiên nâng lên trường kiếm, một chút đâm vào Quỷ Sát trong mắt trái. 

“A!”

Quỷ Sát phát ra tiếng kêu thảm thiết. 

Trên mặt càn rỡ chi sắc, giờ phút này không còn sót lại chút gì. 

Hắn chẳng thể nghĩ tới, Tiêu Phàm vậy mà lại không để ý Hoàng Bạo Bạo tính mệnh, trực tiếp động thủ. 

“Ta hỏi ngươi một lần nữa, bạo bạo sư muội đến cùng ở nơi nào?” Tiêu Phàm lạnh lùng nói. 

“Ngươi có gan liền g·iết lão tử, dù sao ngươi đừng nghĩ từ lão tử trong miệng biết bất cứ chuyện gì!” Quỷ Sát nghiến răng nghiến lợi, mặt mũi tràn đầy dữ tợn. 

Tiêu Phàm không nói hai lời, trong tay lập tức phát lực. 

Đâm vào Quỷ Sát mắt trái lưỡi kiếm tùy theo quấy đứng lên, lập tức huyết hồng gắn đầy. 

“A a a!”

Đau đớn kịch liệt để Quỷ Sát tiếng kêu rên liên hồi. 

Dù hắn loại này Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, cũng chịu không được như vậy tàn nhẫn cực hình. 

“Tiêu sư đệ......”

Một bên Tuyết Linh Lung hoàn toàn ngây người. 

Nhìn Tiêu Phàm trong ánh mắt tràn đầy kinh ngạc cùng một chút e ngại. 

Làm sao cũng không nghĩ tới, bình thường bất hiển sơn bất lộ thủy Tiêu Phàm, lại có tàn nhẫn như vậy một mặt, một lời không hợp liền trực tiếp hạ nặng tay, thật có thể nói là là sát phạt quyết đoán! 

Mấu chốt nhất là, đối mặt Kim Đan sơ kỳ Quỷ Sát, Tiêu Phàm cũng không sợ không sợ! 

Có như thế anh hùng khí khái người quả thực là trong nội tâm nàng lương phối! 

“Nghe kỹ, ngươi bây giờ không có bàn điều kiện tư cách, nếu như không muốn chịu khổ, cũng nhanh chút đem bạo bạo sư muội hạ lạc nói ra.” Tiêu Phàm lạnh lùng nhìn xem Quỷ Sát, thanh âm như trong Địa Ngục truyền đến đồng dạng. 

“Hừ! Muốn chém g·iết muốn róc thịt tùy theo ngươi! Lão tử tuyệt không có khả năng nói cho ngươi!”

Quỷ Sát cắn chặt hàm răng, chính là không chịu nhả ra. 

“Tốt, đây là ngươi tự tìm.”

Tiêu Phàm không có khách khí, nhấc kiếm lại đâm vào Quỷ Sát một cái khác ánh mắt. 

Phốc phốc ——

Con mắt trong nháy mắt vỡ tan. 

Máu tươi rất nhanh tràn ngập toàn bộ hốc mắt. 

Theo nhau mà đến chính là Quỷ Sát cái kia thê thảm lại làm người ta sợ hãi tru lên. 

Những cái kia tại bên ngoài khách sạn lo lắng chờ Quỷ Sát Đường các đệ tử, mặt đều dọa trắng, từng cái đứng tại chỗ không biết làm sao. 

Tiêu Phàm nhưng không có nửa điểm lòng thương hại. 

Mặc dù vừa rồi cách làm rất huyết tinh, thậm chí có chút tàn nhẫn, nhưng so với Quỷ Sát tại Tuyết Gia Sơn Trang phạm vào tội ác, căn bản không đáng giá nhắc tới. 

Hắn không có đem Quỷ Sát thiên đao vạn quả, Lăng Trì xử tử, cũng đã là tâm địa thiện lương. 

Chỉ là, vốn cho rằng Quỷ Sát ăn đau khổ, liền sẽ thành thành thật thật cáo tri Hoàng Bạo Bạo hạ lạc. 

Nhưng để Tiêu Phàm không nghĩ tới chính là, Quỷ Sát chẳng những không có thỏa hiệp, ngược lại vò đã mẻ không sợ rơi, một bộ không thèm đếm xỉa bộ dáng: “Tiểu tử, ngươi những chiêu số này lão tử đã sớm chơi chán, muốn dạng này liền để lão tử cúi đầu, ngươi đang muốn ăn rắm!”

“Có loại liền g·iết ta! Đến a!”

Hắn bỗng nhiên ưỡn ngực, đem tim quần áo lôi ra, hướng phía Tiêu Phàm la to. 

Nhìn xem Quỷ Sát bộ này không s·ợ c·hết dáng vẻ, Tiêu Phàm không khỏi cười. 

“Giết ngươi? Thật sự là lợi cho ngươi quá rồi!”

Hắn cười lạnh dùng mũi kiếm chống đỡ Quỷ Sát phần bụng đan điền: “Chắc hẳn ngươi trong đan điền kim đan, chí ít có 300 năm tu vi, nếu là đem kim đan lấy ra, ngược lại là một kiện không sai thuốc bổ.”

Lời này vừa nói ra, Quỷ Sát sắc mặt đột nhiên đại biến. 

Hắn tự nhận là đã đủ hung ác, không nghĩ tới trước mặt cái này Lăng Thanh Đầu lại so với hắn còn hung ác. 

Không chỉ có tàn nhẫn, mà lại càng thông minh! 

Hai mắt b·ị đ·âm mù không sao, đến Kim Đan kỳ cảnh giới, loại này phạm vi nhỏ thụ thương đều có thể tự hành khôi phục, dù là chính là m·ất m·ạng, cũng có thể thông qua Phệ Huyết Môn bí pháp, mượn nhờ thần hồn tu luyện quỷ thuật, hóa thân quỷ tu. 

Nhưng nếu như kim đan phá hủy, cái kia đem từ đầu đến đuôi trở thành phế nhân! 

So c·hết còn khó chịu hơn! 

“Làm sao? Ngươi vẫn cảm thấy ta không dám a?”

Gặp quỷ sát không lên tiếng, Tiêu Phàm trong tay thoáng phát lực, sắc bén mũi kiếm trực tiếp đâm xuyên quần áo, phá vỡ Quỷ Sát tầng ngoài da thịt. 

“Tiểu huynh đệ! Mau mau dừng tay!”

Cảm giác được phần bụng truyền đến đâm nhói, Quỷ Sát rốt cục sợ: “Cô nàng kia bị giam tại Quỷ Sát Đường, ta có thể mang các ngươi đi qua.”

“Rất tốt, xem ra ngươi làm ra tranh thủ lựa chọn.”

Tiêu Phàm cười ha ha. 

Tiểu tử, còn nắm không được ngươi? 

Hắn thu hồi tử mẫu lượn vòng kiếm, quay đầu đối với Tuyết Linh Lung truyền âm nói: “Tuyết sư tỷ, Phệ Huyết Môn sự tình quan hệ trọng đại, dưới mắt thế cục thoáng ổn định, không bằng do ngươi nắm chắc thời gian về tông môn, đem chuyện này bẩm báo cho trưởng lão trong môn phái?”

“Vậy còn ngươi?” Tuyết Linh Lung hỏi. 

“Ta đi theo hắn đi Quỷ Sát Đường, đem bạo bạo sư muội cứu ra.” Tiêu Phàm đá đá dưới chân Quỷ Sát. 

“Không được, ngươi đi một mình quá nguy hiểm, vẫn là chúng ta cùng nhau đi tới tương đối tốt, dạng này trên đường có cái gì, cũng tốt lẫn nhau chiếu ứng.”

Tuyết Linh Lung không cần suy nghĩ liền cự tuyệt. 

Đây quả thực là độc thân nhập hang hổ, thật sự là quá mức nguy hiểm. 

Vừa bị Tiêu Phàm cứu được một mạng, nàng đánh đáy lòng không muốn xem đối phương gặp phải biến cố gì. 

“Đa tạ Tuyết sư tỷ quan tâm, nhưng việc này cực kỳ nguy hiểm, nếu như chúng ta hai người đồng thời tiến về, một khi bị mai phục chính là toàn quân bị diệt, Tuyết sư tỷ nếu là về tông môn báo tin, mau chóng để các trưởng lão ra tay cứu viện, ngược lại sẽ để Phệ Huyết Môn sợ ném chuột vỡ bình, không dám tùy tiện động thủ.”

Tiêu Phàm một phen giải thích, để Tuyết Linh Lung lâm vào trầm mặc. 

Nàng cắn chặt cắn xuống môi, sau đó từ trong túi trữ vật lấy ra một đôi vòng tay: “Tiêu sư đệ, vật này chính là Tuyết Ngọc Linh lung vòng tay, là ta Tuyết gia gia truyền pháp bảo, ngươi lại mang ở trên người, như gặp thời khắc nguy cấp, đôi này Tuyết Ngọc Linh lung vòng tay có lẽ có thể bảo đảm ngươi một mạng.”

“Đa tạ sư tỷ, tại hạ từ chối thì bất kính!”

Tiêu Phàm không có già mồm, trực tiếp đem vòng tay nhận lấy. 

Lúc trước Hoàng Diệt Tuyệt Tứ cho Hoàng Bạo Bạo nhiều như vậy đồ tốt thời điểm, hắn ở bên cạnh thấy một trận nóng mắt, không nghĩ tới nhanh như vậy chính mình cũng có pháp bảo có thể lấy ra chơi đùa. 

Ai...... Chờ chút! 

Giống như có chút không đúng! 

Vừa rồi Tuyết Linh Lung nói vòng tay này là Tuyết gia gia truyền pháp bảo, làm sao dễ dàng như vậy liền cho hắn dùng? 

Tiêu Phàm vội vàng ngẩng đầu. 

Vừa muốn mở miệng hỏi thăm, liền thấy Tuyết Linh Lung cái kia thoáng phiếm hồng gương mặt. 

Xong con bê! 

Tiêu Phàm lập tức minh bạch cái gì, trong lòng một trận cười khổ. 

Hắn cũng không phải là cái gì tự luyến cuồng, nhưng nữ nhân ánh mắt, biểu lộ loại hình đồ vật, hắn hay là rất nhìn hiểu. 

Không nghĩ tới Hoàng Bạo Bạo bên kia còn không có giải quyết, hiện tại lại chọc Tuyết Linh Lung đóa hoa đào này. 

Chính mình số đào hoa có vẻ như có chút vượng a!
Chương 48 cái quỷ gì? Nói động thủ liền động thủ!? 

“Tiêu sư đệ, ngươi lại coi chừng bảo trọng, ta hiện tại liền về tông môn cầu viện, ngươi tuyệt đối không nên c·hết!”

Có lẽ là bị Tiêu Phàm thấy có chút xấu hổ, Tuyết Linh Lung nói xong liền vội vàng lái Độn Quang, cũng như chạy trốn rời đi khách sạn. 

Nghe trong gió lưu lại nhàn nhạt mùi thơm cơ thể, Tiêu Phàm không khỏi sờ lên mũi. 

Không nghĩ tới dáng dấp đẹp trai cũng là một loại khốn nhiễu............ 

Ở bên ngoài hơn trăm dặm. 

Bụi cỏ hoang sinh, hoa dại phiêu linh. 

Nhìn không thấy bờ rừng cây khô bên trong lẻ tẻ vang lên vài tiếng quái khiếu, làm cho người cảm thấy rùng mình. 

Dọc theo rừng cây khô hướng vào phía trong hành tẩu hơn mười dặm, một tòa trụi lủi đỉnh núi tọa lạc trong đó, chung quanh còn có lít nha lít nhít kền kền vờn quanh, khiến cho vốn là âm trầm rừng cây lại thêm mấy phần sợ hãi. 

Mà tại chân núi, một cái đen như mực cửa sơn động thình lình có thể thấy được. 

Chỗ động khẩu càng là chất đống đếm không hết đầu người. 

Phần lớn là trắng toan toát đầu lâu. 

Còn có chút ít treo thịt nhão. 

Dẫn tới liên miên kền kền rơi xuống, điên cuồng gặm ăn. 

Trong sơn động trong một gian mật thất. 

Hoàng Bạo Bạo tứ chi bị chăm chú trói chặt, nằm tại trên giường đá không cách nào động đậy. 

Phía trước cách đó không xa, một người mặc đầu lâu trường bào nam nhân, chính đưa lưng về phía giường đá chơi đùa lấy cái gì, còn thỉnh thoảng phát ra vài tiếng cười quái dị. 

“Nơi này là địa phương nào? Ngươi lại là người nào? Nhanh lên buông ra bản tiểu thư!”

Lúc này, Hoàng Bạo Bạo thăm thẳm tỉnh dậy. 

Nhìn xem hoàn cảnh bốn phía, cùng trước mặt quỷ bào quái nhân, lập tức liền kêu lên. 

“Hắc hắc hắc, nơi này là Quỷ Sát đường, ta chính là phó đường chủ Quỷ Trủng.”

Quỷ bào quái nhân xoay người, chỉ gặp nó dáng dấp tặc mi thử nhãn, hèn mọn đến cực điểm, tăng thêm thời khắc này cái kia vài tiếng cười quái dị, càng làm cho người cảm thấy một trận tim đập nhanh. 

“Ngươi cái này tử biến thái, nhanh lên buông ra bản tiểu thư, bằng không đợi mẫu thân của ta tới, nhất định sẽ đưa ngươi nghiền xương thành tro!” Hoàng Bạo Bạo giãy dụa lấy chửi ầm lên. 

“Ha ha, ngươi cô nàng này vẫn rất mạnh mẽ, bất quá bản phó đường chủ liền tốt một ngụm này.”

Quỷ Trủng Diện lộ âm tà, củi khô giống như hai tay dùng lực chà xát, sau đó cầm lấy một cái đen như mực bình nhỏ, đi từ từ đến bên giường bằng đá. 

“Ngươi...... Ngươi muốn làm gì?!”

Hoàng Bạo Bạo bỗng cảm giác không ổn, cảnh giác nhìn chằm chằm trong tay đối phương đồ vật. 

“Hắc hắc, đây là ta chế biến đặc biệt độc độc tình, chỉ cần ngươi mau uống, liền sẽ trở thành nô lệ của ta, đến lúc đó ngươi liền sẽ muốn ngừng mà không được, ta để cho ngươi làm cái gì liền sẽ làm cái gì.”

Quỷ Trủng khóe miệng cơ hồ toét ra đến vành tai, khắp khuôn mặt là một trận cuồng nhiệt. 

“Ngươi cái tử biến thái cút xa một chút! Ta chính là c·hết cũng sẽ không để ngươi đạt được!”

Hoàng Bạo Bạo nghe nói như thế, sắc mặt thay đổi liên tục. 

Nàng càng thêm kịch liệt giằng co, nhưng trói lại nàng tứ chi dây thừng cứng cỏi không gì sánh được, căn bản không có cách nào rung chuyển. 

“Hắc hắc, không nên gấp gáp, ngươi lập tức liền sẽ lâm vào vô tận khoái hoạt.”

Quỷ Trủng đưa tay nắm Hoàng Bạo Bạo miệng, đem bình nhỏ màu đen bên trong gần sát miệng nó bên cạnh, chậm rãi khuynh đảo. 

Theo một cỗ dịch nhờn màu đen chảy ra, một đầu sền sệt xúc tu trong nháy mắt tiến vào Hoàng Bạo Bạo trong miệng. 

“Ngô ngô ——”

Hoàng Bạo Bạo con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, ra sức muốn khép lại miệng, đem cái kia buồn nôn đồ vật cắn nát. 

Nhưng Quỷ Trủng gắt gao bóp lấy miệng của nàng, vô luận như thế nào cũng vô pháp khép kín. 

Chỉ có thể mặc cho xúc tu màu đen tiến vào yết hầu. 

“Hắc hắc hắc, trò hay lập tức mở màn.”

Quỷ Trủng thấy thế càng thêm hưng phấn, trên mặt cuồng nhiệt càng là nhanh chóng tăng lên. 

“Phi phi phi!”

Hoàng Bạo Bạo nhổ ra trong miệng buồn nôn chất nhầy, nghiến răng nghiến lợi nói: “Ngươi cái tử biến thái, nếu là dám động bản tiểu thư một chút, bản tiểu thư bảo đảm đem ngươi chùy thành bánh thịt!”

Vừa dứt lời, một cỗ không hiểu lửa khô liền từ đáy lòng dâng lên. 

“Ha ha! Xem ra bản phó đường chủ độc độc tình thành công, đã vậy còn quá nhanh liền bắt đầu thấy hiệu quả!”

Nhìn xem Hoàng Bạo Bạo dần dần phiếm hồng gương mặt, Quỷ Trủng không kịp chờ đợi duỗi ra hai tay, liền muốn giải khai Hoàng Bạo Bạo vạt áo. 

“Quỷ Trủng đại nhân, đường chủ đại nhân trở về!”

Lúc này, một người đệ tử vội vàng chạy vào bẩm báo. 

“Đáng c·hết! Sớm không sớm, muộn không muộn, thật sự là quét bản phó đường chủ tốt đẹp thích thú!”

Quỷ Trủng hùng hùng hổ hổ ngừng tay: “Ngươi đi nói cho đường chủ, ta hiện tại ngay tại nghiên cứu phát minh cổ độc thời khắc mấu chốt, chờ một lát một lát sẽ đi qua.”

“Có thể......”

Đệ tử há to miệng, nhắm mắt nói: “Có thể đường chủ cũng không phải là một người trở về.”

“Không phải một người?”

Quỷ Trủng hơi nhướng mày: “Có ý tứ gì?”

“Có cái không quen biết tiểu tử, dùng kệ kiếm lấy đường chủ cổ, uy h·iếp để Quỷ Trủng đại nhân ngươi lập tức ra ngoài.” đệ tử run run rẩy rẩy đạo. 

“Lẽ nào lại như vậy!”

Quỷ Trủng Văn nghe giận dữ, lúc này cũng không đoái hoài tới Hoàng Bạo Bạo, vọt thẳng ra mật thất. 

Chờ đến đến cửa sơn động, quả nhiên thấy Quỷ Sát bị người dùng kệ kiếm lấy cổ, đồng thời hai mắt đều b·ị đ·âm mù, ngay cả dưới hông cũng là một mảnh đẫm máu, đơn giản vô cùng thê thảm. 

Mấu chốt nhất là, cưỡng ép người lại chỉ là một cái luyện khí ba tầng nhược kê! 

Đây quả thực là vô cùng nhục nhã! 

“Thật lớn mật! Dám cưỡng ép ta Quỷ Sát đường đường chủ!”

Quỷ Trủng lập tức lên cơn giận dữ, hung hăng trừng mắt Tiêu Phàm: “Tiểu tử, ngươi nếu là không muốn c·hết, liền nhanh lên đem chúng ta đường chủ buông ra, nếu không ta để cho ngươi sống không bằng c·hết!”

Vừa dứt lời, Quỷ Sát ngược lại trước gọi quát lên: 

“Quỷ Trủng, không được vô lễ, đây là chúng ta Quỷ Sát đường quý khách, còn không mau mau nghênh quý khách đi vào!”

“Ân?”

Quỷ Trủng nghe chút trực tiếp sửng sốt. 

Tình huống như thế nào? 

Đường đường Quỷ Sát đại nhân, lúc nào trở nên khách khí như vậy? 

Chính không rõ ràng cho lắm thời khắc, bên tai liền vang lên Quỷ Sát mật ngữ truyền âm: 

“Ngươi đừng nhìn tiểu tử này tu vi thấp, nhưng trên thân nó rất nhiều cổ quái, ra chiêu cực kỳ âm hiểm, thủ đoạn càng là tàn nhẫn đến cực điểm, so với ngươi ta cũng hoảng sợ không kém nhiều!”

“Cái gì? Tiểu tử này lại có như thế bản sự?!” Quỷ Trủng giật nảy cả mình. 

Hắn mặc dù không tin, nhưng đây đều là Quỷ Sát chính miệng nói tới, có thể thấy được cũng không phải là giả. 

“Mau mau trước ổn định tiểu tử này, chớ có cùng hắn tranh đấu.”

Quỷ Sát liên tục phân phó nói. 

Quỷ Trủng nhíu nhíu mày, nhưng lại chưa đáp lại. 

Thứ nhất hai tròng mắt không ngừng đi dạo, ai cũng không biết đang suy nghĩ gì. 

“Mẹ nó! Cái này đáng c·hết già ngân ma!”

Quỷ Sát thấy thế một trận thầm mắng, lúc này vội vàng mở miệng hô to: “Quỷ Trủng, nhanh lên đem âm khe cốc cốc chủ chi nữ thả!”

“Không được! Cô nàng kia thân phận đặc thù, quan hệ đến đến tiếp sau kế hoạch, tuyệt không có khả năng thả!”

Quỷ Trủng cơ hồ không hề nghĩ ngợi, một ngụm từ chối. 

“Ngươi!”

Quỷ Sát gấp đến độ tròng mắt đều bạo xuất tới. 

Ngay cả mình sinh tử đều không quan tâm. 

Cái này đặc nương! 

Cái gì nhẹ cái gì nặng đều không phân biệt được?! 

“Coi là thật không thả người?”

Tiêu Phàm cười lạnh nhìn về phía Quỷ Trủng, kiếm chỉ Quỷ Sát đan điền: “Ngươi liền không sợ ta lấy hắn kim đan?”

“Ngươi dám?!”

Quỷ Trủng con mắt bỗng nhiên trừng một cái. 

“Có gì không dám?”

Tiêu Phàm cười ha ha, thoáng phát lực, mũi kiếm liền vào thịt ba phần. 

Nhất thời đau đến Quỷ Sát liên tục kêu to. 

“Ngươi......”

Quỷ Trủng con ngươi bỗng nhiên co rụt lại. 

Cái quỷ gì? 

Tiểu tử này vậy mà thật như vậy độc ác? 

Nói động thủ liền động thủ?
Chương 49 lão Lục không nói Võ Đức? Nuốt vàng đan, tại chỗ luyện hóa! 

“Nhanh! Nhanh lên đáp ứng hắn!”

Quỷ Sát hiện tại hoảng đến một nhóm, điên cuồng mật ngữ truyền âm. 

Hắn có thể quá rõ ràng Tiêu Phàm thủ đoạn, đừng nhìn là cái lão Lục, nhưng nói g·iết liền g·iết, căn bản liền không mang theo xoắn xuýt! 

Nếu là cho đối phương bức điên rồi, vậy mình còn không phải vài phút xong con bê! 

“Đường chủ đại nhân, chuyện này không phải ta không nguyện ý, chủ yếu là đây quan hệ đến phía sau kế hoạch......”

Vừa nghĩ tới muốn đem trong mật thất cái kia dáng người bạo tạc tiểu nữu giao ra, Quỷ Trủng liền lòng tràn đầy không vui, hắn ngay cả mùi vị cũng còn không có từng đâu, chỗ nào bỏ được cứ như vậy chắp tay nhường ra. 

Quỷ Sát chỗ nào không biết hắn chút tiểu tâm tư kia, lúc đó liền mắng to: “Ngươi cái già ngân ma, đều loại thời điểm này, ngươi có thể hay không trước nhịn một chút? Các loại đem lão tử cứu được, chúng ta liên thủ tiếp chế trụ bọn hắn, cái kia xinh đẹp tiểu nữu còn có thể chạy phải không?!”

“Lão tử nói cho ngươi, ngươi đừng tưởng rằng tiểu tử này dễ đối phó, hắn nhìn xem là chỉ có luyện khí ba tầng tu vi, nhưng tu vi thật sự tuyệt không so ngươi ta yếu!”

Sợ Quỷ Trủng còn không đáp ứng, Quỷ Sát lại âm lãnh lạnh nói câu. 

“Thật hay giả?”

Quỷ Trủng có chút không tin tưởng lắm. 

Đầu năm nay, ai còn chơi giả heo ăn thịt hổ a? 

Thật có mạnh mẽ như vậy tu vi, còn không đã sớm đem bọn hắn núi nát này động giương? 

“Mẹ nó, lão tử lừa ngươi làm cái gì?!”

Quỷ Sát tức giận đến một trận mắng to: “Nếu không phải như thế, ngươi cho rằng lão tử sẽ bị hắn bắt, còn chơi đùa thảm như vậy?”

Quỷ Trủng nghe chút, không khỏi nhíu mày. 

Khoan hãy nói, đúng là đạo lý này. 

Dù sao Quỷ Sát tu vi, hắn cái này phó đường chủ cũng rõ ràng, dù sao cũng là Kim Đan sơ kỳ, làm sao lại bị luyện khí ba tầng tiểu thái kê chỉnh thành dạng này? 

“Tranh thủ thời gian đáp ứng tiểu tử này điều kiện, sau đó lại tìm bọn hắn phiền phức!”

Quỷ Sát không kiên nhẫn thúc giục. 

Hắn hiện tại là một giây đều không muốn đợi lâu, sợ bị tươi sống khoét kim đan. 

Quỷ Trủng Đương Hạ cũng không còn từ nhỏ cửu cửu, mở miệng đối với Tiêu Phàm đạo: “Tiểu huynh đệ, ngươi muốn người ta có thể thả, bất quá ngươi trước tiên cần phải đáp ứng ta, không được tổn thương chúng ta đường chủ!”

“Yên tâm, ta từ trước đến nay không gạt người.”

Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, Kiếm Tiêm cũng từ Quỷ Sát trong da thịt rời khỏi một chút. 

“Đi, đem người mang cho ta đi ra.”

Quỷ Trủng cũng không lại trì hoãn, lập tức quay đầu phân phó. 

Rất nhanh, tại hai tên Quỷ Sát đường đệ con áp giải bên dưới, Hoàng Bạo Bạo bị lộ ra sơn động. 

“Tử biến thái, ngươi muốn đối bản tiểu thư làm cái gì, ngươi tin hay không...... Sư huynh!”

Hoàng Bạo Bạo 1 giây trước còn tại hùng hùng hổ hổ, quay đầu trông thấy Tiêu Phàm một cái chớp mắt, trên mặt lập tức lộ ra vẻ mừng rỡ, trong mắt càng là lộ ra đưa tình thâm tình, thậm chí còn có mấy phần mị thái. 

Tiêu Phàm thấy thế không khỏi nhíu nhíu mày. 

Cho dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng từ bạo bạo sư muội cái dạng này nhìn, hiển nhiên là trúng xuân độc loại hình đồ vật. 

“Tiểu tử, người đã mang ra ngoài, có thể đem chúng ta đường chủ thả đi?” Quỷ Trủng lúc này lạnh lùng mở miệng. 

“Trước tiên đem sư muội ta buông ra, nếu không ta liền lập tức lấy hắn kim đan.”

Tiêu Phàm căn bản không cho hắn cò kè mặc cả cơ hội. 

Vừa mới lui ra ngoài có chút Kiếm Tiêm, lại một lần nữa đâm vào Quỷ Sát phần bụng. 

Cảm giác đau đớn kịch liệt để Quỷ Sát nhe răng trợn mắt, còn kém phát ra g·iết heo thanh âm. 

“Tiểu tử, ngươi dám can đảm như vậy?!”

Quỷ Trủng sắc mặt bỗng nhiên âm trầm, hắn còn chưa bao giờ thấy qua có người như vậy không cho mặt mũi. 

“Đừng bá bá! Nhanh theo hắn nói làm!”

Quỷ Sát đau đến thực sự không chịu nổi, mật ngữ truyền âm đều không cần, mở to miệng liền rống lên. 

Nãi nãi, lão tử đều sắp bị người lấy kim đan, ngươi còn tại cái kia kỷ kỷ oai oai. 

Các loại thu thập tiểu tử này, lão tử quay đầu liền g·iết c·hết ngươi! 

“Thả người!”

Quỷ Trủng mặc dù không cam tâm, nhưng cũng chỉ có thể mặt đen lên thỏa hiệp. 

“Sư huynh, người ta thật sự là nhớ ngươi muốn c·hết!”

Giải khai trói buộc sau, Hoàng Bạo Bạo lập tức bổ nhào vào Tiêu Phàm bên người, dính sát người sau, thân thể càng là không tự chủ được cọ qua cọ lại, ánh mắt cũng dần dần trở nên mê ly, trên mặt càng là mắt trần có thể thấy đỏ lên. 

“Quả nhiên là xuân độc!”

Tiêu Phàm đáy lòng trầm xuống. 

Quỷ Trủng thấy thế lại là mừng rỡ như điên. 

Hoàng Bạo Bạo thời khắc này bộ dáng, chính là độc độc tình phát tác biểu hiện. 

Không được bao lâu liền sẽ tắm nhìn quấn thân, nếu như không chiếm được thoải mái, cuối cùng sẽ chỉ tươi sống c·hết khát. 

“Tiểu tử, người đã trả lại cho ngươi, hiện tại có phải hay không nên đem lão tử thả?”

Quỷ Sát hai mắt đều mù, cái gì cũng không nhìn thấy. 

Nghe được Hoàng Bạo Bạo đi tới đằng sau, hắn liền không kịp chờ đợi kêu to. 

“Tiểu tử, nhanh chóng làm tròn lời hứa!”

Quỷ Trủng cũng gấp không dằn nổi thúc giục, hắn còn vội vã hưởng dụng mỹ nhân đây! 

“Ha ha, các ngươi gấp gáp như vậy, sẽ không phải là vừa rồi mật ngữ truyền âm thương lượng xong, chỉ cần chờ ta thả người, liền lập tức hùn vốn đối phó ta đi?” Tiêu Phàm cười như không cười nhìn hai người một chút. 

Nghe vậy, Quỷ Sát cùng Quỷ Trủng đều là sắc mặt trì trệ. 

“Nhỏ...... Tiểu huynh đệ, ngươi đây thật là hiểu lầm, chúng ta mặc dù không phải cái gì người lương thiện, nhưng cũng đều là rất coi trọng chữ tín, căn bản không muốn ra tay với ngươi.” Quỷ Sát xấu hổ cười một tiếng. 

“Đúng đúng, chúng ta tuyệt không làm ra trở mặt sự tình.”

Quỷ Trủng cũng gạt ra mấy phần dáng tươi cười, trong lòng lại là âm thầm mắng to: “Tiểu tử này quả nhiên khó đối phó, tuổi còn trẻ giống như này láu cá, lại bị hắn đoán như vậy không hai!”

“Ha ha......”

Tiêu Phàm vội vàng không kịp chuẩn bị xuất thủ. 

Kiếm Tiêm trong nháy mắt đâm vào Quỷ Sát thể nội, tiếp lấy vẩy một cái, một viên kim đan bay thẳng đi ra. 

Tiêu Phàm cấp tốc bắt bỏ vào lòng bàn tay, sau đó một ngụm nuốt mất. 

“A!”

Một tiếng hét thảm qua đi. 

Quỷ Sát trực tiếp ngã trên mặt đất, khí tuyệt bỏ mình. 

Toàn bộ quá trình chỉ ở trong chớp mắt hoàn thành, các loại Quỷ Trủng kịp phản ứng, Quỷ Sát sớm đã mát thấu. 

“Tiểu tử, ngươi không nói Võ Đức!”

Quỷ Trủng nhất thời nổi giận đùng đùng, muốn rách cả mí mắt. 

Tuyệt đối không ngờ rằng, trước một khắc còn cười ha hả Tiêu Phàm, một giây sau lại trực tiếp mở ngực mổ bụng, lấy đi Quỷ Sát kim đan, đơn giản âm đến nhà bà ngoại! 

“Võ Đức?”

Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng: “Các ngươi diệt sát Tuyết gia toàn tộc thời điểm, có thể có giảng Võ Đức?”

Nói chuyện đồng thời. 

Bị nuốt vào trong bụng viên kia kim đan, cũng tại bị Âm Dương bản nguyên điên cuồng luyện hóa. 

Cơ hồ là vừa dứt lời trong nháy mắt. 

Kim đan liền triệt để hóa thành chất dinh dưỡng, tẩm bổ toàn thân gân mạch. 

Chỉ là nhất sát ở giữa. 

Tiêu Phàm tu vi liền ngay cả phá bốn cái tiểu cảnh giới. 

Nhảy lên tiến vào Trúc Cơ chín tầng! 

Mà khoảng cách lớn như thế linh lực ba động, cũng làm cho Quỷ Trủng đột nhiên kinh hãi: “Không có khả năng! Ngươi như thế nào nhanh như vậy liền luyện hóa Quỷ Sát kim đan?!”

“Ha ha, cái này không liên hệ gì tới ngươi.”

Tiêu Phàm nhếch nhếch miệng, nói “Bất quá, kim đan này ngược lại là đồ tốt, một viên liền có thể giúp ta đột phá bốn cái tiểu cảnh giới, nếu như lại ăn thêm một viên, có lẽ liền có thể đột phá tới kim đan.”

Nói, ánh mắt của hắn liền nhìn về hướng Quỷ Trủng vùng đan điền. 

“Ngươi dám?!”

Quỷ Trủng Khí đến toàn thân phát run, mặt đều xanh. 

Hắn đường đường tu sĩ Kim Đan, lại bị một tên tiểu bối để mắt tới kim đan, đơn giản lẽ nào lại như vậy! 

“Động thủ! Giết tiểu tử này!”

Quỷ Trủng nổi giận gầm lên một tiếng, chung quanh Quỷ Sát đường đệ con nhao nhao động thủ......
Chương 50 ngươi rốt cuộc là ai? Ta là gia gia ngươi! 

“Hừ! Đến hay lắm!”

Tiêu Phàm lại không sợ hãi, huy quyền xông vào đống người. 

Trừ Quỷ Trủng cùng đã bỏ mình quỷ sát bên ngoài, Quỷ Sát Đường đệ tử đều là chút Trúc Cơ kỳ tu vi. 

Đối với Tiêu Phàm mà nói, những người này tất cả đều là đậu hũ khối. 

Tại Âm Dương bản nguyên gia trì bên dưới, vốn là Hợp Hoan Tông cấp độ nhập môn Long Dương quyền, giờ phút này lại giống như cực nóng thái dương, mỗi một quyền đều có thể mang đi mấy cái nhân mạng...... 

Những quỷ kia sát đường đệ con bọn họ, cơ hồ không có kề đến Tiêu Phàm bên cạnh, liền bị một cỗ cực nóng Long Dương chi lực xuyên thủng thân thể. 

Thời gian nháy mắt, Quỷ Sát Đường đệ tử liền thiếu đi một nửa. 

“Đáng c·hết! Tiểu tử này quả nhiên có gì đó quái lạ!”

Quỷ Trủng âm thầm mắng to, lúc này ra lệnh: “Những người còn lại đi bắt tên nữ tu kia, tiểu tử này giao cho ta xử lý!”

Nói đi, hắn liền quơ song trảo nhào về phía Tiêu Phàm. 

Tiêu Phàm vốn muốn đi giúp Hoàng Bạo Bạo. 

Nhưng Quỷ Trủng đột nhiên xông tập, không thể không khiến hắn nâng quyền đón đỡ. 

Phanh!!! 

Quyền trảo va nhau phát ra một trận trầm đục. 

Hai người dưới lòng bàn chân kiên cố mặt đất, tại chỗ rạn nứt ra. 

“Tiểu tử, ngươi rốt cuộc là ai?!”

Nhìn xem trước mặt lông tóc không tổn hao gì, lại có thể cùng chính mình địa vị ngang nhau Tiêu Phàm, Quỷ Trủng trong mắt tràn đầy kinh ngạc. 

Tại đối với Hợp Hoan Tông phát động vây quét kế hoạch trước đó, bọn hắn rõ ràng đã điều tra Hợp Hoan Tông tất cả mọi người, chưa từng nghe qua Hợp Hoan Tông bên trong có dạng này một tên có thể so với kim đan cảnh tuổi trẻ đệ tử! 

“Ta là gia gia ngươi!”

Tiêu Phàm nhảy lên một cái, sau đó bỗng nhiên ra quyền: “Cháu trai, nếm thử gia gia ngươi Long Dương quyền!”

Tuy nói Long Dương quyền chỉ là cấp độ nhập môn võ kỹ, Hợp Hoan Tông các nam đệ tử người người đều sẽ, nhưng chân chính có thể đem uy lực phát huy đến cực hạn lại ít càng thêm ít. 

Cũng không phải là Long Dương quyền có bao nhiêu khó, hoặc là nhiều rác rưởi. 

Thuần túy là bởi vì có mấy phần Long Dương linh lực, liền có thể bay hơi ra mấy phần Long Dương quyền uy lực. 

Long Dương linh lực càng là dồi dào, thi triển Long Dương quyền uy lực lại càng lớn. 

Giống Diệp Thần loại kia tiên thiên Long Dương Thánh thể người, chỗ thi triển Long Dương quyền uy lực, liền muốn viễn siêu tu sĩ cùng giai. 

Mà Tiêu Phàm càng là khác biệt. 

Bởi vì Âm Dương lực lượng bản nguyên, vốn là nghiền ép phổ thông linh lực. 

Cho nên thông qua quán chú lực lượng bản nguyên thi triển Long Dương quyền, uy lực càng là không thể khinh thường. 

“Không tốt!”

Nhìn trước mắt cái kia loá mắt như như mặt trời nắm đấm, Quỷ Trủng Tâm sinh một tia e ngại. 

Hắn cơ hồ là phản xạ có điều kiện giống như kích thích thân thể phóng tới bên cạnh. 

Nhưng mà, hắn còn đánh giá thấp Tiêu Phàm tốc độ. 

“Phanh!”

Quỷ Trủng bị một quyền đánh trúng cánh tay. 

Cả người trực tiếp bay ngược mà ra, trong miệng phun ra máu tươi, càng là trên không trung xẹt qua một đầu đường vòng cung. 

Tiêu Phàm vốn định thừa thắng xông lên. 

Không ngờ, trúng độc độc tình Hoàng Bạo Bạo, giờ khắc này ở trong vây công rơi vào hạ phong. 

Mắt thấy nó liền b·ị b·ắt lấy, Tiêu Phàm vội vàng tế ra Tuyết Linh Lung cho tuyết ngọc linh lung vòng tay, hào quang lóe lên, vòng tay đón gió gặp trướng, đem Hoàng Bạo Bạo bảo hộ ở trong đó, đồng thời tạo thành một quang tráo. 

Mà chung quanh những cái kia kêu đánh kêu g·iết Quỷ Sát Đường đệ tử, trực tiếp bị vòng tay hình thành lồng ánh sáng đánh bay ra ngoài. 

“Đa tạ sư huynh tương trợ!”

Hoàng Bạo Bạo tay chống đỡ đại đao, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển. 

Bởi vì độc độc tình phát tác nguyên nhân, nàng hiện tại ý thức dần dần bắt đầu loạn cả lên, trên thân cũng càng phát ra không còn chút sức nào. 

“Sư muội, ngươi trước đợi, chờ ta giải quyết xong sau lại tới giúp ngươi.”

Tiêu Phàm ngược lại là muốn giúp Hoàng Bạo Bạo khử độc. 

Nhưng mới vừa rồi bị một quyền đánh bay Quỷ Trủng, giờ phút này lại giương nanh múa vuốt đánh tới. 

“Cửu âm ma trảo công!”

Quỷ Trủng hai tay giờ phút này hóa thành lợi trảo, phía trên quấn quanh lấy từng sợi hắc vụ, thật xa liền có thể ngửi được một cỗ mùi h·ôi t·hối. 

Tiêu Phàm run lên, lập tức đổi thành tử mẫu lượn vòng kiếm, hướng về phía trước chém ra một đạo kiếm khí. 

Mặc dù không biết Quỷ Trủng công pháp có thế nào hiệu quả, nhưng trực giác nói cho hắn biết, nếu như lại dùng quyền đầu cứng liều lời nói, khẳng định sẽ bị nhiễm phải một chút âm độc đồ vật. 

Quỷ Trủng nhưng cũng không né tránh, trực diện cái kia đạo dài mấy mét kiếm khí. 

“Keng” một tiếng. 

Lợi trảo cùng kiếm khí giao thoa, lại phát ra kim loại tiếng v·a c·hạm. 

Mà vốn nên bị một kiếm chặt đứt lợi trảo, lại lông tóc không tổn hao gì, ngược lại cùng kiếm khí chống lại. 

“Cứng như vậy móng vuốt?”

Tiêu Phàm có chút giật mình, cái này độ cứng có thể so với Linh khí a! 

“Tiểu tử! Ngươi không trốn khỏi!”

Quỷ Trủng bỗng nhiên vừa quát, song trảo giao thoa xé ra, trực tiếp đem kiếm khí phá vỡ. 

Tùy theo một cỗ cường đại kinh người ma khí trống rỗng bộc phát, tiếp lấy hắn hóa thành một cái cự đại bóng đen kích xạ mà đến, cơ hồ mang theo liên tiếp huyễn ảnh, trong chớp mắt đã đến Tiêu Phàm trước mặt. 

Chỉ gặp cánh tay kia hơi động một chút, một mảng lớn màu đen trảo ảnh lập tức kín không kẽ hở đem Tiêu Phàm bao phủ, muốn bằng vào cứng rắn lợi trảo, đem Tiêu Phàm xé rách thành vô số khối thịt nát. 

Tiêu Phàm hơi nhướng mày, nhưng cũng không tránh không tránh, ngược lại huy động tử mẫu lượn vòng kiếm. 

Mỗi một lần huy động, liền có một đạo kiếm khí chém ra. 

Xuy xuy xuy ——

Chỉ gặp hắn huy kiếm như huyễn ảnh, trong nháy mắt, lại dùng lít nha lít nhít kiếm khí tụ thành một đạo Kiếm Thuẫn, đem tự thân hoàn toàn bao khỏa trong đó, ngay sau đó một đầu hướng trảo ảnh nghênh đón. 

“Cái này sao có thể?”

Quỷ Trủng xem xét người đều choáng váng. 

Nhà ai kiếm tu có thể lập tức chém ra như vậy dày đặc kiếm khí? 

Cho dù là bọn hắn loại này Kim Đan kỳ tu sĩ, đem một loại nào đó kiếm quyết tu luyện đến đại viên mãn cảnh giới, cũng không thể nào làm được bực này tình huống! 

Trước mắt cái này nhìn như chỉ có Luyện Khí kỳ, thực tế nhưng lại có Trúc Cơ kỳ tu vi tiểu tử, là như thế nào làm được? 

Giật mình về giật mình, nhưng Quỷ Trủng cũng không kịp suy nghĩ sâu xa, lợi trảo hay là không chút khách khí hướng về phía trước cầm ra. 

Hắn thấy, cho dù kiếm khí có thể ngưng tụ thành kiếm thuẫn, nhưng song phương tu vi vẫn tồn tại chênh lệch, bất kể như thế nào, cũng không có khả năng ngăn cản được chính mình cửu âm ma trảo, chỉ cần một giây, liền có thể phá vỡ Kiếm Thuẫn, đem trước mắt tiểu tử cuồng vọng này tại chỗ chém g·iết. 

Quỷ Trủng vừa nghĩ như vậy, liền cảm thấy song trảo bỗng nhiên nóng lên, sau đó một cỗ khó mà hình dung đau nhức kịch liệt từ trên vuốt truyền đến. 

Lúc đầu không thể phá vỡ lợi trảo, lại bị trực tiếp gọt sạch một bộ phận! 

“Đáng c·hết!”

Quỷ Trủng sắc mặt phát tím, trong lòng run sợ. 

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, vừa rồi đều có thể ngăn cản được Tiêu Phàm kiếm khí, làm sao đột nhiên liền không cách nào cản trở? 

Mà lại từ linh lực ba động bên trên nhìn, trước mắt tiểu tử này trên người ba động rõ ràng viễn siêu phổ thông Trúc Cơ kỳ tu sĩ, thậm chí mang đến cho hắn một loại không hiểu cảm giác áp bách. 

“Không được, trước tiên cần phải kéo dài khoảng cách, tuyệt không thể cùng tiểu tử này cứng đối cứng!”

Quỷ Trủng Tâm nghĩ chuyển động cực nhanh, thân thể lúc này hướng về sau c·ướp lui, trong nháy mắt cùng Kiếm Thuẫn kéo ra một khoảng cách. 

Tiêu Phàm đỉnh lấy Kiếm Thuẫn một kích thất bại, đang muốn điều chỉnh phương hướng. 

Mà thừa dịp cái này đứng không, Quỷ Trủng chợt hít sâu một hơi, chỉ gặp nó thân thể hơi phồng lên xẹp xuống, một ngụm nồng đậm hắc vụ từ nó trong bụng phun ra, trong nháy mắt vỡ ra, hóa thành vô số đạo đen nhánh tỏa sáng chỉ đen, hướng phía Tiêu Phàm bay tới. 

Mỗi một đầu sợi tơ màu đen bên trong đều cất giấu cổ độc, chỉ cần có thể tiến vào Tiêu Phàm thể nội, liền có thể lập tức khống chế đối phương. 

Chắc hẳn cứng đối cứng phương thức, bực này có thể vô hại cầm xuống thủ đoạn của đối thủ mới là vương đạo! 

“Hừ!”

Tiêu Phàm trong mắt hàn mang lóe lên. 

Cổ tay nhẹ nhàng lắc một cái, trước người Kiếm Thuẫn cũng như hắc v·ụ n·ổ tung, lại hóa thành đạo đạo kiếm khí, sau đó trên không trung dây dưa giao thoa, lại bện thành một tấm kiếm khí lưới lớn. 

Những cái kia chạy như bay tới sợi tơ màu đen, đều bị lưới lớn giữ được......
Chương 51 Âm Dương bản nguyên lợi hại như vậy? Có chút không hợp thói thường! 

“Có thể đem kiếm khí khống chế đến tình trạng như thế, hẳn là cứ thế hóa cảnh?!”

Quỷ Trủng giật mình thời điểm, trước mắt kiếm khí lưới lớn nhanh chóng co vào, đem nội bộ sợi tơ màu đen toàn bộ ma diệt. 

Thấy cảnh này, Quỷ Trủng cũng cảm thấy không ổn. 

Hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì Quỷ Sát trước khi c·hết, sẽ cường điệu Tiêu Phàm khó đối phó. 

Như vậy xem xét, nào chỉ là khó đối phó! 

Sợ là có khả năng muốn lật thuyền trong mương! 

Quỷ Trủng không dám thất lễ, vội vàng đánh ra đạo đạo hắc vụ, ý đồ đem trước mắt kiếm khí lưới lớn đánh nát. 

Nhưng tất cả hắc vụ tại tiếp xúc kiếm khí lưới lớn trong nháy mắt liền tan thành mây khói, như là nước đụng phải lửa cực nóng diễm bình thường, căn bản không có đưa đến bất cứ tác dụng gì. 

“Đáng c·hết!”

Mắt thấy tự thân thần thông không hề có tác dụng, Quỷ Trủng cũng có chút luống cuống. 

Mắt nhìn cách đó không xa bị Tuyết Ngọc Linh lung vòng tay bảo vệ Hoàng Bạo Bạo, trong lòng quét ngang, dưới mắt chỉ có trước tiên đem cô nàng này bắt lấy, mới có thể để Tiêu Phàm sợ ném chuột vỡ bình. 

Nhưng mà, vừa định khởi hành. 

Trước mắt kiếm khí lưới lớn đột nhiên “Phốc phốc” một chút nổ tung, hóa thành đầy trời tia kiếm, một mảnh trắng xóa, cơ hồ làm cho người mở mắt không ra. 

Ngay sau đó, một chút hàn mang từ đó kích xạ mà đến. 

Tốc độ nhanh chóng, chớp mắt liền đến trước người. 

“Thiên Đường có đường ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi lại tới, tốt!”

Vốn là còn chút hốt hoảng Quỷ Trủng, thấy thế ngược lại đại hỉ. 

Hắn lập tức hai tay bấm niệm pháp quyết, quanh thân hắc vụ tràn ngập, sau đó trước người ngưng tụ thành một cái cự đại mồ. 

Cái kia mồ nhắc tới cũng kỳ, rõ ràng là vật hư ảo, lại đột nhiên từ trên mộ phần vỡ ra một đầu khẽ hở thật lớn, hai bên hiện ra hình răng cưa, giống như một tấm kinh khủng miệng rộng, tựa hồ muốn đem Tiêu Phàm một ngụm nuốt vào. 

Thấy thế, Tiêu Phàm biến sắc, liền muốn thay đổi phương hướng. 

Nhưng giờ phút này thì đã trễ. 

Không đợi có bất kỳ cử động, người liền bị mồ một ngụm nuốt. 

“Ha ha! Vào ta cái này mồ bên trong, coi như ngươi là tu sĩ Kim Đan cũng không có chỗ có thể trốn!”

Quỷ Trủng thấy vậy, đại hỉ không thôi. 

Nhưng là còn chưa dứt lời bên dưới, sau lưng đột nhiên vang lên một tia bén nhọn âm thanh. 

“Thứ kiếm hái tâm thức!”

Quỷ Trủng Văn nghe gọi thẳng không ổn, bỗng nhiên xoay người sang chỗ khác. 

Đã thấy một đạo hắc ảnh thuấn thiểm mà qua, sau đó chỗ ngực đau đớn một hồi, tiếp lấy huyết hoa bắn tung toé, lại bị một kiếm xuyên qua lạnh thấu tim. 

“Ngươi......”

Nhìn trước mắt Tiêu Phàm, Quỷ Trủng tràn đầy chấn kinh. 

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, vừa rồi rõ ràng đã đem Tiêu Phàm nuốt vào mồ, vì sao đối phương lại lại đột nhiên xuất hiện tại sau lưng. 

“Ngươi an tâm đi c·hết đi, mặt khác cũng không cần biết.”

Tiêu Phàm cười lạnh, bỗng nhiên rút kiếm. 

Theo một đám huyết hoa phun ra, Quỷ Trủng con ngươi cũng dần dần khuếch tán, tràn đầy không cam lòng ngã về phía sau. 

“Phó đường chủ bại!”

“Đây chính là cái sát thần, chạy mau a!”

Những quỷ kia sát đường đệ Tý nhất nhìn, dọa đến chạy trốn tứ phía. 

“Muốn chạy?”

Tiêu Phàm tròng mắt hơi híp, liền phải đuổi tới. 

Đối với hắn dạng này lão Lục tới nói, tự nhiên minh bạch trảm thảo trừ căn đạo lý. 

“Sư huynh, ta...... Ta thật là khó chịu......”

Lúc này, Hoàng Bạo Bạo hư nhược lên tiếng. 

Tiêu Phàm vội vàng nhìn lại, chỉ gặp Hoàng Bạo Bạo giờ phút này mặt mũi tràn đầy hướng đỏ, quần áo bị kéo lộn xộn không chịu nổi, lộ ra màu trắng da thịt, hiển nhiên đã độc phát công tâm. 

“Hỏng bét! Quên để cái kia lão Âm ma cho giải dược!”

Tiêu Phàm hơi nhướng mày, vội vàng đi ra phía trước: “Sư muội? Ngươi cảm giác thế nào?”

Tuyết Ngọc Linh lung vòng tay vừa thu lại, Hoàng Bạo Bạo liền nhào vào Tiêu Phàm trong ngực, thở gấp nói: “Sư huynh, ta...... Ta rất muốn cùng ngươi Song Tu......”

“A?”

Tiêu Phàm trực tiếp liền trợn tròn mắt. 

Sư muội, ngươi ngay thẳng như vậy thật thật sao? 

“Sư muội, ngươi đừng vội, ta lập tức mang ngươi về cốc, cốc chủ khẳng định có biện pháp giúp ngươi khử độc.”

Đối mặt như vậy dụ hoặc, Tiêu Phàm hít sâu một hơi, cưỡng ép nhịn xuống. 

Hắn không phải là không muốn thừa cơ ra tay, mấu chốt là, sau đó nếu như bị Hoàng Diệt Tuyệt biết, hắn sợ huynh đệ của mình gánh không được. 

“Sư huynh, đến...... Không còn kịp rồi, hắn cho ta dưới một loại cổ độc, hiện tại độc tố đã trải rộng toàn thân, nếu là lại không song tu nói, ta sẽ bạo thể mà c·hết.”

Hoàng Bạo Bạo giơ lên gương mặt, một bên nói một bên đưa tay giải khai Tiêu Phàm quần áo, nghiễm nhiên như là một cái ăn nữ. 

“Cái này...... Tốt a!”

Tiêu Phàm khẽ cắn môi, cũng không để ý tới nữa nhiều như vậy. 

Dù sao mạng người quan trọng, nếu là lại xoắn xuýt xuống dưới, Hoàng Bạo Bạo nhưng là không còn! 

“Núi...... Trong sơn động có một chỗ mật thất, nơi đó rất bí mật.”

Hoàng Bạo Bạo gian nan nói xong lời này, hai mắt liền triệt để mê - cách. 

Tiêu Phàm chỉ cảm thấy hỏa diễm bốc lên, lập tức ôm Hoàng Bạo Bạo xông vào sơn động. 

Trong mật thất. 

Theo Âm Dương bản nguyên tiến vào Hoàng Bạo Bạo thể nội. 

Nguyên bản trắng trợn tác quái độc độc tình trong nháy mắt bị diệt trừ, triệt để hóa thành hư không. 

Hoàng Bạo Bạo ý thức cũng dần dần khôi phục. 

Nhưng hai người nhưng như cũ không có tách ra, ngược lại quấn giao càng chặt. 

Một phen phúc vũ phiên vân sau. 

Hai người ngủ thật say. 

Cũng không biết qua bao lâu. 

Các loại Tiêu Phàm chậm rãi sau khi tỉnh lại, liền thấy Hoàng Bạo Bạo cái kia kiều nộn ngọc thể nằm nhoài trên người mình, cả người mặt mày tỏa sáng bình thường, lúc đầu tùy tiện như nữ hán tử nàng, giờ phút này giữa lông mày càng là nhiều hơn mấy phần vũ mị, nghiễm nhiên là vợ người chi tướng. 

“Xong......”

Tiêu Phàm mắt nhắm lại, triệt để tuyệt vọng. 

Vốn đang suy nghĩ chuyện này sẽ không bị người phát hiện, đến lúc đó về âm khe cốc dã có thể che giấu. 

Nhưng là bây giờ, Hoàng Bạo Bạo tướng mạo đều đi theo thay đổi, Hoàng Diệt Tuyệt loại kia kinh nghiệm sa Trưởng lão thủ há có thể nhìn không ra? 

Nghĩ đến xuống núi trước Hoàng Diệt Tuyệt cảnh cáo, cũng cảm giác được hạ thân một trận lạnh sưu sưu. 

Lần này sợ là muốn trở thành Tiêu Vô Thương! 

“Sư huynh, ngươi không cần lo lắng, ta sẽ hướng mẫu thân cầu tình, nàng tuyệt đối tuyệt đối sẽ không làm khó dễ ngươi.” Hoàng Bạo Bạo thấy thế hì hì cười một tiếng, hiển nhiên đoán được Tiêu Phàm đang suy nghĩ gì. 

“Chỉ sợ khó nói......”

Tiêu Phàm lắc đầu, cũng không ôm hi vọng. 

Nếu như Hoàng Diệt Tuyệt có dễ nói chuyện như vậy, hắn về phần không dám cầm xuống Hoàng Bạo Bạo a? 

“Không biết rồi! Ta cam đoan ngươi không có việc gì!”

Hoàng Bạo Bạo vỗ ngực một cái, lời thề son sắt nói “Lần này sư huynh ngươi lập xuống đại công, chẳng những g·iết Quỷ Sát Đường chính phó đường chủ, hơn nữa còn đã cứu ta, coi như mẫu thân thật muốn động thủ thương ngươi, mặt khác phong chủ cốc chủ cũng sẽ không đáp ứng!”

“Nói cũng đúng, chắc hẳn Hoàng Cốc Chủ cũng sẽ thoáng khắc chế.”

Tiêu Phàm tưởng tượng cũng có đạo lý. 

Chính mình lần này lập xuống bất thế chi công, Hoàng Diệt Tuyệt còn có thể thật một chút không để ý? 

Cái kia không thể nào tốt a! 

Nếu không về sau ai còn cho Hợp Hoan Tông bán mạng? 

“Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, sư huynh ngươi vừa rồi thật mạnh mẽ a!”

Hoàng Bạo Bạo đột nhiên cúi người xuống, nhạo báng nói ra. 

“A?”

Tiêu Phàm lập tức sửng sốt. 

Không phải, loại lời này nói ra thật thật sao? 

“Cùng sư huynh tu luyện đằng sau, tu vi của ta đột nhiên tăng mạnh, trực tiếp đột phá ba cái tiểu cảnh giới, hiện tại đã là Trúc Cơ chín tầng nữa nha!”

Hoàng Bạo Bạo càng nói càng hưng phấn, nhìn Tiêu Phàm ánh mắt càng là có loại nói không rõ ràng cuồng nhiệt: “Ta liền biết cùng sư huynh tu luyện không sai, nếu là trước đó sớm một chút lời như vậy, có lẽ ta cũng sẽ không b·ị b·ắt đâu!”

“A? Như thế không hợp thói thường?”

Tiêu Phàm không khỏi sửng sốt một chút. 

Đối với chuyện song tu, hắn cũng là hiểu rõ một chút. 

Mặc dù nam nữ tu sĩ tiến hành Song Tu, có thể tăng tốc công pháp vận chuyển, để tu vi tăng lên càng nhanh, nhưng lại thế nào cũng không trở thành một chút đột phá ba tầng tiểu cảnh giới a!
Chương 52 Quỷ Sát Đường tàng bảo khố! Vạn Quỷ Phiên! 

“Là đâu! Cảm giác phi thường kỳ quái!”

Hoàng Bạo Bạo trùng điệp nhẹ gật đầu, sau đó nói: “Trước kia nghe mặt khác sư tỷ nói, Song Tu mặc dù rất dễ chịu, nhưng giống như đều không có giống ta dạng này một chút đột phá thật nhiều cái tiểu cảnh giới đây này!”

“Ách...... Xem ra ngươi thật sự thiên tư thông minh.”

Tiêu Phàm sờ lên mũi. 

Hắn vừa mới đột nhiên nghĩ đến một chút. 

Hoàng Bạo Bạo song tu đằng sau đột nhiên tu vi tăng vọt, rất có thể là bởi vì Âm Dương bản nguyên. 

Chỉ có dạng này mới có thể giải thích được! 

Nếu không chỉ là Song Tu thải bổ liền có thể để tu vi tăng vọt lời nói, Nhậm Trường Phong cái kia đỉnh lão thải bổ 1,001 cái thiếu nữ, không đã sớm đột phá Nguyên Anh kỳ? 

“Hì hì, ta cảm thấy hay là sư huynh công lao!”

Hoàng Bạo Bạo quỷ linh tinh quái cười một tiếng: “Khẳng định là sư huynh quá mạnh, đả thông ta hai mạch Nhâm Đốc, không phải vậy nào có lợi hại như vậy hiệu quả a!”

“A cái này......”

Tiêu Phàm nói thẳng không ra nói tới. 

Khá lắm, cô gái nhỏ này không chỉ có b·ạo l·ực, còn rất s·exy a! 

Bánh xe trực tiếp ép đến trên mặt đều! 

“Khụ khụ......”

Tiêu Phàm ho khan hai tiếng, nói sang chuyện khác: “Sư muội, ta cảm thấy bây giờ không phải là nói những này thời điểm, Quỷ Sát Đường bị diệt, chúng ta phải tranh thủ thời gian thu hoạch chiến lợi phẩm, không phải vậy đợi đến Phệ Huyết Môn cường giả đuổi tới, liền đến đã không kịp.”

“Ừ, sư huynh nói cực phải!”

Hoàng Bạo Bạo liên tục gật đầu, từ Tiêu Phàm trên thân bò lên. 

“Hô ——”

Tiêu Phàm lập tức nới lỏng miệng thở dài. 

Nói thực ra, bị đối phương một mực đè ở trên người, thực sự nghẹn hoảng. 

Cũng may Hoàng Bạo Bạo không có tiếp tục quấn xuống dưới, không phải vậy lại muốn đi lửa. 

Mặc quần áo tử tế. 

Hai người đi ra sơn động. 

Chỉ gặp bên ngoài trên đất trống tụ mãn kền kền. 

Quỷ Sát cùng Quỷ Trủng đám người t·hi t·hể tất cả đều bị mổ đầy rẫy toàn không phải. 

Tiêu Phàm hơi nhướng mày, đưa tay huy kiếm. 

Xùy!!! 

Một đạo kiếm khí chém ra. 

Trong nháy mắt chém g·iết mấy cái kền kền. 

Cả kinh mặt khác kền kền nhao nhao đập động cánh trốn đến phụ cận trên cây khô. 

“Sư huynh, ngươi làm sao......”

Hoàng Bạo Bạo có chút không hiểu. 

Dưới cái nhìn của nàng, Quỷ Sát bọn người làm nhiều việc ác, bị kền kền ăn cũng xứng đáng. 

“Ha ha, ta sợ kền kền đem bọn hắn nhẫn trữ vật cũng ăn.”

Tiêu Phàm cười một tiếng, Kiếm Tiêm vẩy một cái, trực tiếp đem Quỷ Trủng trên ngón tay nhẫn trữ vật chống lên. 

Giết người đoạt bảo, không sờ t·hi t·hể sao được! 

Cái này đều là bảo bối a! 

“A! Ta hiểu được!”

Hoàng Bạo Bạo lập tức lĩnh ngộ, chạy chậm đi qua sờ soạng Quỷ Trủng nhẫn trữ vật. 

Đương nhiên, còn lại mấy cái bên kia Quỷ Sát Đường đệ tử cũng không thể buông tha. 

Từng cái túi trữ vật đều bị sờ đi. 

Mặc dù đồ vật không bằng trong hai nhẫn trữ vật nhiều, nhưng thịt muỗi cũng là thịt a! 

Trải qua một phen kiểm kê. 

Lại phát hiện bên trong có không ít đồ tốt, đan dược, linh thạch, bí tịch các loại, đều là chút không ít đồ vật, tổng giá trị bốn, năm vạn linh thạch. 

“Sư huynh, chúng ta lại phát tài!”

Nhìn xem đoạt lại tới đồ vật, Hoàng Bạo Bạo vui như điên: “Chúng ta tranh thủ thời gian về cốc, sau đó đi Phù Không Sơn bên trên đem không dùng được đồ vật đều đổi thành linh thạch đi!”

“Chờ chút, ta đột nhiên nghĩ đến một sự kiện.”

Tiêu Phàm vuốt càm, trầm giọng nói: “Nếu nơi này là Quỷ Sát Đường tổng bộ, như vậy bên trong khẳng định còn có bảo khố, nếu như có thể tìm tới lời nói, lại chính là một bút phong phú thu hoạch.”

“Vậy còn chờ gì, chúng ta tiến nhanh đi tìm đi!” Hoàng Bạo Bạo hai mắt sáng lên. 

Tiêu Phàm lại là không có gấp. 

Mà là đi đến Quỷ Sát trên thân tìm tòi một phen. 

Rất nhanh, liền từ nó trên t·hi t·hể tìm tới một khối lớn chừng bàn tay đen nhánh lệnh bài. 

“Đây là?”

Hoàng Bạo Bạo nao nao. 

“Nếu như đoán không lầm, đây chính là bảo khố chìa khoá.”

Tiêu Phàm cười híp mắt nhìn xem tấm lệnh bài kia: “Xem ra ta đoán không lầm, bên trong hang núi này quả nhiên còn có bảo khố.”

“Đi, nên chúng ta đi tìm bảo.”

Nói xong, hắn liền nhanh chân hướng phía trong sơn động đi đến. 

Trong động tia sáng lờ mờ, phân bố mấy cái thâm thúy lối đi tối thui, trong đó một đầu còn thỉnh thoảng có tanh hôi bay tới, để cho người ta buồn nôn. 

Nếu như mỗi cái lối đi đều tiến vào tìm một lần, sợ là không biết phải hao phí bao nhiêu thời gian. 

May mà có Tiêu Phàm lệnh bài trong tay chỉ dẫn, rất nhanh liền tìm tới một chỗ cửa ngầm. 

“Ầm ầm —”

Theo một tiếng vang thật lớn, cửa ngầm từ từ mở ra. 

Một cái dưới đất động quật thình lình xuất hiện tại hai người trước mắt. 

So sánh trong động lờ mờ cảnh sắc, động quật nội bộ lại là sáng ngời rất nhiều, chung quanh trên vách đá tràn đầy ngọn đèn, theo động quật cửa mở ra, ngọn lửa nhao nhao chập chờn. 

Nhưng mà, Tiêu Phàm cùng Hoàng Bạo Bạo thời khắc này ánh mắt, ngơ ngác nhìn chăm chú lên trong động quật. 

Thuận nhìn sang, đúng là một tòa do đống linh thạch thành núi nhỏ. 

Thô sơ giản lược xem xét, chừng mười mấy 200. 000 nhiều. 

Không chỉ có như vậy. 

Tại linh thạch núi nhỏ bên cạnh trên giá gỗ, còn trưng bày mấy món hình dạng không đồng nhất v·ũ k·hí, đều là lóe ra hào quang nhỏ yếu, xem xét cũng không phải là phàm phẩm. 

“Sư...... Sư huynh, chúng ta giống như phát đại tài!”

Hoàng Bạo Bạo hô hấp đều tăng thêm, trái tim phanh phanh trực nhảy. 

“Đúng vậy a! Không nghĩ tới Quỷ Sát Đường Bảo Khố Lý có nhiều như vậy đồ tốt!”

Tiêu Phàm cũng là kích động không thôi, tay chân đều có chút run rẩy. 

Đây là hắn xuyên qua đến thế giới này đằng sau, lần thứ nhất nhìn thấy nhiều như thế linh thạch. 

Phát! 

Lần này là thật phát a! 

Bất quá, càng làm cho hắn kích động là trên kệ đồ vật. 

Đối với Tiêu Phàm mà nói, hiện tại thiếu nhất chính là pháp bảo, nếu như có thể thu hoạch được mấy món pháp bảo, về sau trong cùng giai hắn chính là vô địch tồn tại! 

Nghĩ tới đây, hắn kềm chế kích động đi lên trước. 

Dẫn đầu vào mắt là một đoàn u quang. 

Bên trong bao vây lấy mấy mảnh người giấy màu trắng, nhìn như cũng không có cái gì chỗ kỳ lạ, cũng không giống là có thể dùng cho đối địch pháp bảo. 

Tiêu Phàm thấy vậy hơi có chút thất vọng, ngược lại nhìn về phía cái tiếp theo. 

Bên cạnh để đó chính là một đoàn gần như sợi tơ trong suốt, càng là nhìn thường thường không có gì lạ, tựa như là kiếp trước những cái kia câu cá lão dùng sợi câu cá mà thôi. 

Nếu như không phải lên mặt phát ra từng tia từng tia hàn ý, Tiêu Phàm chỉ sợ thật đem thứ này xem như là sợi câu cá. 

“Nhìn bất phàm, nhưng cũng không giống là pháp bảo.”

Tiêu Phàm khẽ nhíu mày, ánh mắt nhìn về phía kiện vật phẩm cuối cùng. 

So sánh phía trước hai kiện đồ vật, cuối cùng này một kiện thể tích liền lớn rất nhiều, dài ước chừng một trượng, mặt trên còn có một khối màu đen vải vóc vòng quanh, nhìn hẳn là một lá cờ cờ. 

Trọng yếu nhất chính là, phía trên còn liên tục không ngừng mà tuôn ra nồng đậm quỷ khí. 

Tại Tiêu Phàm tới gần trong nháy mắt, cũng cảm giác được một trận đầu choáng váng hoa mắt, có loại thần hồn muốn bị rút ra ngoài cảm giác. 

“Đây là?”

Vận chuyển một vòng công pháp, Tiêu Phàm ổn định lại tâm thần. 

Lập tức đưa tay đem mặt kia cờ phướn cầm lên, triển khai trong nháy mắt, bên tai lập tức vang lên tiếng quỷ khóc sói tru, phảng phất cờ phướn bên trong giam giữ lấy ngàn vạn đầu lệ quỷ. 

Ngay tại một bên vơ vét linh thạch Hoàng Bạo Bạo, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch: “Vạn Quỷ Phiên?!”

“Sư muội, ngươi biết thứ này?” Tiêu Phàm nghi ngờ nói. 

“Nếu là không nhìn lầm, đây cũng là Phệ Huyết Môn trấn tông chi bảo.”

Hoàng Bạo Bạo nuốt một ngụm nước bọt, thận trọng nói: “Nghe nói Phệ Huyết Môn tổng cộng luyện chế ra năm tấm, mỗi một tờ bên trong đều thu nạp lấy vô số quỷ hồn, sức sát thương cực mạnh, mà lại bị Vạn Quỷ Phiên g·iết c·hết người, thần hồn đều sẽ bị hút đi vào.”
Chương 53 lão Lục nắm Lãnh Thanh Dao, ai muốn làm chó? 

“Lợi hại như vậy?”

Tiêu Phàm văn nghe giật mình. 

Hoàng Bạo Bạo gật gật đầu, nói tiếp: 

“Trước kia mẫu thân đã nói với ta, nếu như nhìn thấy cờ này, nhất định không có khả năng ham chiến, bực này hấp thu ngàn vạn thần hồn pháp bảo, tại Bảo khí cấp bên trong đều có thể được xếp hạng hào.”

“Lại có việc này? 

Tiêu Phàm không khỏi vui mừng: “Xem ra lần này thật sự là nhặt được bảo.”

“Sư huynh, ngươi sẽ không phải muốn tế luyện cái này vạn quỷ cờ đi?”

Hoàng Bạo Bạo nhíu mày, nói: “Cái này vạn quỷ cờ mặc dù lợi hại, nhưng người tế luyện cũng sẽ nhận rất nghiêm trọng phản phệ, không cẩn thận liền sẽ bị hút đi thần hồn.”

Lời này vừa nói ra, Tiêu Phàm cũng sửng sốt một chút. 

Khá lắm, nếu là không biết điểm ấy, mạo muội tế luyện lời nói, đây không phải là thảm rồi? 

“Không sao, ta sẽ cẩn thận làm việc.”

Tiêu Phàm làm sơ suy nghĩ, hay là đem vạn quỷ cờ thu nhập nhẫn trữ vật. 

Bất kể nói thế nào, như vậy một kiện pháp bảo lợi hại ném đi quá đáng tiếc, đợi đến thời điểm trở về linh thú vườn, lại chậm chậm nghiên cứu cũng được. 

“Nếu sư huynh đã có dự định, vậy ta cũng liền không nói nhiều.”

Hoàng Bạo Bạo cũng không có khuyên can, ngược lại lại nói “Cũng xin mời sư huynh yên tâm, món pháp bảo này ta không sẽ cùng bất luận kẻ nào nói, miễn cho bị người khác ngấp nghé.”

“Vậy liền đa tạ sư muội!” Tiêu Phàm đại hỉ. 

Lúc đầu hắn còn dự định nhắc nhở một chút Hoàng Bạo Bạo, nhưng hiện tại xem ra, bạo bạo sư muội hay là rất trong thô có mảnh. 

“Ai! Là ai ở bên ngoài?”

“Tại hạ là Hợp Hoan Tông đệ tử, còn xin đạo hữu xuất thủ cứu giúp!”

Đang nói, một trận tiếng kêu cứu đột nhiên truyền đến. 

Tiêu Phàm cùng Hoàng Bạo Bạo đều là sững sờ. 

“Sư huynh, thanh âm mới rồi nghe có chút quen thuộc, tựa như là......”

Hoàng Bạo Bạo cau mày, suy nghĩ kỹ một hồi mới nhớ tới: “Tựa như là Diệp Thần Diệp sư huynh?”

“Ta nghe cũng giống, tới xem xem đi.” Tiêu Phàm đạo. 

“Ừ, nếu hắn bị giam ở chỗ này, như vậy những đồng môn khác hẳn là cũng b·ị b·ắt.” Hoàng Bạo Bạo liên tục gật đầu. 

Hai người lúc này thu hồi linh thạch cùng pháp bảo, lần theo tiếng kêu cứu đi vào một chỗ mật thất. 

Âm u trong mật thất, Diệp Thần bị giam tại một cái vết rỉ loang lổ trong lồng sắt. 

Ở tại bên cạnh, còn có mấy cái khác lồng sắt. 

Bên trong đều riêng phần mình giam giữ một người. 

Rõ ràng là Lãnh Thanh Dao, Lăng Hạo cùng Võ Tráng. 

“Đừng hô, tại địa phương quỷ quái này, không ai sẽ đến cứu chúng ta.” Lãnh Thanh Dao rất không nhịn được nói. 

“Lãnh Sư Muội, ta đích xác nghe được bên cạnh truyền đến thanh âm, mà lại không giống như là Quỷ Sát Đường những người kia, nếu là không cầu cứu lời nói, chúng ta cũng phải c·hết ở nơi này!”

Diệp Thần cau mày, cũng mặc kệ nhiều như vậy, đào lấy lồng sắt tiếp tục hô: “Bên ngoài là vị nào đồng môn, còn xin xuất thủ cứu giúp......”

“Đạp đạp đạp ——”

Tiếng nói mới rơi, một chuỗi tiếng bước chân vang lên. 

Ngay sau đó, Tiêu Phàm cùng Hoàng Bạo Bạo thân ảnh xuất hiện tại mật thất. 

“Bạo bạo sư muội......”

Diệp Thần hai mắt sáng lên, nhưng rất nhanh liền mắt trợn tròn, ngơ ngác nhìn xem bên cạnh Tiêu Phàm: “Ngươi...... Ngươi làm sao cũng biết ở chỗ này?”

“Tiêu bất lực?”

Lãnh Thanh Dao cũng chậm rãi chống lên thân thể, lông mày nhíu chặt: “Ngươi làm sao chui vào nơi này, chẳng lẽ Quỷ Sát Đường người không có phát hiện a?”

“Chui vào?”

Hoàng Bạo Bạo tiến lên một bước: “Sư tỷ, ngươi cũng quá coi thường Tiêu Sư Huynh, Quỷ Sát Đường người đều bị Tiêu Sư Huynh g·iết sạch, chỗ nào cần chui vào a!”

Lời này vừa nói ra, toàn trường tĩnh mịch. 

Trong lồng bốn người trừng lớn hai mắt, cái cằm đều muốn nện trên mặt đất. 

Nói đùa cái gì? 

Tiêu Phàm có thể g·iết sạch Quỷ Sát Đường người? 

Vô nghĩa đi? 

“Ha ha, bạo bạo sư muội thật sự là sẽ nói cười.”

Diệp Thần đột nhiên cười ha hả: “Lấy hắn luyện khí ba tầng tu vi, như thế nào g·iết sạch Quỷ Sát Đường người, chắc là tông môn biết được chúng ta g·ặp n·ạn, đặc biệt phái người đến nghĩ cách cứu viện đi?”

“Chính là, hắn một cái bất lực phế vật, nếu có thể g·iết sạch Quỷ Sát Đường người, ta dựng ngược đớp cứt!” Lăng Hạo bóp lấy tay hoa trào phúng. 

Làm Tiêu Phàm đã từng đại sư huynh, hắn đối với Tiêu Phàm điểm này niệu tính rất rõ. 

Nhập môn nhiều năm cũng chưa từng đột phá Trúc Cơ, còn tự đoạn căn cơ. 

Mà Quỷ Sát Đường đệ tử, tu vi thấp nhất đều có Trúc Cơ kỳ, Tiêu Phàm củi mục này làm sao có thể đối phó được? 

“Các ngươi......”

Hoàng Bạo Bạo tức giận, hai tay chống nạnh muốn ôm bất bình. 

“Đi thôi, nếu bọn hắn không cần chúng ta cứu, vậy liền để bọn hắn tại cái này tự sinh tự diệt tốt.”

Tiêu Phàm càng là không khách khí, lôi kéo Hoàng Bạo Bạo quay đầu rời đi. 

“Tiêu sư đệ, mới là chúng ta không đối, ngươi không được cứ như vậy bỏ lại bọn ta a!”

“Đúng đúng đúng, sư đệ tốt của ta, sư huynh vừa rồi thật không phải cố ý muốn nói những lời kia, ngươi muốn đánh phải không đều được, có thể tuyệt đối đừng bỏ lại bọn ta a!”

Diệp Thần cùng Lăng Hạo lập tức luống cuống, liên tục khẩn cầu. 

Quỷ Sát Đường người từ trước đến nay tâm ngoan thủ lạt, mà lại cực kỳ biến thái, nếu là lưu tại nơi này, nhất định sống không bằng c·hết! 

“Tiêu Phàm! Ngươi đứng lại đó cho ta!”

Lãnh Thanh Dao giờ phút này cũng lạnh lùng mở miệng: “Ta lấy âm khe cốc thủ tịch đệ tử thân phận mệnh lệnh ngươi, hiện tại lập tức lập tức đem ta cứu ra ngoài!”

Chỉ là, nàng mới mở miệng này liền thể mệnh lệnh ngữ khí, lập tức để Tiêu Phàm chau mày. 

“Hừ! Ta chính là cứu ai, cũng sẽ không cứu ngươi!”

Tiêu Phàm quay đầu cười lạnh, căn bản không cho Lãnh Thanh Dao mặt mũi. 

“Ngươi dám?!”

Lãnh Thanh Dao khó thở, cả giận nói: “Nếu là việc này để sư tôn biết, ngươi liền không sợ bị đuổi ra âm khe cốc sao?”

“A, chỉ cần không ai nói, ai biết ta không có cứu các ngươi đâu?”

Tiêu Phàm lời này để mấy người trong nháy mắt hít vào một ngụm khí lạnh. 

Tê ——

Gia hỏa này có chút hung ác a! 

“Tiêu sư đệ, Lãnh Sư Muội từ trước đến nay tính tình cao ngạo, ngươi có thể tuyệt đối đừng chấp nhặt với nàng.” Diệp Thần vội vàng thuyết phục. 

“Đúng vậy a đúng vậy a! Lãnh sư tỷ vẫn luôn bộ này khẩu khí, ngươi thói quen một chút liền tốt!” Lăng Hạo cũng liền ngay cả đánh giảng hòa. 

Bọn hắn cũng không muốn bởi vì Lãnh Thanh Dao liên lụy. 

“Từ trước đến nay tính tình cao ngạo chính là đúng? Ta nhất định phải thói quen?”

Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, cười như không cười nhìn xem Lãnh Thanh Dao: “Ta hôm nay còn liền không quen lấy ngươi, muốn cho ta cứu ngươi cũng được, trừ phi hiện tại ngươi nói xin lỗi ta nhận lầm.”

“Không có khả năng!”

Lãnh Thanh Dao không hề nghĩ ngợi liền cự tuyệt: “Ta tuyệt không có khả năng xin lỗi ngươi!”

Ở trong mắt nàng, trên đời này tất cả nam nhân đều không phải là đồ tốt. 

Hiện tại để nàng hướng nam nhân cúi đầu, hay là Tiêu Phàm loại này củi mục bên trong củi mục xin lỗi, làm sao có thể! 

Nàng viên kia cao ngạo tâm vĩnh viễn sẽ không cho phép loại chuyện này phát sinh! 

“Tốt a, vậy ngươi liền tiếp tục ở chỗ này đi.”

Tiêu Phàm lười nhác lại để ý đến nàng, đưa tay giương lên, ba đạo kiếm khí trực tiếp đem ba người khác chiếc lồng bổ ra: “Các ngươi có thể đi ra, không muốn c·hết liền theo ta đi.”

Nói đi, lôi kéo Hoàng Bạo Bạo liền hướng bên ngoài đi. 

Diệp Thần, Lăng Hạo cùng Võ Tráng giờ phút này đều là kh·iếp sợ không thôi. 

Ba người nhìn Tiêu Phàm ánh mắt đều trở nên kỳ quái. 

Cái này thật vẫn là bọn hắn nhận biết Tiêu bất lực sao? 

Làm sao đột nhiên liền có thể chém ra kiếm khí? 

Bất quá, bây giờ có thể từ trong lồng sắt thoát khốn, ngược lại là một kiện đáng giá hưng phấn sự tình. 

Ba người ngay sau đó cũng không nghĩ nhiều, cất bước liền muốn đuổi theo. 

“Diệp Sư Huynh, Lăng sư đệ, võ sư đệ, các ngươi có thể nào thấy c·hết không cứu?!”

Gặp Tiêu Phàm thật không có ý định xuất thủ, Lãnh Thanh Dao luống cuống, vội vội vàng vàng hướng ba người khác cầu viện. 

Diệp Thần mấy người lúc này mới kịp phản ứng, tùy theo dừng bước lại. 

Nhưng mà, Tiêu Phàm thanh âm vang lên theo: “Các ngươi ai dám cứu nàng, ta liền để ai cùng nàng cùng một chỗ nhốt ở chỗ này làm chó!”
Chương 54 lão Lục hơi nhướng mày, lui đến đám người sau lưng...... 

Thanh âm mặc dù không lớn, lại băng lãnh thấu xương. 

Vừa định tiến lên hỗ trợ Diệp Thần cùng Lăng Hạo, lập tức cứng ngắc tại nguyên chỗ. 

Nếu là đổi lại dĩ vãng, hai người đương nhiên sẽ không sợ sệt Tiêu Phàm. 

Nhưng từ khi bị Quỷ Sát Đường người bắt lấy sau, linh lực của bọn hắn liền bị rút ra không còn, hiện tại trong đan điền linh lực mỏng manh, căn bản không sử dụng ra được thần thông gì. 

Ngược lại là Tiêu Phàm nhìn linh lực tràn đầy, hơn nữa còn có thể dễ như trở bàn tay vung trảm kiếm khí. 

Ở thời điểm này cùng đối nghịch, hiển nhiên là không sáng suốt. 

“Tiêu Phàm, ngươi......”

Lãnh Thanh Dao nắm lấy lồng sắt, muốn rách cả mí mắt, hận không thể nuốt sống Tiêu Phàm. 

“Sư tỷ, đều đến loại thời điểm này, cúi đầu nhận cái sai cũng không có gì, làm gì đau khổ kiên trì đâu? Vốn chính là ngươi đã làm sai trước!” Hoàng Bạo Bạo hừ hừ nói. 

Nàng cũng xem sớm Lãnh Thanh Dao khó chịu, mỗi lần đều khi dễ chính mình Tiểu Phàm ca ca, lần này làm sao cũng phải trị trị đối phương tính tình. 

“Lãnh sư muội, ngươi liền nhận cái sai đi.”

“Đúng a, làm sai liền nhận, không có gì thật là mất mặt, tốt hơn mất đi tính mạng a!”

Diệp Thần cùng Lăng Hạo cũng liền ngay cả thuyết phục. 

“Các ngươi ——”

Lãnh Thanh Dao tức giận đến không nhẹ, nhưng cuối cùng vẫn lựa chọn thỏa hiệp, cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Tiêu Phàm: “Mới là ta sai rồi, đi sao?”

“Đây chính là lời xin lỗi của ngươi?”

Tiêu Phàm đi đến lồng sắt bên cạnh, cười lạnh: “Chẳng lẽ ngươi không biết, cho người khác nói xin lỗi muốn chân thành một chút a?”

“Tiêu Phàm!”

Lãnh Thanh Dao lập tức mày liễu dựng thẳng. 

Bộ ngực tức giận đến trên dưới run run, mặt mũi tràn đầy giận dữ, hận không thể ân cần thăm hỏi Tiêu Phàm cả nhà. 

Nhưng nghĩ đến sẽ bị ném ở nơi này tự sinh tự diệt, nàng cuối cùng vẫn nhịn được, đồng thời trên mặt gạt ra một chút dáng tươi cười: 

“Tiêu sư đệ, mới vừa rồi là lỗi của ta, ta không nên đối với ngươi đám kia ngữ khí, còn xin Tiêu sư đệ đại nhân đại lượng, đem ta từ nơi này cứu ra ngoài, được không?”

“Ân, lần này thái độ vẫn được.”

Tiêu Phàm cười, đưa tay nắm vuốt cằm của nàng: “Xem ở đồng môn một trận trên mặt, lần này ta liền không so đo, hi vọng Lãnh sư tỷ ngày sau cũng nhớ kỹ lời ngày hôm nay.”

Lãnh Thanh Dao cơ hồ là bản năng muốn xoay tục chải tóc. 

Nhưng nàng cuối cùng khắc chế, đồng thời cưỡng chế lấy trong lòng chán ghét, nhẹ “Ân” một tiếng. 

Tui~

Tiêu Phàm một miếng nước bọt, nôn đến trên mặt đối phương. 

Lãnh Thanh Dao trong nháy mắt tức nổ tung. 

“Ngươi nôn ta nước bọt làm gì?”

“Trong lòng ngươi khẳng định rất chán ghét ta, cho nên ta tại sao muốn nuông chiều ngươi?”

Lãnh Thanh Dao hầm hừ, còn muốn lại chửi mắng, nhưng bị Hoàng Bạo Bạo bọn người khuyên nhủ. 

“Lãnh sư tỷ, ngươi có phục hay không?”

Tiêu Phàm cười híp mắt hỏi. 

“Phục!”

Mặc dù có vạn phần không cam lòng, nhưng ở Tiêu Phàm cái này lão Lục trước mặt, lại vạch trần không ra nửa điểm uy phong, chỉ có thể cúi đầu nhận sợ hãi. 

“Tốt, nếu phục, vậy ta liền không làm khó dễ ngươi, xin mời sư tỷ lui ra phía sau nửa bước.”

Nhìn xem Lãnh Thanh Dao như vậy thuận theo, Tiêu Phàm trong lòng thoải mái không gì sánh được. 

Mặc cho ngươi như thế nào cao ngạo, băng lãnh, cuối cùng còn không phải phải hướng tiểu gia cúi đầu, a, nữ nhân! 

Oanh!!! 

Kiếm lên kiếm rơi, lồng sắt phá toái. 

Lãnh Thanh Dao cũng phải lấy thoát ly trói buộc, nhưng nàng lại cao hứng không nổi nửa điểm. 

Giờ này khắc này, trong nội tâm nàng tràn đầy phẫn hận. 

Trong con mắt tất cả đều là Tiêu Phàm vậy nhưng tăng bóng lưng. 

“Tiêu Phàm! Tiêu bất lực! Chờ về âm khe cốc, ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!”

Lãnh Thanh Dao lau khô trên mặt nước bọt, nội tâm gần như gào thét. 

Răng hàm đều kém chút cắn nát! 

Đồng dạng suy nghĩ cũng tại Diệp Thần cùng Lăng Hạo trong lòng dâng lên. 

Theo bọn hắn nghĩ, Tiêu Phàm thuần túy là lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, không có điểm mấu chốt khi nhục bọn hắn, thù này không báo không phải quân tử! 

Nhưng mà, khi đi ra sơn động sau. 

Nhìn xem t·hi t·hể đầy đất sau, bọn hắn tại chỗ mắt trợn tròn. 

“Cái này...... Đây là có chuyện gì?”

Lăng Hạo phát ra to lớn thét lên, muốn lò xo bình thường cao cao nhảy lên, trốn đến Diệp Thần sau lưng. 

Diệp Thần sắc mặt đồng dạng không dễ nhìn. 

Bởi vì, hắn thấy được ngã trong vũng máu Quỷ Sát cùng Quỷ Trủng. 

Đây chính là hai cái thực sự Kim Đan kỳ tu sĩ a! 

Đến cùng là ai ra tay g·iết rơi? 

“Không phải mới vừa nói cho các ngươi a? Những người này đều là Tiêu Sư Huynh g·iết c·hết nha!” Hoàng Bạo Bạo đương nhiên nói. 

“Cái này...... Cái này sao có thể?”

Lăng Hạo Đầu lắc trống lúc lắc giống như, đ·ánh c·hết cũng không chịu tin tưởng. 

“Hừ! Làm sao không có khả năng?”

Hoàng Bạo Bạo thở phì phò chống nạnh: “Vừa rồi một đường đi ra, các ngươi phát hiện còn có người khác sao?”

“Cái này......”

Lăng Hạo lập tức á khẩu không trả lời được. 

Diệp Thần, Lãnh Thanh Dao cũng là thân thể chấn động. 

Hoàn toàn chính xác, từ mật thất chạy trốn ra ngoài đằng sau, trên đường đi cũng không có gặp được bất luận cái gì Hợp Hoan Tông đồng môn. 

Mà lại Tiêu Phàm vừa rồi mang theo bọn hắn, xe nhẹ đường quen đi ra sơn động, có thể thấy được đối nội bộ hết sức quen thuộc. 

Nhìn kỹ lại, ngã trên mặt đất t·hi t·hể phần lớn là c·hết bởi kiếm thương. 

Cuối cùng kết hợp Tiêu Phàm lúc trước dùng kiếm khí trảm phá lồng sắt tràng diện. 

Đủ loại dấu hiệu cho thấy đây chính là Tiêu Phàm làm! 

Trong lúc nhất thời, mấy người bỗng cảm giác hàn ý Sâm Sâm. 

Nhất là nhìn thấy Quỷ Sát trên mặt trống rỗng lỗ máu, càng là cảm thấy sợ hãi. 

Cái này dáng c·hết đơn giản quá khốc liệt! 

“Tiêu Phàm, ngươi làm gì?”

Lúc này, Lãnh Thanh Dao nhìn thấy Tiêu Phàm dẫn theo kiếm đi hướng Quỷ Trủng t·hi t·hể. 

“Có cái đồ vật quên cầm.”

Tiêu Phàm dứt lời, giơ lên trường kiếm liền phá vỡ Quỷ Trủng phần bụng, đem đối phương kim đan lấy ra ngoài, mắt đều không có nháy liền nuốt vào trong bụng. 

“......”

Thấy cảnh này, mấy người mặt đều có chút trắng. 

Tiểu tử này cũng quá hung ác đi? 

Giết người đoạt đan, còn một ngụm liền nuốt! 

Đơn giản đáng sợ! 

Trong lúc nhất thời, mấy người trong lòng cũng bất giác đối với Tiêu Phàm sinh ra một chút kiêng kị. 

“Đây là hồi linh đan, mỗi người các ngươi phục dụng một viên.”

Tiêu Phàm không để ý tới nét mặt của bọn hắn, ngược lại ném ra bên ngoài bốn khỏa đan dược. 

Chờ một lúc còn phải đi đường, cũng không thể mang mấy cái vướng víu. 

Diệp Thần bọn người vội vàng tiếp được, nuốt vào trong bụng. 

Theo dược lực tan ra, bốn người đều khôi phục không ít linh lực, sắc mặt cũng đẹp mắt rất nhiều. 

“Đáng c·hết Quỷ Sát! Lại đem bản công tử bắt được nơi đây t·ra t·ấn! C·hết một ngàn mốt vạn lần cũng không thể giải bản công tử mối hận trong lòng!”

Vừa nghĩ tới lúc trước chịu khổ, Diệp Thần lập tức mặt lộ dữ tợn, tiến lên đối với Quỷ Sát t·hi t·hể một trận loạn đạp. 

Vốn là hoàn toàn thay đổi t·hi t·hể, lập tức thành một đám thịt nhão. 

“Đừng làm rộn, có người đến!”

Tiêu Phàm đột nhiên cảm giác được cái gì, ngẩng đầu hướng chân trời nhìn lại. 

Chỉ gặp một mảnh sương mù màu đen lấy cực nhanh tốc độ hướng phía bên này cuốn tới. 

Trong đó còn có ba đạo nhan sắc không đồng nhất Độn Quang, xa xa đem hắc vụ hất ra, thời gian nháy mắt liền đi về phía trước mấy chục trượng khoảng cách. 

“Không tốt, là phệ huyết cửa mặt khác tam đại hộ pháp đường!”

Hoàng Bạo Bạo kiến thức rộng rãi, một chút nhận ra. 

“Đến rất đúng lúc!”

Diệp Thần tay cầm quạt xếp, lạnh lùng quát: “Phệ huyết cửa tàn sát Tuyết gia toàn tộc, còn mạnh hơn bắt chúng ta, món nợ này nhất định phải cùng bọn hắn hảo hảo tính toán!”

“Không sai, cơn giận này tuyệt đối không có khả năng nuốt xuống!” Lăng Hạo the thé giọng nói mắng to. 

“Hừ! Nếu bọn hắn đến đây tìm c·hết, vậy liền để bọn hắn biết ta âm khe cốc lợi hại!” Lãnh Thanh Dao bá một chút rút ra nhuyễn kiếm. 

“Diệp Sư Huynh muốn chiến, ta cũng sẽ không lùi bước!”

Võ Tráng mãng phu này càng là song quyền chùy vang ầm ầm, cùng vô não đại tinh tinh giống như. 

“Mẹ nó, ngu xuẩn!”

Tiêu Phàm hơi nhướng mày, lui đến đám người sau lưng......
Chương 55 cứng rắn Nguyên Anh lão quái, có thể chạy thoát sao? 

Phàm là có chút đầu óc đều có thể minh bạch, đối phương người tới số lượng đông đảo, mà lại tam đại đường chủ đều đến. 

Đây chính là kim đan đỉnh phong, thậm chí Nguyên Anh kỳ lão quái vật a! 

Loại thời điểm này còn muốn lấy liều mạng? 

Tinh khiết có bệnh nặng! 

“Bạo bạo sư muội, chúng ta đi!”

Tiêu Phàm không chút do dự nhảy lên Hoàng Bạo Bạo phi kiếm, hai người lúc này liền muốn bỏ chạy. 

“Tiêu Phàm! Ngươi có thể nào lâm trận bỏ chạy?!”

“Chính là, cái này có thể quan hệ đến tông môn vinh quang, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, nên trùng sát bọn hắn một phen!”

Diệp Thần cùng Lăng Hạo xem xét, lập tức mở miệng quát lớn. 

Lãnh Thanh Dao cũng mắt lộ ra khinh thường. 

Ở trong lòng lại cho Tiêu Phàm đánh lên một cái “Hèn nhát” lạc ấn. 

“Mấy cái ngu xuẩn, cầm đầu những người kia hẳn là tam đại hộ pháp đường đường chủ, tất cả đều là Kim Đan kỳ trở lên cường giả, các ngươi muốn c·hết xin cứ tự nhiên, ta cũng sẽ không cùng các ngươi tặng đầu người!”

Tiêu Phàm nói đi, trực tiếp cùng Hoàng Bạo Bạo ngự kiếm mà đi. 

“Cái này......”

Diệp Thần bọn người xem xét gấp. 

Ngay cả Tiêu Phàm cái này có thể g·iết Quỷ Sát cùng Quỷ Trủng ngoan nhân đều chạy. 

Còn lại mấy người bọn hắn vẫn chưa hoàn toàn khôi phục gia hỏa, tại sao cùng Phệ Huyết Môn tam đại hộ pháp đường chống cự, ngay sau đó cũng không dám ham chiến, nhao nhao ngự kiếm lên không. 

“Đuổi! Một cái cũng không thể thả đi!”

Xa xa huyết sát, linh sát cùng Ma Sát ba vị đường chủ xem xét, lập tức tăng thêm tốc độ. 

Bọn hắn trước đó không lâu biết được Quỷ Sát Đường bị diệt tin tức sau, liền trước tiên xuất động, không nghĩ tới gắng sức đuổi theo, hay là đến chậm một bước, lại trơ mắt nhìn xem Tiêu Phàm bọn người bỏ chạy. 

Vậy làm sao có thể nhịn! 

Lúc này nhao nhao ném ra ngoài pháp bảo, hướng phía mấy người điền cuồng truy kích! 

Cảm giác được sau lưng càng ngày càng nặng uy áp. 

Diệp Thần bốn người sắc mặt nghiêm túc không gì sánh được. 

Từng cái tế ra pháp khí, pháp bảo cùng pháp thuật, phô thiên cái địa hướng sau lưng ném. 

Đồng thời chăm chú đuổi tại Tiêu Phàm sau lưng, sợ mất dấu. 

Mấy người cũng không phải đồ đần. 

Nếu Tiêu Phàm có thể đánh g·iết hai vị Kim Đan kỳ tu sĩ, như vậy nhất định nhưng còn có thủ đoạn cường đại, dưới mắt nếu là chia nhau chạy lời nói, tất nhiên sẽ bị đuổi kịp. 

Chỉ có theo sát lấy Tiêu Phàm, mới có một chút hi vọng sống khả năng! 

“Mấy cái này đại ngu xuẩn, vừa mới không chạy, hiện tại đuổi như thế gấp làm gì?”

Tiêu Phàm quay đầu nhìn thoáng qua, tức giận tới mức chửi mẹ. 

Mắt thấy Phệ Huyết Môn tam đại đường chủ Độn Quang càng ngày càng gần, hắn cũng bất đắc dĩ chỉ có thể xuất thủ, đem đeo trên người phù lục một mạch ném ra ngoài. 

Lập tức, các loại pháp thuật trên không trung nổ tung. 

Không trung tầng mây đều bị xốc lên một khối lớn, tạo thành một cái cự đại chỗ trống. 

Nhưng dù cho như thế, cũng vẻn vẹn chỉ là trì hoãn một chút. 

Chỉ là một lát. 

Tam đại đường chủ lại đuổi theo. 

“Mấy cái hạng giá áo túi cơm, chạy đi đâu?!”

Lúc này, một đạo quát chói tai âm thanh xa xa truyền đến, lại chấn động đến mấy người thân hình thoắt một cái, kém chút trực tiếp từ trên phi kiếm ngã xuống khỏi đi. 

“Nguyên Anh kỳ!”

Diệp Thần đám người sắc mặt đại biến. 

Vốn cho rằng mấy cái Kim Đan kỳ tu sĩ t·ruy s·át liền rất khủng bố, không nghĩ tới trong này còn có Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đơn giản muốn mạng! 

Thua lỗ bọn hắn mới vừa rồi còn muốn quyết nhất tử chiến, hiện tại xem ra, thật sự là ngu quá mức! 

“Tiêu sư đệ, ngươi còn có thủ đoạn gì nữa, cũng nhanh chút xuất ra đi, nếu không tất cả mọi người phải c·hết ở chỗ này!”

Diệp Thần bận rộn lo lắng đuổi kịp Tiêu Phàm, sắc mặt nghiêm túc hô. 

Chẳng biết tại sao, hắn đột nhiên cảm thấy, Tiêu Phàm khẳng định còn cất giấu có hậu thủ. 

“Ánh sáng ta một người có thể không đủ, các ngươi cũng đều đừng che dấu!”

Tiêu Phàm hừ lạnh một tiếng, lấy ra vừa rồi lấy được vạn quỷ cờ, đồng thời đem mấy tờ giấy kia người nhét vào Hoàng Bạo Bạo trong tay: “Bạo bạo sư muội, ngươi chờ một lúc tế ra những người giấy này, có lẽ cũng có hiệu quả.”

Nói đi, trong tay vạn quỷ cờ bỗng nhiên lắc một cái. 

Chỉ gặp nguyên bản dài hơn một trượng vạn quỷ cờ, trong nháy mắt phồng lớn gấp 10 lần, rộng lớn cờ phướn trên không trung bay phất phới, Liên Thiên Không đều bị che lại một khối nhỏ. 

“Vạn quỷ cờ!”

Thấy cảnh này, phía sau truy kích Ma Sát bọn người con ngươi bỗng nhiên co rụt lại. 

“Bản tông chi bảo quyết không thể rơi vào tay người khác!”

Ba người cơ hồ không có thương lượng. 

Lúc này thi triển thần thông, đem tốc độ xách nhanh mấy phần. 

Tiêu Phàm xem xét, lập tức huy động vạn quỷ cờ. 

Lập tức, quỷ khóc sói gào, hắc vụ phun trào, vô số quỷ đầu liền muốn từ vạn quỷ trong cờ lao ra. 

“Thằng nhãi ranh! Ngươi dám!”

Ma Sát thấy thế giận dữ, cắn nát ngón tay, hướng mi tâm điểm một giọt máu tươi. 

Sau đó, sau lưng nó đột nhiên triển khai một đôi màu tím cánh, cả người tựa như một chi lóe ra màu tím mũi tên, “Hưu” một chút kích xạ mà đến. 

Nó bên cạnh huyết sát cùng linh sát cũng đều nhao nhao tế ra tinh huyết, khống chế lấy pháp bảo hợp lực phóng tới Tiêu Phàm. 

Làm Phệ Huyết Môn hộ pháp đường đường chủ, bọn họ cũng đều biết vạn quỷ cờ tầm quan trọng, bên trong ẩn chứa quỷ hồn là Phệ Huyết Môn tốn hao nhiều năm thu thập, không phải vạn bất đắc dĩ cũng sẽ không tuỳ tiện vận dụng. 

Mà bây giờ, Tiêu Phàm lại trực tiếp huy động vạn quỷ cờ, ý đồ thả ra bên trong quỷ hồn, đối với Phệ Huyết Môn mà nói không thể nghi ngờ là thiên đại tổn thất. 

Bởi vậy, ba người dù là liều mạng hao phí tinh huyết, cũng phải bắt đuổi sát bên trên, đoạt lại vạn quỷ cờ. 

Nguyên bản Bách Trượng khoảng cách, trong nháy mắt rút ngắn hơn mười trượng. 

Mắt thấy sắp bị đuổi kịp, Diệp Thần đám người sắc mặt trắng bệch một mảnh, trong mắt đều tràn đầy tuyệt vọng. 

Giờ phút này, mấy người trong lòng đều rất rõ ràng. 

Đối mặt Kim Đan kỳ tu sĩ truy kích, bọn hắn đều còn không thể trốn thoát, chớ đừng nói chi là hiện tại sau lưng còn có cái Nguyên Anh lão quái, cái này hoàn toàn chính là kết cục chắc chắn phải c·hết a! 

“Bạo bạo sư muội! Động thủ!”

Tiêu Phàm giờ phút này cũng là sắc mặt nghiêm túc, trong tay gắt gao nắm lấy vạn quỷ cờ. 

Vốn cho rằng có Âm Dương lực lượng bản nguyên gia trì, khu động món pháp bảo này cũng không có gì khó xử. 

Chưa từng nghĩ, cái này vạn quỷ cờ hao phí cực lớn, một lát càng không có cách nào thúc đẩy. 

Trái lại Ma Sát bọn người sắp đuổi kịp, có thể nói trong lúc nguy cấp! 

“Đi!”

Hoàng Bạo Bạo không chút nào trì hoãn, lập tức ném ra trong tay ba viên người giấy. 

Nhắc tới cũng kỳ lạ, ba viên nhìn như thường thường không có gì lạ cắt giấy người, một khi tế ra, cấp tốc gặp trướng, lại phân biệt hóa thành cùng Ma Sát, huyết sát cùng linh sát bình thường bộ dáng, trực tiếp đem ba người ngăn lại. 

“Linh Quỷ người giấy!”

Ma Sát đám người sắc mặt càng thêm khó coi. 

Đây vốn là Quỷ Sát Đường pháp bảo, bọn hắn tự nhiên nhận biết. 

Tuy nói làm Nguyên Anh cùng Kim Đan kỳ tu sĩ, muốn bài trừ Trúc Cơ kỳ tu sĩ thúc đẩy pháp bảo rất đơn giản, nhưng trước mắt Linh Quỷ người giấy lại không dễ đối phó như vậy. 

Cái này Linh Quỷ người giấy năng lực lớn nhất, chính là có thể bắt chước tùy ý một người, thậm chí ngay cả thần thông pháp bảo đều có thể hoàn toàn mô phỏng, tựa như là một mặt sống tấm gương giống như. 

Cùng Linh Quỷ người giấy đánh nhau, không khác tự mình đánh mình! 

Cái này vốn là cũng là cùng vạn quỷ cờ một dạng chí bảo, không nghĩ tới cũng rơi vào hắn nhân thủ bên trong. 

Nghĩ tới những thứ này, Ma Sát bọn người liền tức hổn hển. 

Nhưng giờ phút này cũng công phu nghĩ quá nhiều, ba người nhao nhao tế ra pháp bảo thần thông, cùng ba cái người giấy hóa thân triền đấu cùng một chỗ. 

Chỉ là bởi vì Hoàng Bạo Bạo thực lực khá thấp, lại còn không có đem Linh Quỷ người giấy tế luyện, cho nên uy lực hay là kém không ít, chỉ là mấy chục cái hội hợp, ba cái người giấy hóa thân rõ ràng rơi vào hạ phong. 

Cũng may Tiêu Phàm bên này đã tụ lực hoàn thành, vạn quỷ trên lá cờ hắc vụ nồng đậm cơ hồ muốn chảy ra nước. 

“Bạo bạo sư muội! Đem người giấy thu hồi lại!”
Chương 56 thay lão tổ trừng trị ta? Ngươi đến thử xem! 

Hắn quay đầu hô một tiếng, cánh tay nắm vạn quỷ cờ bỗng nhiên nhoáng một cái. 

Trong nháy mắt, vô số đạo sương mù màu đen phun ra ngoài, phô thiên cái địa giống như nhào về phía Ma Sát bọn người. 

“Không tốt!”

Ma Sát bọn người gặp quá sợ hãi. 

Mặc dù bọn hắn tu vi đều tại Kim Đan kỳ phía trên, nhưng đối mặt vạn quỷ xông tập y nguyên không cách nào nhẹ nhõm ứng đối, hơi không chú ý liền sẽ rơi vào thần hồn b·ị t·hương tình trạng. 

Ba người không dám có sai, vội vội vàng vàng sử xuất thần thông hộ thể. 

Mặc dù như thế, vô số quỷ hồn vẫn như cũ đem bọn hắn bao bọc vây quanh, phảng phất gặm ăn t·hi t·hể kền kền. 

“Đi!”

Thấy vậy, Tiêu Phàm bọn người không chút do dự hướng Hợp Hoan Tông phương hướng mau chóng bay đi............ 

Phù Không Sơn. 

Đoàn tụ trong đại điện. 

Sáu vị trưởng lão gặp nhau một đường. 

Theo thứ tự là dương đỉnh phong Nhậm Trường Phong, Dương Đỉnh Phong thượng quan đỉnh, Dương Thạc Phong Từ Bảo Cơ, cùng Âm Hác Cốc Hoàng Diệt Tuyệt, âm u cốc Khúc U Phù, âm huyền cốc huyền làm sen. 

Giờ phút này, mấy người sắc mặt đều mười phần ngưng trọng. 

Bởi vì phái đi ra điều tra Tuyết gia bị diệt sự tình đệ tử, tất cả đều bặt vô âm tín, để mấy vị trưởng lão đều ẩn ẩn cảm nhận được một tia nguy cơ đang tiềm ẩn cảm giác. 

“Ta cảm thấy việc này không thể coi thường, đến mau chóng phái người điều tra rõ mới được!”

Khúc U Phù trước tiên mở miệng. 

Mấy vị trưởng lão bên trong, thuộc nàng nhất là lo lắng. 

Môn hạ đại đệ tử gia tộc bị diệt không nói, xuống núi điều tra sau càng là không có chút nào tin tức. 

Nếu là Tuyết Linh Lung có cái không hay xảy ra, đối với toàn bộ âm u cốc mà nói đều là tổn thất không nhỏ. 

“Không được, đã phái đi ra đệ tử đến nay không có tin tức, lại tùy tiện phái đệ tử xuống núi thực sự không ổn.” Từ Bảo Cơ lập tức bác bỏ đề nghị này. 

Mấy cái khác trưởng lão mặc dù không nói chuyện, nhưng hoặc nhiều hoặc ít cũng là ý tứ này. 

Dù sao lần thứ nhất phái ra đều là riêng phần mình tọa hạ đệ tử ưu tú, còn đều không có bất luận cái gì hồi âm, nếu thật là gặp phiền toái gì, coi như lại phái ra nhóm thứ hai đệ tử xuống núi, chỉ là không công gia tăng tổn thất. 

“Vậy chuyện này cũng không thể để đó mặc kệ đi?” Khúc U Phù nhíu mày. 

“Tự nhiên không có khả năng, ý của ta là, không bằng từ chúng ta bên trong tuyển một người đi ra, xuống núi thăm dò một phen, vô luận gặp được tình huống như thế nào, giải quyết cũng tương đối dễ dàng.” Từ Bảo Cơ không nhanh không chậm nói. 

“Từ Trưởng lão lời ấy có lý, chỉ là tuyển ai xuống núi phù hợp?”

Huyền Liên làm vừa dứt lời, bên cạnh điên điên khùng khùng Nhậm Trường Phong liền nói tiếp: “Không bằng để ta đi, các ngươi ở đây chậm đợi tin tức là được.”

“Không được!”

Năm vị trưởng lão cùng kêu lên cự tuyệt. 

Nhậm Trường Phong là cái gì niệu tính, đang ngồi mấy vị đều rõ ràng. 

Một cái ngay cả nam đệ tử đều không buông tha đỉnh lão, sự tình gì làm không được, vạn nhất xuống núi nổi điên, đem mấy cái đệ tử thải bổ đến c·hết...... Loại chuyện này là rất có thể phát sinh! 

“A......”

Nhậm Trường Phong hừ lạnh một tiếng: “Vậy các ngươi mấy cái tiếp tục, về sau cũng đừng lại tìm ta tới đây thương nghị cái gì.”

“Người dài điên! Ngươi đừng ở chỗ này nổi điên!”

Hoàng Diệt Tuyệt khó chịu mắng: “Chẳng lẽ xuống núi trong hàng đệ tử, liền không có các ngươi dương đỉnh phong người? Ngươi làm sao có thể nói ra lần này việc không liên quan đến mình lời nói!”

“Chỉ là mấy cái đệ tử mà thôi......”

Nhậm Trường Phong lơ đễnh bày ra vạt áo: “Không có lại tìm mấy cái chính là.”

“Ngươi!”

Hoàng Diệt Tuyệt lập tức nổi gân xanh, liền muốn động thủ. 

“Bẩm báo mấy vị trưởng lão, âm u cốc Tuyết sư tỷ cầu kiến!”

Lúc này, ngoài cửa vang lên canh cổng đệ tử thanh âm. 

Mấy người nghe chút, lập tức mặt lộ phấn chấn. 

“Nhanh! Nhanh để cho nàng đi vào!” Khúc U Phù vội la lên. 

Thoại âm rơi xuống, đại điện cửa bị đẩy ra, Tuyết Linh Lung bước nhanh đi vào. 

“Đệ tử gặp qua mấy vị trưởng lão!”

“Tuyết nhi, dưới núi đến cùng phát sinh chuyện gì, vì sao liền ngươi một người, đệ tử khác đâu?”

Gặp Tuyết Linh Lung sắc mặt tái nhợt dáng vẻ, Khúc U Phù liên thanh hỏi thăm. 

“Những đồng môn khác......”

Nâng lên việc này, Tuyết Linh Lung không khỏi cắn chặt môi dưới: “Trải qua đệ tử đám người điều tra, Tuyết gia diệt tộc sự tình hắc thủ phía sau màn là Phệ Huyết Môn, đệ tử bọn người sau khi xuống núi liền lọt vào Phệ Huyết Môn Quỷ Sát đường đường chủ phục kích, những đồng môn khác hoặc c·hết hoặc bắt được!”

“Cái gì?!”

Lời này vừa nói ra, mấy người kinh hãi. 

“Đáng c·hết phệ huyết lão ma, dám lấn ta Hợp Hoan Tông!”

Mấy người tiếp theo giận dữ mắng mỏ, nội tâm nguyên bản lo lắng, cũng tại thời khắc này toàn bộ hóa thành lửa giận. 

Chẳng ai ngờ rằng, Phệ Huyết Môn vậy mà lại đột nhiên nổi lên! 

“Tuyết nhi, nếu Quỷ Sát xuất thủ, vậy ngươi lại là như thế nào trốn tới?” Khúc U Phù tiếp theo lại hỏi. 

“Nhờ có đệ tử gặp phải Âm Hác Cốc Tiêu Sư Đệ, là hắn giúp ta chạy ra thăng thiên.” Tuyết Linh Lung trả lời. 

“Tiêu Sư Đệ? Tiêu Phàm?”

Hoàng Diệt Tuyệt cùng Nhậm Trường Phong trăm miệng một lời, mắt lộ ra kinh ngạc. 

“Chính là cái kia nổi tiếng toàn tông Tiêu bất lực?”

Khúc U Phù cũng không khỏi khẽ nhếch mồm miệng. 

“Chính là!”

Tuyết Linh Lung vừa chắp tay, lập tức gặp gặp Tiêu Phàm, cùng được cứu sự tình nói thẳng ra. 

“Cái này...... Cái này sao có thể?”

Biết được Tiêu Phàm lấy sức một mình áp chế Quỷ Sát, Hoàng Diệt Tuyệt con mắt đều lồi đi ra, bên cạnh Nhậm Trường Phong cũng không có tốt hơn chỗ nào. 

Bọn hắn có thể quá rõ ràng Tiêu Phàm điểm này thực lực, một cái củi mục mà thôi, vậy mà có thể chế ngự Kim Đan kỳ tu sĩ? 

Mở cái gì thiên đại trò đùa? 

“Tuyết nhi, việc này coi là thật?”

Khúc U Phù nhăn đầu lông mày: “Cái kia Tiêu Phàm thật có lợi hại như vậy?”

Nếu như nói là những người khác xuất thủ cứu Tuyết Linh Lung, nàng đều không biết quá mức hoài nghi. 

Nhưng Tiêu Phàm là ai? 

Đó chính là cái tự đoạn căn cơ ngu xuẩn! 

Xuất thủ cứu Tuyết Linh Lung, còn chế phục Quỷ Sát, đây quả thực như thiên phương dạ đàm! 

“Đệ tử lấy đạo tâm thề, vừa rồi lời nói câu câu là thật!”

Tuyết Linh Lung trịnh trọng kỳ sự nói “Tiêu Sư Đệ cứu được đệ tử đằng sau, được nghe Hoàng sư muội đám người hạ lạc, liền độc thân tiến đến nghĩ cách cứu viện, đệ tử thì đi đầu về cốc bẩm báo!”

Nghe thấy lời ấy, mấy cái trưởng lão đều sửng sốt. 

Bọn hắn làm sao đều không có nghĩ đến, một cái không bị chú ý củi mục, lại có như vậy sáng chói cử động. 

“Tốt tốt tốt! Kẻ này không uổng công ta đặc biệt thu lưu!”

Hoàng Diệt Tuyệt không khỏi động dung, nhưng rất nhanh lại khôi phục vẻ lạnh lùng, quét qua mấy người còn lại: “Bây giờ sự tình đã sáng tỏ, chúng ta cũng không thể lại ngồi chờ c·hết, nhất định phải nhanh xuất thủ, tiến công Phệ Huyết Môn, đem các đệ tử cứu trở về!”

“Nói có lý!”

Khúc U Phù cùng thượng quan đỉnh gật đầu đồng ý. 

Dù sao chuyện này đối với âm u cốc cùng Dương Đỉnh Phong mười phần trọng đại. 

Một cái quan hệ đến có thể hay không trấn an tọa hạ thiên kiêu tâm tình, một cái thì là nghĩ đến mau đem tọa hạ đệ tử cứu trở về. 

Nhưng mà, Dương Thạc Phong Từ Bảo Cơ giờ phút này lần nữa lắc đầu: 

“Ta cảm thấy việc này không ổn, tiến công Phệ Huyết Môn không thể nghi ngờ là hướng Phệ Huyết Môn khai chiến, dưới mắt lão tổ bế quan, vạn không có khả năng xem thường chiến sự, nếu không sẽ cho Tông Nội mang đến phiền phức ngập trời!”

“Đánh rắm! Phệ Huyết Môn đều dán mặt lớn rồi! Ngươi còn ở lại chỗ này không quả quyết, sợ cái này sợ cái kia!”

Hoàng Diệt Tuyệt chỉ vào hắn cái mũi chính là một chầu thóa mạ: “Lão nương nữ nhi bảo bối bây giờ không rõ sống c·hết, dù là chính là lão tổ xuất quan, lão nương cũng sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, cùng lắm thì cùng Phệ Huyết Môn đánh nhau c·hết sống!”

“Ngươi dám?!”

Từ Bảo Cơ đối xử lạnh nhạt trừng một cái: “Nếu ngươi không nhìn Tông Nội an nguy, khăng khăng cùng Phệ Huyết Môn khai chiến, cũng đừng trách ta thay lão tổ t·rừng t·rị ngươi!”

“A? Trừng trị lão nương?”

Hoàng Diệt Tuyệt trực tiếp lộ ra pháp bảo: “Ngươi có gan thử nhìn một chút?!”
Chương 57 ai dám động đến Tiêu Phàm, ta Hoàng Diệt Tuyệt không buông tha hắn! 

“Ai nha nha, đừng kích động thôi!”

Mắt thấy bầu không khí giương cung bạt kiếm, Nhậm Trường Phong toét miệng chen vào nói: “Từ Trưởng lão cũng là vì tông môn suy nghĩ, về phần Hoàng Cốc Chủ con gái của ngươi thôi, c·hết thì đ·ã c·hết thôi, dù sao có ta đồ nhi bảo bối kia một khối chôn cùng, hai người bọn họ làm quỷ cũng khoái hoạt thôi!”

“Nhậm Trường Phong!”

Hoàng Diệt Tuyệt lập tức mày liễu dựng thẳng, mặt mũi tràn đầy giận dữ: “Ngươi như nói thêm nữa một câu, lão nương hiện tại liền thiến ngươi!”

“Mấy vị, dưới mắt tông môn thời khắc nguy cấp, chớ có nội đấu.”

Khúc U Phù vội vàng đứng ra, nói “Tại hạ cho là, vô luận là tông môn an nguy, cũng hoặc đệ tử sinh tử, chúng ta làm tông môn trưởng lão cũng không thể coi nhẹ, không bằng do ta, diệt tuyệt cùng Liên Tố trưởng lão xuất thủ xuống núi nghĩ cách cứu viện, về phần mặt khác ba vị trưởng lão thì trấn thủ tông môn, chờ đợi lão tổ xuất quan, như thế nào?”

Không thể không nói, như vậy điều hoà chi pháp mười phần ổn thỏa. 

Nhưng bây giờ tông môn thi đấu sắp đến, mấy đại trưởng lão đều là tâm hoài quỷ thai, nhất thời lại cũng không thể đạt được tất cả mọi người đồng ý. 

“Tiêu Sư Đệ, ngươi có thể ngàn vạn phải sống a!”

Mắt thấy lục đại trưởng lão xoắn xuýt không chừng, Tuyết Linh Lung trong lòng vội vàng vạn phần, yên lặng cầu nguyện. 

Nàng thật không muốn nhìn thấy Tiêu Phàm thân tử đạo tiêu! 

“Đệ tử Tiêu Phàm cầu kiến!”

Nhưng vào lúc này, một thanh âm truyền vào đại điện. 

Theo sát lấy, cửa điện bị chậm rãi đẩy ra. 

Mấy vị trưởng lão đều là dừng lại phân tranh, bỗng nhiên quay đầu. 

Đang kinh ngạc trong ánh mắt, Tiêu Phàm thân hình theo khe cửa mở rộng, một chút xíu xuất hiện ở trước mắt mọi người. 

Ở sau lưng nó, rõ ràng là Hoàng Bạo Bạo bọn người. 

“Cái này......”

Trong lúc nhất thời, mấy cái trưởng lão đều mộng. 

“Nữ nhi không có việc gì, thật sự là quá tốt!”

Hoàng Diệt Tuyệt trong lòng cao hứng không gì sánh được, nhưng trên mặt vẫn lạnh nhạt. 

“Tiêu Sư Đệ!”

Tuyết Linh Lung ngơ ngác một chút, sau đó bỗng nhiên chạy tới, ôm chặt lấy Tiêu Phàm: “Ngươi còn sống! Thật sự là quá tốt!”

Bởi vì cực kỳ kích động duyên cớ, khóe mắt của nàng lại có nhiệt lệ trượt xuống. 

“Tuyết sư tỷ......”

Tiêu Phàm bị bất thình lình ôm làm mộng. 

Này làm sao còn khóc lên? 

“Tuyết sư tỷ, ngươi không sao chứ?”

Hoàng Bạo Bạo lại là gấp, vội vàng đi kéo Tuyết Linh Lung, nhưng chính là kéo không ra. 

Lần này, trong nội tâm nàng lập tức ăn lên dấm, trên tay khí lực càng thêm lớn. 

Mắt thấy hai nữ lôi kéo dáng vẻ, theo ở phía sau Diệp Thần đỏ ngầu cả mắt, không khỏi gắt gao tiếp cận Tiêu Phàm cái ót: “Cái này đáng c·hết phế vật, đem bạo bạo sư muội cầm xuống coi như xong, làm sao bây giờ ngay cả Tuyết sư muội cũng đối nó thân mật như vậy?!”

Vừa nghĩ tới chính mình coi trọng nữ nhân, lần nữa bị Tiêu Phàm c·ướp đi, một cỗ tên là “Ghen ghét” cảm xúc tự nhiên sinh ra. 

Hận không thể hiện tại liền một gậy gõ c·hết Tiêu Phàm! 

“Tốt, các ngươi đều đừng làm rộn.”

Lúc này, Hoàng Diệt Tuyệt lấy lại tinh thần, lên tiếng ngăn lại hai nữ, ngược lại hỏi: “Nghe vừa rồi Tuyết Linh Lung nói, các ngươi đều bị Quỷ Sát bắt lấy, lại là như thế nào chạy trốn ra ngoài?”

“Mẫu thân, đều là Tiêu Sư Huynh công lao!”

Hoàng Bạo Bạo cười hì hì hồi bẩm nói “Tiêu Sư Huynh lấy sức một mình, phá huỷ toàn bộ Quỷ Sát Đường, liền ngay cả Quỷ Sát cùng Quỷ Trủng hai vị đường chủ, cũng đều bị Tiêu Sư Huynh chém g·iết dưới ngựa, chúng ta mới lấy đào thoát!”

Lúc nói lời này, nàng theo bản năng kề sát tại Tiêu Phàm trên thân, trên mặt đắc ý biểu lộ tựa như đang nói: “Các ngươi tất cả nhanh lên một chút khen ta một cái nam nhân!”

Được nghe về sau, sáu vị trưởng lão đều là giật mình không thôi. 

Từng cái ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong mắt đều lộ ra chất vấn chi sắc. 

Cơ hồ không ai tin tưởng Tiêu Phàm có thực lực như vậy! 

Dù sao, hắn chính là cái Luyện Khí kỳ củi mục a! 

“Lăng Hạo, vi sư hỏi ngươi, việc này là thật hay không, các ngươi quả nhiên là bị Tiêu Phàm cứu?”

Nhậm Trường Phong ánh mắt lẫm liệt, nhìn chằm chằm trong đám người Lăng Hạo. 

“Cái này......”

Lăng Hạo nhăn nhó mấy lần, mặc dù không tình nguyện, nhưng vẫn là mở miệng thừa nhận: “Bạo bạo sư muội câu câu là thật, đích đích xác xác là Tiêu Sư Đệ đã cứu chúng ta, đồng thời g·iết Quỷ Sát Đường hai vị đường chủ.”

“Oanh!!!”

Một đạo kinh lôi tại sáu vị trưởng lão trong não nổ tung. 

Nhất là Nhậm Trường Phong, con mắt trừng đến độ nhanh vỡ ra thành tám cánh mà. 

Hoàng Diệt Tuyệt cũng là nội tâm phanh phanh trực nhảy. 

Mấy người nhìn Tiêu Phàm ánh mắt, tại thời khắc này đều phát sinh biến hóa long trời lở đất. 

Ai có thể nghĩ tới. 

Một cái chỉ có Luyện Khí kỳ tu vi đệ tử, có thể chém g·iết hai tên Kim Đan kỳ tu sĩ, đây là cỡ nào yêu nghiệt! 

Nếu là có thể chiêu mộ được chính mình tọa hạ lời nói...... 

“Không sai, tuổi còn trẻ liền có loại thủ đoạn này, tương lai đều có thể, không biết ngươi là có hay không nguyện ý gia nhập ta Dương Thạc Phong, bản tọa ổn thỏa toàn lực bồi dưỡng ngươi!”

Từ Bảo Cơ cái thứ nhất mở miệng. 

Lời vừa nói ra, mấy trưởng lão khác nhao nhao thầm mắng “Lão hồ ly”. 

Lúc này nhao nhao hướng Tiêu Phàm ném ra ngoài cành ô liu. 

“Ta Dương Đỉnh Phong cũng không tệ, ngươi như nguyện đến, Dương Đỉnh Phong hết thảy tài nguyên mặc cho ngươi tiêu hao.” thượng quan đỉnh thô cuồng cười to. 

“Tiêu Phàm, không bằng ngươi đến ta âm huyền cốc, chỉ cần ngươi nguyện ý, vô luận coi trọng trong cốc vị nào nữ đệ tử, bản tọa đều có thể đáp ứng để cho ngươi cùng song tu.” Huyền Tố Liên khẽ cười một tiếng. 

“Hay là đến ta âm u cốc đi, toàn cốc trên dưới đệ tử đều có thể gả cho ngươi.” Khúc U Phù càng là dốc hết vốn liếng. 

Nghe mấy người lớn như vậy tứ mời chào, Nhậm Trường Phong cũng gấp. 

Hắn lắc một cái phấn bào, bước nhanh đi đến Tiêu Phàm trước mặt: “Tiêu Phàm, mặc dù ngươi bây giờ thân ở Âm Hác Cốc, nhưng dù sao cũng là bản tọa đệ tử, vô luận trước đó phát sinh qua cái gì, chỉ cần ngươi nguyện ý về dương đỉnh phong, từ nay về sau ngươi chính là bản tọa đệ tử thân truyền, đời tiếp theo dương đỉnh phong phong chủ cũng do ngươi tới làm, như thế nào?”

“Sư phụ......”

Lăng Hạo nghe chút, lập tức gấp. 

Tiêu Phàm nếu là trở thành sư tôn đệ tử thân truyền, vậy hắn đại đệ tử này tính là gì? 

“Im miệng!”

Nhậm Trường Phong quay đầu trừng một cái, đầy mắt huyết sắc dọa đến Lăng Hạo lắc một cái, bóp lấy tay hoa co lại đến nơi hẻo lánh. 

Trước đó thì cũng thôi đi, hiện tại Tiêu Phàm làm ra bực này hành động kinh người, có thể thấy được trên thân nó không nhỏ bí mật, vô luận như thế nào hắn cũng phải đem Tiêu Phàm mang về dương đỉnh phong! 

“Đa tạ sư tôn chiếu cố, bất quá đệ tử hiện tại đã gia nhập Âm Hác Cốc, nếu là Hoàng Cốc Chủ không bỏ, ta liền sẽ không rời đi Âm Hác Cốc, cho nên còn xin sư tôn thứ lỗi.”

Không thể không nói, Nhậm Trường Phong cho ra điều kiện rất dụ hoặc. 

Nhưng Tiêu Phàm trong lòng minh bạch, cái này c·hết đỉnh lão khẳng định chỉ là ngoài miệng nói một chút, trời mới biết trong lòng đang có ý đồ gì. 

Huống hồ, đi theo Nhậm Trường Phong về dương đỉnh phong sau, tám chín phần mười sẽ bị rơi vào cùng Lăng Hạo một cái hạ tràng, hắn cũng không muốn trở thành cái thứ hai Lăng Nương Nương. 

“Ngươi!”

Nhậm Trường Phong giận mà đưa tay. 

Cái này không biết tốt xấu thằng ranh con, rất muốn một bàn tay chụp c·hết a! 

“Người dài điên! Ngươi dám!”

Hoàng Diệt Tuyệt thân hình lóe lên, xuất hiện tại Tiêu Phàm cùng Nhậm Trường Phong ở giữa, lạnh lùng mở miệng nói: “Tiêu Phàm hiện tại là ta Âm Hác Cốc đệ tử, ngươi nếu dám gây bất lợi cho hắn, lão nương tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi!”

“Hừ! Chỉ đùa một chút thôi, làm gì tức giận!”

Nhậm Trường Phong liếc mắt, khoát khoát tay đi đến một bên: “Thôi thôi, chỉ là cái nghịch đồ mà thôi, thích thế nào liền thế nào đi.”

Hoàng Diệt Tuyệt cũng lười để ý đến hắn, quay người nhìn về phía Tiêu Phàm: “Ngươi có thể xả thân cứu ra đồng môn thật là không tệ, nhưng bản tọa có một chuyện nghĩ mãi mà không rõ, ngươi rõ ràng chỉ có luyện khí ba tầng tu vi, đến cùng là như thế nào diệt sát Quỷ Sát Đường đám kia kẻ xấu?”
Chương 58 lão Lục một người ăn một mình, Hoan Hỉ Thiền Sư tới chơi! 

Câu nói này hỏi tất cả mọi người nghi hoặc. 

Từng tia ánh mắt đồng loạt rơi vào Tiêu Phàm trên thân...... 

Đối với cái này, Tiêu Phàm không có chút nào hoảng. 

Không nhanh không chậm xuất ra sớm đã chuẩn bị xong lí do thoái thác: 

“Hồi bẩm cốc chủ, đệ tử lo lắng các sư huynh sư tỷ thụ thương, cho nên không thể không vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm, dưới xuất kỳ bất ý thành công đánh lén Quỷ Sát Đường hai vị đường chủ.”

Mặc dù dạng này lấy cớ rất gượng ép, rất khó để cho người ta tin tưởng, nhưng Tiêu Phàm lại cũng không lo lắng. 

Dù sao có Âm Dương bản nguyên che giấu tu vi, mấy đại trưởng lão căn bản nhìn không thấu sâu cạn của hắn, dù là không tin, cũng tìm không ra nửa điểm có thể chất vấn chỗ. 

Sự thật cũng đúng là như thế. 

Mấy đại trưởng lão đều là nhíu mày dò xét một phen, căn bản không có phát hiện Tiêu Phàm che giấu tu vi, nhưng vẫn không có hoàn toàn bỏ đi lo nghĩ. 

Tuy nói Âm Dương Sinh Tử cấm là Hợp Hoan Tông cấm thuật, nhưng mấy đại trưởng lão đều hiểu Âm Dương Sinh Tử cấm công hiệu, cho dù có thể trong nháy mắt hao phí tiềm lực đem tu vi cất cao, nhưng cũng không thể có lớn như vậy năng lực đi? 

Gặp mấy người không hoàn toàn tin, Tiêu Phàm linh cơ khẽ động, đột nhiên che ngực, sau đó “Phốc” phun ra một ngụm máu tươi. 

“Tiểu Phàm ca ca, ngươi thế nào?”

“Tiêu sư đệ, ngươi có phải hay không chỗ nào thụ thương?”

Hoàng Bạo Bạo cùng Tuyết Linh Lung lập tức tiến lên, một trái một phải, vội vàng quan tâm tới đến. 

“Không có...... Không có việc gì, chỉ là vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm, dẫn đến khí huyết nghịch loạn, Âm Dương mất cân bằng.”

Tiêu Phàm nâng lên có chút tái nhợt mặt, nhẹ nhàng nhếch nhếch miệng: “Bất quá không có cái gì trở ngại, chỉ cần tĩnh dưỡng một đoạn thời gian liền có thể.”

“Tiểu Phàm ca ca......”

“Tiêu sư đệ......”

Hai nữ nào biết được đây chỉ là Tiêu Phàm đang diễn trò, lập tức cảm kích chảy nước mắt. 

Liền ngay cả Lăng Hạo cùng Lãnh Thanh Dao đều có chút động dung, không nghĩ tới Tiêu Phàm vì cứu bọn họ, vậy mà như thế liều mạng, lúc trước còn đối với hắn cái kia phiên ngôn ngữ, thật là có chút không ổn. 

Diệp Thần lại là âm thầm cười lạnh: “Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, củi mục này lại vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm, cũng tốt, kể từ đó, căn cơ bị hao tổn, về sau cũng không có khả năng lại cùng ta đoạt nữ nhân!”

Nghĩ đến đây, hắn mới vừa rồi còn ghen ghét không thôi nội tâm, lập tức cảm thấy không gì sánh được thoải mái. 

Quả nhiên, tại cái này Hợp Hoan Tông, chỉ có hắn có thể ôm đồm tất cả nữ đệ tử! 

“Thì ra là thế......”

Hoàng Diệt Tuyệt mấy người cũng đều bừng tỉnh đại ngộ. 

Bất quá, mấy người nhìn Tiêu Phàm ánh mắt cũng không có vừa rồi như vậy yêu thích. 

Dù sao vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm hậu quả, bọn hắn đều rõ ràng, dù là Tiêu Phàm lần này trong nhiệm vụ ngăn cơn sóng dữ, nhưng một cái căn cơ tổn hại đệ tử, cũng không có cái gì tiềm lực có thể nói. 

Không đáng bọn hắn xuất thủ tranh đoạt. 

“Tốt, nếu sự tình đều đã sáng tỏ, vậy cũng nên nói nói thưởng phạt sự tình.”

Hoàng Diệt Tuyệt ổn định lại tâm thần, lạnh nhạt mở miệng: “Lần này nhờ có Tiêu Phàm, mới bảo vệ được mấy cái đệ tử tính mệnh, lại phá huỷ Quỷ Sát Đường, công lao cực lớn, nguyên bản dùng cho khen thưởng đệ tử điểm cống hiến, hẳn là toàn bộ cho Tiêu Phàm.”

Nói, nàng quay đầu ngắm nhìn mấy trưởng lão khác: “Các ngươi cảm thấy thế nào?”

“Ân, hoàn toàn chính xác nên như vậy.”

“Liền theo làm như vậy đi.”

Khúc U Phù bọn người nhao nhao gật đầu đồng ý. 

Dù sao việc này quan hệ trọng đại, không thêm vào khen thưởng, sẽ đả kích nghiêm trọng các đệ tử sĩ khí. 

“Tiêu Phàm, chuyện này sau ngươi lại tự hành đi nhận lấy điểm cống hiến.”

Hoàng Diệt Tuyệt tiện tay ném cho Tiêu Phàm một tấm lệnh bài. 

“Đa tạ cốc chủ!”

Tiêu Phàm chắp tay cảm kích. 

Tuy nói Hoàng Diệt Tuyệt luôn luôn bày biện một bộ mắt cá c·hết, lãnh khốc vô tình bộ dáng. 

Nhưng đối phương hay là rất thưởng phạt phân minh, điểm ấy không sai! 

“Mấy vị trưởng lão, như vậy có phải hay không quá qua loa? Chúng ta cũng đều liều sống liều c·hết a!”

Nhưng mà, Diệp Thần, Lãnh Thanh Dao cùng Lăng Hạo mấy người lại không vui. 

Tất cả mọi người liều mạng! 

Bằng cái gì một mình ngươi ăn một mình! 

Những người khác lại ngay cả một chút canh đều uống không được? 

Quá không công bằng! 

“Các ngươi cũng không cảm thấy ngại nói liều sống liều c·hết?”

Hoàng Diệt Tuyệt Lệ âm thanh trách cứ: “Mấy người các ngươi trong tông thiên kiêu, cộng lại lại vẫn không bằng một cái Tiêu Phàm, ở đâu ra mặt bất bình?”

Diệp Thần mấy người bị mắng không dám trả lời, nhưng trong lòng cũng hay là không phục. 

Nhao nhao lại hướng phía các trưởng lão khác nhìn lại, ý đồ khẩn cầu trợ giúp. 

Nhưng mà, Khúc U Phù ngay sau đó mở miệng nói: 

“Hoàng Trưởng lão nói có lý, nếu không có Tiêu Phàm lấy sức một mình cứu ra các ngươi, các ngươi hiện tại sớm đã thành vong hồn dưới đao, nên do Tiêu Phàm thu hoạch toàn bộ điểm cống hiến.”

“Mấy cái đồ vô dụng, không cần cho các ngươi điểm cống hiến?”

Nhậm Trường Phong cũng cười lạnh nói. 

Còn lại ba vị trưởng lão mặc dù không có mở miệng, nhưng cũng đều ngầm thừa nhận gật đầu. 

Dù sao lần này phái ra đệ tử, đều là tất cả đỉnh núi các cốc đệ tử ưu tú, vốn nên vì tông môn ra đại lực, lại không nghĩ rằng cũng quá mức đến bị một cái luyện khí ba tầng củi mục cứu được, người đều ném đến nhà bà ngoại! 

Gặp mấy vị trưởng lão đều hướng về Tiêu Phàm, Diệp Thần mấy người cũng không còn dám mở miệng. 

Chỉ là, bọn hắn đối với Tiêu Phàm ghen ghét lại tăng mấy phần. 

“Tốt, thưởng phạt sự tình quyết định như vậy đi.”

Từ Bảo Cơ mở miệng đập định, ngược lại hỏi: “Tiêu Phàm, bản tọa lại hỏi ngươi, có thể từng thấy ta Dương Thạc Phong đệ tử?”

Lời này vừa nói ra, mấy vị trưởng lão khác nhao nhao nhìn về phía Tiêu Phàm. 

Nhất là Huyền Liên làm, càng là mắt lộ ra lo lắng. 

Lần này điều tra, Tam Đại Dương Phong cùng tam đại âm cốc phân biệt phái ra ba tên đệ tử, nhưng hôm nay bình an trở về đệ tử lại không đủ một nửa, Dương Thạc Phong cùng Âm Huyền Cốc càng là không một đệ tử xuất hiện. 

“Hồi bẩm Từ Trưởng lão, ta chưa từng thấy qua Dương Thạc Phong đồng môn.” Tiêu Phàm lắc đầu. 

“Coi là thật?”

Từ Bảo Cơ lông mày vặn làm một đoàn. 

“Thiên chân vạn xác.”

Tiêu Phàm không kiêu ngạo không tự ti, không có chút nào e ngại. 

“Các ngươi có thể từng gặp?”

Từ Bảo Cơ thấy thế, ngược lại nhìn về phía mặt khác mấy tên đệ tử. 

Diệp Thần bọn người nhao nhao lắc đầu, duy chỉ có Lãnh Thanh Dao mở miệng nói: “Chúng ta sau khi xuống núi, xác thực không có nhìn thấy trước một nhóm xuống núi đồng môn, nhưng ở trong sơn trang gặp qua Âm Huyền Cốc Lưu Sư Muội.”

Nói đến chỗ này, nàng dừng lại một chút, trên mặt lộ ra vẻ mặt phẫn hận: “Chỉ là, Lưu Sư Muội lúc đó trọng thương, lại Quỷ Sát đột nhiên xuất thủ đánh lén, Lưu Sư Muội vô ý m·ất m·ạng tại màu đỏ đầu lâu trong miệng, hài cốt không còn.”

“Xem ra mặt khác không có thể trở về tới đệ tử, sợ là đều gặp Quỷ Sát Đường độc thủ, cũng được, tài nghệ không bằng người, đây chính là bọn họ mệnh, không đủ là tiếc.” Từ Bảo Cơ lắc đầu, cũng không có biểu hiện ra một tia bi thống. 

Bên cạnh các trưởng lão khác cũng đều biểu hiện như thế. 

Bởi vì đây chính là tu tiên giới tàn khốc, nếu bước lên con đường này, vậy liền không trách được bất luận kẻ nào. 

“Bẩm báo trưởng lão, Cực Lạc Tự Hoan Hỉ Thiền Sư bái kiến!”

Lúc này, ngoài cửa người tới bẩm báo. 

“Hoan Hỉ Thiền Sư?”

Hoàng Diệt Tuyệt sắc mặt lập tức âm trầm: “Lão lừa trọc này tới làm gì?”

Đối với Hoan Hỉ Thiền Sư, nàng không hề có chút thiện cảm, đối phương từ trên dưới trăm năm trước liền theo đuổi nàng, giống như là khối thuốc cao da chó, làm cho nàng phiền muộn không thôi! 

Về sau càng là vận dụng bẩn thỉu thủ đoạn, để nàng thất thân. 

Đến mức vừa nghe đến đối phương danh hào, trong lòng liền không hiểu phát cáu! 

“Ở thời điểm này đột nhiên bái phỏng, hơn phân nửa cùng phệ huyết cửa có quan hệ.” Khúc U Phù cau mày nói......
Chương 59 số đào hoa quá vượng, băng tuyết tiên tử thổ lộ? 

“Hừ! Lão lừa trọc này chuyện gì đều muốn thò một chân vào!”

Hoàng Diệt Tuyệt tức giận mắng câu, quay đầu đối với Nhậm Trường Phong nói “Ngươi không phải cùng lão lừa trọc kia có giao tình? Do ngươi đi tiếp đãi tốt!”

“Việc này rất thỏa!”

Mấy trưởng lão khác nhao nhao đồng ý. 

Dù sao hiện tại xảy ra chuyện lớn như vậy, ai cũng không tâm tình đi tiếp đãi ngoại nhân. 

“Các ngươi những lão hồ ly này, chuyện phiền toái liền ném cho bản tọa......”

Nhậm Trường Phong nghe chút không vui, nhưng nhìn thấy Hoàng Diệt Tuyệt sát ý kia dạt dào ánh mắt, lập tức đổi giọng: “Thôi thôi, bản tọa liền đi nhìn một chút lão lừa trọc kia chính là!”

“Nếu dạng này, vậy chúng ta cũng liền ai về nhà nấy đi.”

Mấy người không nói thêm lời, riêng phần mình mang theo đệ tử dẹp đường hồi phủ....... 

Nửa khắc đồng hồ sau, âm khe cốc. 

Hoàng Diệt Tuyệt mang theo Tiêu Phàm, Hoàng Bạo Bạo cùng Lãnh Thanh Dao trở lại trong cốc. 

“Thanh Dao, ngươi lại đi về nghỉ.”

Hoàng Diệt Tuyệt đầu tiên là phân phó một tiếng, sau đó nhìn về phía Tiêu Phàm cùng Hoàng Bạo Bạo: “Hai người các ngươi đi theo ta!”

Lãnh Thanh Dao gật gật đầu, dẫn đầu rời đi. 

Tiêu Phàm cùng Hoàng Bạo Bạo thì đi theo Hoàng Diệt Tuyệt đi vào trong đại điện. 

“Tiêu Phàm, lần xuống núi này ngươi làm rất tốt, trừ tông môn khen thưởng 18,000 điểm cống hiến bên ngoài, bản tọa lại mặt khác khen thưởng hai ngươi ngàn điểm, lấy tư cổ vũ, đằng sau ngươi có thể đi Tàng Thư các hối đoái công pháp bí tịch loại hình đồ vật.”

Hoàng Diệt Tuyệt nói ném ra một khối ngọc bài. 

Trong ngọc bài vừa vặn có 20. 000 điểm cống hiến. 

Tông môn tổng cộng phái ra mười tám tên đệ tử, dựa theo quy định, mỗi người ban thưởng 1000 điểm cống hiến. 

Bây giờ những này điểm cống hiến đều cho Tiêu Phàm, tự nhiên chính là 18,000, tăng thêm Hoàng Diệt Tuyệt 2000, tổng cộng chính là 20. 000 điểm cống hiến, đây là một bút không nhỏ tài phú. 

Tiêu Phàm đưa tay tiếp nhận: “Đa tạ cốc chủ.”

“Tốt, không có việc gì lời nói......”

Hoàng Diệt Tuyệt không cần phải nhiều lời nữa, khoát tay ra hiệu Tiêu Phàm rời đi. 

Lúc này, Hoàng Bạo Bạo đột nhiên chạy chậm tiến lên, cười hì hì cho Hoàng Diệt Tuyệt vò vai đấm lưng: “Mẫu thân, ta muốn nói cho ngươi một kiện nho nhỏ sự tình.”

Hỏng! 

Vừa muốn xoay người Tiêu Phàm, trong lòng “Lộp bộp” một tiếng. 

Nha đầu này sẽ không phải dự định hướng Hoàng Diệt Tuyệt ngả bài đi? 

Chẳng lẽ liền không thể chờ hắn đi lại nói thôi? 

“Nói đi, chuyện gì?”

Hoàng Diệt Tuyệt giờ phút này tâm tình còn tốt, cũng không suy nghĩ nhiều. 

“Là như vậy......”

Hoàng Bạo Bạo trên mặt trồi lên một vòng đỏ ửng: “Tiêu Sư Huynh cứu ta thời điểm, phát sinh một chút xíu ngoài ý muốn nhỏ, dưới sự bất đắc dĩ, ta chỉ có thể cùng Tiêu Sư Huynh song tu, mới để giải độc.”

“Răng rắc!”

Hoàng Diệt Tuyệt vừa mới bưng lên chén trà thình lình vỡ tan. 

Mới vừa rồi còn hơi có vẻ ý cười trên mặt, trong nháy mắt tràn đầy hàn ý. 

“Ngươi nói cái gì? Song tu?!”

Hoàng Diệt Tuyệt bỗng nhiên tiếp cận Tiêu Phàm, ánh mắt như c·hết tịch xạ tuyến: “Tiêu Phàm, việc này coi là thật?”

“Cái này......”

Tiêu Phàm đốn cảm giác tê cả da đầu, ấp úng nói “Đúng như là bạo bạo sư muội lời nói, nhưng cũng không phải là ta cố ý, chỉ là sự cấp tòng quyền, bất đắc dĩ mới ra hạ sách này.”

“Tốt, tốt một cái sự cấp tòng quyền!”

Hoàng Diệt Tuyệt sắc mặt lại lần nữa âm lãnh mấy phần: “Ngươi còn nhớ đến xuống núi trước đó ta cảnh cáo ngươi nói? Ngươi nếu dám đối với bạo bạo r·ối l·oạn sự tình, ta liền để cho ngươi trở thành Tiêu Vô Thương!”

Nói đi, trong tay nàng phất trần lắc một cái, vung ra mấy đạo phong nhận, hướng về phía Tiêu Phàm khố trảm xuống đi. 

“!!!”

Tiêu Phàm nhất thời hồn phi phách tán. 

Không nói hai lời, quay đầu liền muốn ra bên ngoài chạy. 

Nói đùa! 

Không chạy liền thật thành thái giám! 

“Mẫu thân! Ngươi chớ làm tổn thương Tiêu Sư Huynh!”

Thời khắc nguy cấp, Hoàng Bạo Bạo vội vàng ngăn lại Hoàng Diệt Tuyệt: “Nếu như ngươi thiến Tiêu Sư Huynh, chẳng khác nào hủy nữ nhi chung thân hạnh phúc!”

“Ngươi cái đồ hỗn trướng!”

Hoàng Diệt Tuyệt không lưu tình chút nào, trực tiếp dùng linh lực chấn khai Hoàng Bạo Bạo: “Vi nương đã nói với ngươi rồi, không đến kim đan không thể song tu, ngươi vậy mà sớm phá thân, hay là cùng Tiêu Phàm như thế cái phế vật cẩu thả, quả thực khiến ta thất vọng!”

Một phen quát lớn, còn chưa hết giận, nàng nâng tay lên cánh tay liền muốn hướng Hoàng Bạo Bạo trên mặt rút. 

“Mẫu thân! Việc này thật không thể trách ta cùng Tiêu Sư Huynh!”

Hoàng Bạo Bạo ủy khuất khóc, đỏ mắt nói: “Cái kia đáng c·hết quỷ mộ, cho ta hạ độc độc tình, Tiêu Sư Huynh vốn định mang ta về núi giải độc, làm sao khi đó đã độc nhập phế phủ, nếu như không song tu nói, ta liền muốn độc phát thân vong, cho nên Tiêu Sư Huynh mới cùng ta song tu!”

“Cái gì? Độc độc tình? Lại có việc này?”

Hoàng Diệt Tuyệt nao nao: “Ngươi vì sao không sớm chút nói rõ ràng?”

“Vậy mẫu thân cũng không cho ta cơ hội nói rõ ràng nha!”

Hoàng Bạo Bạo bĩu môi, một mặt vô tội. 

“Ai, thôi thôi......”

Hoàng Diệt Tuyệt thở dài, đem phong nhận xua tan, không có tiếp tục đối với Tiêu Phàm ý xuất thủ. 

Tuy nói nữ nhi bị người phá thân để nàng rất là nổi nóng, nhưng nghĩ đến nữ nhi kém chút ngay cả mạng nhỏ đều ném đi, trong lòng khí cũng đi theo tiêu tan hơn phân nửa. 

“Hô ——”

Tiêu Phàm giờ phút này cũng thở phào một hơi. 

Vừa mới thật sự là hiểm lại càng hiểm, cái kia mấy đạo sắc bén phong nhận cách hắn hảo huynh đệ cũng chỉ thừa nửa tấc khoảng cách. 

Chậm thêm như vậy một giây đồng hồ, trên thế giới này liền muốn thêm một cái thái giám! 

Khánh Hạnh Quy Khánh Hạnh. 

Nhưng Tiêu Phàm trong lòng rõ ràng, Hoàng Diệt Tuyệt chắc chắn sẽ không như vậy coi như thôi. 

Chờ một lúc còn thiếu không được muốn mở miệng cầu xin tha thứ, phải nắm chắc thời gian nghĩ kỹ lí do thoái thác, bằng không coi như thảm rồi. 

“Hoàng trưởng lão, ta mang theo ái đồ không mời mà tới, mong rằng Hoàng trưởng lão chớ nên trách tội a!”

Đúng lúc này, Khúc U Phù mang theo Tuyết Linh Lung đột nhiên đi vào đại điện. 

“Khúc trưởng lão không biết có chuyện gì?”

Hoàng Diệt Tuyệt đáy mắt lộ ra một vòng kinh ngạc. 

Hợp Hoan Tông mấy đại trưởng lão bình thường ít có đi lại, có việc quan trọng cũng sẽ ở Phù Không Sơn định ngày hẹn, giống Khúc U Phù loại này đột nhiên bái phỏng tình huống thực sự hiếm thấy. 

“Quý cốc Tiêu Phàm đã cứu ta bảo bối đồ đệ này, bởi vậy đặc biệt tới cảm tạ.” Khúc U Phù cười mỉm nhìn về phía Tiêu Phàm. 

“Khúc trưởng lão khách khí, đồng môn ở giữa vốn nên lẫn nhau giúp đỡ, nếu ta gặp Tuyết sư tỷ, xuất thủ cứu giúp cũng là chuyện đương nhiên.”

Khúc U Phù lời nói để Tiêu Phàm cảm thấy thụ sủng nhược kinh, sau đó xuất ra Tuyết Ngọc Linh lung vòng tay: “Lại Tuyết sư tỷ đem tự thân pháp bảo mượn cùng tại hạ, cũng giúp tại hạ không ít việc, nói đến tại hạ còn phải cảm tạ Tuyết sư tỷ đâu!”

Nói xong, Tiêu Phàm liền bưng lấy Tuyết Ngọc Linh lung vòng tay đưa cho Tuyết Linh Lung. 

Nào biết, Tuyết Linh Lung chỉ là nhìn thoáng qua, gương mặt liền đỏ bừng vạn phần, liên tục khoát tay nói: “Tiêu sư đệ, vật này là ngươi và ta vật đính ước, nào có thu hồi đạo lý, hay là ngươi cầm đi.”

“A?”

Nghe được kiểu nói này, Tiêu Phàm lúc đó liền sửng sốt. 

Hoàng Bạo Bạo càng là trực tiếp mắt trợn tròn. 

Hoàng Diệt Tuyệt thì một mặt mộng bức. 

Cái này...... Cái này đều cái gì cùng cái gì a? 

Làm sao còn náo ra tín vật đính ước? 

“Tuyết sư tỷ, giữa chúng ta có phải hay không có cái gì hiểu lầm?”

Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, vội vàng nói: “Pháp bảo này là Tuyết gia bảo vật gia truyền, sao có thể tuỳ tiện đưa ra, hay là Tuyết sư tỷ ngươi lấy về đi.”

“Không không, không có hiểu lầm, đây chính là ngươi và ta tín vật đính ước.”

Gặp Tiêu Phàm tới gần, Tuyết Linh Lung khuôn mặt trở nên đỏ bừng, vội vàng co lại đến Khúc U Phù sau lưng, thẹn thùng như cái tiểu cô nương. 

Đường đường băng tuyết tiên tử, lúc nào từng có vẻ mặt như thế?
Chương 60 hai đại mỹ nữ cướp đường lữ, muốn sử dụng bạo lực? 

“Tiêu Phàm, ngươi cũng thấy đấy, ta cái này ái đồ đối với ngươi tốt cảm giác có thừa.”

Khúc U Phù thuận thế mở miệng nói: “Nghe nói ngươi tại cái này âm khe cốc cũng không thụ chào đón, Hoàng Trưởng lão đối với ngươi không phải đánh thì mắng, đã như vậy, không bằng theo ta về âm u cốc, đến lúc đó ngươi cùng Tuyết Nhi vui kết liền cành, liền cũng là ta đệ tử thân truyền, như thế nào?”

Lời vừa nói ra, Tiêu Phàm trực tiếp mắt trợn tròn. 

Thì ra đây là tới cửa cầu hôn tới? 

Mà một bên Hoàng Diệt Tuyệt thì là có chút lúng túng, mở miệng giải thích: 

“Khúc Trưởng lão, ngươi cái này từ chỗ nào nghe được lời đồn, mặc dù âm khe cốc không phải rất chào đón nam đệ tử, nhưng đối với Tiêu Phàm, ta cũng chưa từng ẩ·u đ·ả chửi rủa qua a!”

Tiêu Phàm nghe, không khỏi nói thầm: “Đâu chỉ ẩ·u đ·ả chửi rủa, vừa mới còn muốn thiến ta......”

Lại nói một nửa, hắn liền ý thức được không thích hợp, vội vàng im miệng. 

Nhưng đã quá muộn. 

Khúc U Phù cùng Tuyết Linh Lung đã nghe thấy. 

Hai nữ lập tức kinh hãi. 

Khúc U Phù vội vàng mở miệng chỉ trích: “Hoàng Trưởng lão, ngươi cái này không khỏi quá mức chút, Tiêu Phàm thế nhưng là trong tông đại công thần, ngươi lại không vui nam đệ tử, cũng không thể thiến hắn a!”

“Việc này nếu là truyền đi, có hại ta Hợp Hoan Tông thanh danh, về sau còn có đệ tử nào dám vì trong tông làm việc?”

Nàng càng nói càng sốt ruột, lúc này biểu thị: “Không được, Tiêu Phàm tuyệt không thể tiếp tục đợi ở chỗ này, hay là cùng ta về âm u cốc tốt hơn.”

Nói đi, Khúc U Phù liền muốn lôi đi Tiêu Phàm. 

“Không được! Ta không đồng ý!”

Hoàng Bạo Bạo rốt cục kịp phản ứng, một cái bước xa bổ nhào vào Tiêu Phàm trên thân: “Tiêu Sư Huynh là của ta, hắn chỗ nào cũng sẽ không đi, ai cũng không cho phép mang đi hắn!”

Nói đi, nàng lại ngẩng đầu lên, trông mong nhìn qua Tiêu Phàm: 

“Tiêu Sư Huynh, ta biết ngươi nhất định sẽ không rời đi ta, đúng không?”

Nhìn xem Hoàng Bạo Bạo bộ dáng, Tiêu Phàm không đành lòng. 

Tuy nói Khúc U Phù đề nghị rất để hắn động tâm, nhưng những ngày chung đụng này, để hắn cũng không nỡ rời đi Hoàng Bạo Bạo. 

Lúc này uyển chuyển cự tuyệt nói: “Đa tạ Khúc Trưởng lão chiếu cố, nhưng tại hạ vẫn cảm thấy âm khe cốc thích hợp hơn, mong rằng Khúc Trưởng lão chớ nên trách tội.”

“Ngươi tiểu tử này......”

Khúc U Phù nhất thời có chút không cao hứng. 

Ta đường đường âm u cốc cốc chủ, tự mình mời ngươi gia nhập, đã vậy còn quá không nể mặt mũi! 

“Không có việc gì không có việc gì, nếu như Tiêu sư đệ không nguyện ý lời nói, ta sẽ không cưỡng cầu, bất quá âm u cốc cửa lớn sẽ vĩnh viễn hướng Tiêu sư đệ rộng mở.”

Không đợi Khúc U Phù phát tác, Tuyết Linh Lung liền nhảy ra giành nói: “Mà lại, sau đó ta liền sẽ hướng toàn tông đồng môn tuyên bố, từ nay về sau ngươi chính là đạo lữ, ta Tuyết Linh Lung không phải ngươi Tiêu Phàm không gả!”

Lúc nói lời này, Tuyết Linh Lung trong mắt tràn đầy kiên nghị, ngượng ngùng đều bị ép xuống. 

Có thể thấy được nàng đích đích xác xác đem Tiêu Phàm đặt ở trong lòng! 

“Không nên không nên!”

Hoàng Bạo Bạo nghe xong lại là gấp, ngăn tại Tiêu Phàm trước mặt hô to: “Ta đã sớm cùng Tiêu Sư Huynh kết làm đạo lữ, mà lại đã song tu, về sau không cho phép ngươi lại đánh Tiêu Sư Huynh chủ ý!”

Nghe vậy, Khúc U Phù cảm thấy chấn kinh. 

Theo bản năng hướng phía một bên Hoàng Diệt Tuyệt nhìn lại. 

Làm Đồng Tông trưởng lão, nàng đối với Hoàng Diệt Tuyệt vẫn là có mấy phần hiểu rõ, đối phương từ trước đến nay không đem nam nhân đưa vào mắt, làm sao lại cho phép nữ nhi của mình sớm cùng người khác song tu? 

“Ngươi nha đầu c·hết tiệt này......”

Hoàng Diệt Tuyệt cũng rất im lặng, tiến lên vặn lấy Hoàng Bạo Bạo lỗ tai quát: “Phụ mẫu chi mệnh, hôn nhân nói như vậy, không có vì mẹ cho phép, ngươi dám tư định cả đời, thật sự là muốn chọc giận sát ta cũng!”

“Mẫu thân, đừng có dùng sức lực, a, đau đau đau!”

Hoàng Bạo Bạo bịt lấy lỗ tai hô to: “Nếu như ngươi không để cho ta cùng Tiêu Sư Huynh cùng một chỗ, vậy ta tình nguyện đi c·hết!”

“Ngươi ngươi ngươi......”

Hoàng Diệt Tuyệt Khí đến phát run. 

Nha đầu c·hết tiệt này, đơn giản để nàng ném đi mặt to a! 

Thấy thế, Tuyết Linh Lung không khỏi có chút thất lạc. 

Không nghĩ tới, nàng gắng sức đuổi theo hay là chậm một bước. 

Tiêu sư đệ cuối cùng thành đạo lữ của người khác, còn đã song tu...... 

Không đối, chờ chút! 

Tiêu sư đệ không phải bất lực a? 

Thì như thế nào song tu? 

Tuyết Linh Lung chấn động mạnh một cái, ngẩng đầu nhìn về phía Tiêu Phàm: 

“Tiêu sư đệ, ngươi coi thật cùng bạo bạo sư muội song tu?”

“Ân, là như thế này.”

Tiêu Phàm tâm biết không gạt được, chỉ có thể nhẹ gật đầu. 

Ai ngờ, Tuyết Linh Lung không những không tức giận, ngược lại cười. 

Nếu Tiêu sư đệ thật cùng bạo bạo sư muội song tu, vậy nói rõ Tiêu sư đệ cũng không phải là bất lực, đối phương thanh trường thương kia hay là rất ra sức. 

Lần này, nàng cuối cùng một tia lo lắng cũng không còn sót lại chút gì! 

“Không sao, nam nhân từ xưa tam thê tứ th·iếp, tại Hợp Hoan Tông bên trong càng là như vậy.”

Tuyết Linh Lung mở miệng cười nói: “Nếu bạo bạo sư muội có thể làm đạo lữ của ngươi, vậy ta cũng có thể, từ nay về sau, ta làm lớn, bạo bạo sư muội làm tiểu chính là.”

“Không phải, Tuyết sư tỷ, ngươi cũng quá không nói đạo lý đi!”

Hoàng Bạo Bạo rất là im lặng: “Mọi thứ đều muốn giảng cái tới trước tới sau mới đối, rõ ràng là ta trước cùng Tiêu Sư Huynh song tu, tự nhiên hẳn là ta làm lớn, ngươi làm tiểu mới đối!”

“Bạo bạo sư muội, ngươi còn không có hiểu rõ đi?”

Tuyết Linh Lung Yên Nhiên cười một tiếng, nói “Đây cũng không phải là bái sư, mà là c·ướp đường lữ, làm lớn hay là làm tiểu, đến bằng thực lực nói chuyện, nếu ngươi không phục lời nói, vậy liền cùng ta luận bàn một phen, người nào thắng ai làm lớn, như thế nào?”

Không phải, đại tỷ! 

Ngươi đây cũng là làm một màn nào a? 

Làm sao nghiêm túc? 

Ta đều không có nói muốn muốn tam thê tứ th·iếp a! 

Hai người các ngươi làm sao trước tranh? 

Tiêu Phàm giờ phút này phi thường im lặng. 

Hắn dĩ nhiên không phải sợ hai nữ nhân đoạt chính mình, chỉ là sợ hai người này đợi chút nữa đánh nhau không nhẹ không nặng, vạn nhất có cái gì không hay xảy ra, vô luận Hoàng Diệt Tuyệt hay là Khúc U Phù cũng sẽ không buông tha hắn. 

Mà lại, hắn không thể nhất lý giải chính là...... 

Rõ ràng Tuyết Linh Lung nhìn chính là loại kia phi thường lý trí nữ nhân. 

Nhưng bây giờ làm sao đột nhiên hành động theo cảm tính? 

Cái này rất không thích hợp a! 

Chẳng lẽ là bị tình yêu làm choáng váng đầu óc? 

Không được, nhất định phải làm chút gì, không thể để cho tràng diện tiếp tục sụp đổ xuống dưới. 

“Cái kia......”

Tiêu Phàm vừa mới mở miệng, liền bị Hoàng Bạo Bạo thanh âm trực tiếp che lại: “Luận bàn liền luận bàn, ta mới không sợ ngươi đây! Dục hỏa đốt người đao!”

Nói đi, nàng hai tay mở ra. 

Một thanh đốt lửa nóng hừng hực trường đao, từ ngực nàng trước trong hang sâu xuất hiện. 

Nắm chuôi đao bỗng nhiên vung lên, lập tức ánh lửa đầy trời. 

Cứ việc nàng rõ ràng, chính mình cũng không phải là Tuyết Linh Lung đối thủ, nhưng ở đoạt nam nhân trong chuyện này, nàng tuyệt sẽ không yếu thế! 

Muốn chiến liền chiến! 

“U Minh hàn băng thương!”

Tuyết Linh Lung cũng là tế ra một thanh bốc lên trận trận hàn khí băng thương. 

Hai nữ ngươi trừng ta, ta trừng ngươi. 

Đại chiến hết sức căng thẳng! 

“Hồ nháo!”

“Mau dừng tay!”

Mắt thấy là phải đánh nhau, Hoàng Diệt Tuyệt cùng Khúc U Phù đồng thời lên tiếng quát lớn, đem hai nữ ngăn lại. 

“Mẫu thân, ngươi lại để mở, hôm nay ta liền muốn cùng Tuyết sư tỷ phân cao thấp!”

“Sư tôn, việc này liên quan đến đệ tử hạnh phúc, đệ tử vô luận như thế nào cũng sẽ không nhượng bộ nửa bước!”

Nhưng mà, Hoàng Bạo Bạo cùng Tuyết Linh Lung đều là không chịu từ bỏ. 

Ai có thể nghĩ tới, ngày bình thường tình cảm rất sâu hai người, vậy mà lại nháo đến sử dụng b·ạo l·ực tình trạng. 

Mấu chốt nhất vẫn chỉ là vì một người nam nhân!
Chương 61 băng tuyết tiên tử tuyên ngôn, tông môn nam đệ tử toàn bộ sụp đổ! 

Hoàng Diệt Tuyệt cùng Khúc U Phù Đốn cảm giác đầu to. 

Hai người đương nhiên sẽ không đáp ứng loại chuyện này phát sinh. 

Ngay sau đó riêng phần mình xuất thủ, trực tiếp phong bế Hoàng Bạo Bạo cùng Tuyết Linh Lung linh lực. 

“Tuyết nhi, chúng ta bây giờ thân ở âm khe cốc, há có thể bất kính như thế!”

Khúc U Phù răn dạy một tiếng, ngược lại đối với Hoàng Diệt Tuyệt Đạo: “Hoàng trưởng lão, chuyện hôm nay có nhiều đã quấy rầy, ta trước tạm mang theo Tuyết nhi trở về, về phần đạo lữ này sự tình, ngày sau lại để cho mấy tiểu bối tự hành xử lý tốt.”

“Khúc trưởng lão nói có lý, vậy ta liền không đưa tiễn.”

Hoàng Diệt Tuyệt khẽ vuốt cằm, các loại Khúc U Phù dẫn người sau khi rời đi, lúc này mới trừng Hoàng Bạo Bạo một dạng: “Ngươi nha đầu c·hết tiệt này, vừa rồi điên rồi thôi? Vậy mà muốn cùng Tuyết Linh Lung luận bàn, công pháp của nàng vốn là khắc ngươi, mà tu vi ngươi còn yếu nàng, có thể nào thắng được qua?!”

“Thì tính sao? Ai bảo nàng muốn cùng ta đoạt nam nhân, mới không quen lấy nàng đâu!”

Hoàng Bạo Bạo một mặt không phục nói: “Lại nói, nữ nhi hiện tại đã Trúc Cơ chín tầng, coi như Tuyết sư tỷ là Trúc Cơ kỳ đỉnh cao, nữ nhi chưa chắc không thể đánh thắng nàng!”

“Cái gì? Ngươi Trúc Cơ chín tầng?”

Hoàng Diệt Tuyệt nghe vậy khẽ giật mình, vội vàng xem xét, sắc mặt trong nháy mắt kinh hãi: “Ngươi...... Ngươi xuống núi trước hay là Trúc Cơ sáu tầng, vì sao đột phá nhanh như vậy?”

“Hắc hắc, đây đều là Tiêu Sư Huynh công lao.”

Hoàng Bạo Bạo kéo Tiêu Phàm cánh tay, hì hì cười nói: “Ta cùng Tiêu Sư Huynh song tu đằng sau, tu vi liền đột nhiên tăng vọt!”

Nghe vậy, Tiêu Phàm lấy tay nâng trán, phi thường im lặng. 

Hảo sư muội của ta a! 

Ngươi có thể hay không đừng luôn hố sư huynh a? 

Loại chuyện này là có thể ra bên ngoài nói thôi? 

Vạn nhất Hoàng Diệt Tuyệt có ý tưởng làm sao bây giờ? 

Ta còn muốn không muốn sống? 

“Còn có bực này chuyện lạ?”

Hoàng Diệt Tuyệt trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, nhìn Tiêu Phàm ánh mắt thay đổi liên tục. 

Nàng cũng không phải là không có song tu qua, nhưng vẫn là lần đầu tiên nghe nói song tu đằng sau có thể làm cho tu vi tăng vọt tình huống, nếu như vấn đề không phải xuất hiện ở trên người nữ nhi, vậy liền nhất định cùng Tiêu Phàm có quan hệ. 

Đương nhiên, cái này cũng có khả năng chỉ là một trận hiếm thấy ngoài ý muốn, cũng không thể đại biểu cùng Tiêu Phàm song tu, liền có thể tu vi tăng vọt. 

Bất quá, từ vừa rồi Khúc U Phù cùng Tuyết Linh Lung đối với Tiêu Phàm thái độ đến xem, tiểu tử này ngược lại là rất thụ âm u cốc chào đón. 

Cũng là, tiểu tử này bằng vào luyện khí ba tầng tu vi, lại có thể thông qua cấm thuật đem quỷ sát đường bắt gọn, còn g·iết hai cái Kim Đan kỳ tu sĩ, dù là tu vi của nó thấp cũng vẫn là có chỗ hơn người, thêm chút bồi dưỡng nói, có lẽ thật có khả năng kinh diễm tông môn. 

Xem ra cái này về sau không có khả năng tùy tiện đối với Tiêu Phàm động thủ, vạn nhất đem nó bức đi, đó chính là âm khe cốc tổn thất. 

Nghĩ tới đây, Hoàng Diệt Tuyệt quét Tiêu Phàm một chút: 

“Tiêu Phàm, ngươi cùng bạo bạo ở giữa sự tình, ta sẽ không lại truy cứu, nhưng là......”

Hoàng Diệt Tuyệt nói đột nhiên dừng lại, ngữ khí bỗng dưng tăng thêm: “Nhưng là ngươi nhất định phải xứng đáng bạo bạo, nếu để cho ta biết ngươi có phụ cùng nàng, để nàng thương tâm khổ sở, ta nhất định để cho ngươi trở thành hoạn quan!”

Nói đi, đưa tay một cái phong nhận bay ra, vòng quanh Tiêu Phàm ống quần dạo qua một vòng mới tiêu tán. 

Cứ việc không có tạo thành bất cứ thương tổn gì, nhưng lại đem độ uy h·iếp kéo bạo. 

Tiêu Phàm toàn bộ im lặng. 

Động một chút lại muốn thiến chính mình. 

Loại này dở hơi thật được thật tốt sửa đổi một chút mới được a! 

“Xin mời cốc chủ yên tâm, ta nhất định sẽ không cô phụ bạo bạo sư muội.”

Đậu đen rau muống về đậu đen rau muống, Tiêu Phàm cũng không dám làm càn, rất là nghiêm túc đáp ứng Hoàng Diệt Tuyệt lời nói. 

“Ân, cái này vẫn được.”

Hoàng Diệt Tuyệt khẽ vuốt cằm, hơi có vẻ hài lòng. 

“Tạ ơn mẫu thân!”

Hoàng Bạo Bạo ở bên cạnh vui như điên, trực tiếp ôm Tiêu Phàm: “Tiêu Sư Huynh, ngươi mau cùng ta về động phủ tu luyện đi!”

Tiêu Phàm: “......”

Không phải! 

Có cần phải gấp gáp như vậy thôi?! 

“Khụ khụ!”

Đột nhiên, một đạo tĩnh mịch xạ tuyến thấu đến. 

Tiêu Phàm chỉ cảm thấy toàn thân mồ hôi lạnh, hoàn toàn không dám hướng Hoàng Diệt Tuyệt bên kia nhìn. 

Hắn không hoài nghi chút nào, chính mình nếu là mở miệng đáp ứng Hoàng Bạo Bạo song tu mời, một giây sau liền sẽ lọt vào cắt xén xử lý. 

“Cái kia, sư muội, hiện tại thời gian còn sớm, chúng ta không bằng đi Tàng Thư các dạo chơi đi.” Tiêu Phàm miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười. 

“Tốt a tốt a!”

Hoàng Bạo Bạo liên tục gật đầu: “Tiêu Sư Huynh đi nói cái nào, ta liền bồi đi đâu!”

Nói đi, nàng quay đầu hướng Hoàng Diệt Tuyệt nhếch miệng cười một tiếng: 

“Mẫu thân, ta cùng Tiêu Sư Huynh đi trước lạc!”

Thoại âm rơi xuống, nàng liền ôm Tiêu Phàm cánh tay, Lạc Tư Tư đi ra đại điện. 

“Ai......”

Nhìn xem nữ nhi khéo léo như thế thuận theo bộ dáng, bên cạnh Hoàng Diệt Tuyệt rất là im lặng. 

Ngậm đắng nuốt cay nuôi lớn nữ nhi bảo bối, lại bị cái mao đầu tiểu tử b·ắt c·óc, thật sự là càng nghĩ càng giận, có thể lại không thể làm gì! 

Cảm thụ được sau lưng truyền đến trận trận lãnh ý, Tiêu Phàm không khỏi nhếch miệng. 

Ngoan ngoãn! 

Mẹ vợ này có chút khó làm a! 

Nhất định phải mau chóng tăng thực lực lên, chờ mình cường đại đến ngay cả Hoàng Diệt Tuyệt cũng không sợ thời điểm, nàng nếu là dám lỗ mãng, chính mình không để ý đem tu vi của nàng hút sạch sẽ. 

Đúng rồi, hấp thu tu sĩ cường đại linh lực, thế nhưng là đại bổ nha............ 

Cùng lúc đó. 

Phù Không Sơn quảng trường chỗ. 

Khúc U Phù ngưng trọng nhìn xem Tuyết Linh Lung: 

“Tuyết nhi, ngươi lại nghĩ thông suốt, cái này đoàn tụ chuông một khi gõ vang sau, phát ra bày đoàn tụ tuyên bố sẽ triệt để trở thành kết luận, cả đời không cách nào sửa đổi, ngươi coi thật muốn làm như vậy sao?”

“Sư tôn, đệ tử đã suy nghĩ kỹ càng.”

Nhìn trước mắt phong cách cổ xưa chuông lớn, Tuyết Linh Lung thần sắc kiên định nói: “Đời này kiếp này, ta không phải Tiêu sư đệ không gả, vì Tiêu sư đệ, ta không oán không hối!”

“Đã như vậy, vậy liền theo ngươi tâm ý xử lý đi.”

Khúc U Phù trong lòng biết chính mình đệ tử này tính nết, ngay sau đó cũng không còn khuyên can. 

“Đa tạ sư tôn thành toàn!”

Tuyết Linh Lung trong mắt lộ ra một vòng cảm kích, hai tay khoác lên chung xử bên trên, sau khi hít sâu một hơi bỗng nhiên phát lực. 

“Đông!”

Một đạo đinh tai nhức óc tiếng chuông từ quảng trường lan tràn, trong nháy mắt bao trùm toàn bộ Phù Không Sơn, sau đó truyền đến Hợp Hoan Tông mỗi một chỗ nơi hẻo lánh. 

Tại thời khắc này, Hợp Hoan Tông bên trong tất cả mọi người nghe được thanh âm này. 

Nhao nhao quay đầu hướng phía Phù Không Sơn phương hướng xem ra. 

Làm người gõ chuông Tuyết Linh Lung, giờ phút này cũng không có bất kỳ băn khoăn nào, mở miệng tuyên bố: 

“Ta chính là âm u cốc đệ tử, Tuyết Linh Lung, hôm nay ở đây tuyên bố, từ nay về sau ta chính là âm khe cốc Tiêu Phàm tiêu sư đệ đạo lữ, ta nguyện cùng Tiêu sư đệ tư thủ chung thân, mong rằng trong tông bất kỳ nam đệ tử nào đừng lại tới quấy rầy!”

Lời nói này theo tiếng chuông truyền đến trong tai của mọi người. 

Trong lúc nhất thời, các đệ tử đều kinh ngạc. 

Chẳng ai ngờ rằng, Tuyết Linh Lung vậy mà nguyện ý cùng Tiêu Phàm kết làm đạo lữ, đây quả thực là một kiện cực kỳ hoang đường sự tình! 

Tên kia thế nhưng là bất lực a....... 

Dương Đỉnh Phong bên trên. 

Đang tĩnh tọa điều tức Diệp Thần, “Phốc” một ngụm máu tươi phun ra. 

“Đáng c·hết Tiêu Phàm! Ta cùng ngươi thế bất lưỡng lập!”

Diệp Thần hai tay nắm thật chặt mép giường, sắc mặt không gì sánh được dữ tợn, cả người gần như phát cuồng. 

Đánh c·hết hắn cũng không có nghĩ đến, Tuyết Linh Lung vậy mà thật coi trọng Tiêu Phàm, thậm chí còn vì củi mục kia không tiếc gõ vang đoàn tụ chuông, hướng toàn tông đệ tử chiêu cáo việc này, đây quả thực là đối với tất cả nam đệ tử trần trụi cự tuyệt!
Chương 62 da mặt dày Hoan Hỉ Thiền Sư, lưỡng tình tương duyệt? 

“Tiêu Phàm! Ngươi đợi đấy cho ta lấy! Tông môn đại luyện đỉnh sắp bắt đầu, đến lúc đó ta nhất định phải để cho ngươi trở thành bại tướng dưới tay ta, ta muốn để toàn tông đều biết, chỉ có ta Diệp Thần mới có tư cách hưởng dụng toàn tông nữ đệ tử!”

Diệp Thần ngửa mặt lên trời thét dài, phát tiết lấy phẫn nộ trong lòng cùng ghen ghét....... 

Âm khe trong cốc. 

Lãnh Thanh Dao đồng dạng sắc mặt khó coi. 

Nàng không thể tin được, Tuyết Linh Lung vậy mà lại vì Tiêu Phàm gõ vang đoàn tụ chuông. 

“Tuyết Sư Muội! Ngươi thật sự là hồ đồ a!”

“Dưới gầm trời này nam nhân không có một cái nào là đồ tốt, ngươi sao có thể ngộ nhập lạc lối?”

“Là, khẳng định là Tiêu Phàm tên hỗn đản kia, dùng cái gì bàng môn tà đạo che đậy Tuyết Sư Muội con mắt, nếu không Tuyết Sư Muội như thế nào sẽ làm ra cái này ngu xuẩn sự tình!”

Lãnh Thanh Dao sắc mặt càng băng lãnh đứng lên, thậm chí nghiến răng nghiến lợi: “Vô luận như thế nào, ta cũng muốn đánh thức Tuyết Sư Muội, để nàng minh bạch, nam nhân đều là buồn nôn xấu xí đồ vật, căn bản không đáng phó thác cả đời!”...... 

Cùng một thời gian. 

Tiến về Tàng Thư Các trên đường. 

Tiêu Phàm cũng là kinh ngạc không thôi. 

Không nghĩ tới Tuyết sư tỷ lại như thế dũng mãnh, nói tuyên bố liền thật tuyên bố! 

Lần này hắn coi như không đáp ứng cũng không có biện pháp! 

Dù sao tuyên bố đoàn tụ tuyên bố, vậy thì tương đương với phát hạ Thiên Đạo lời thề, căn bản không có cải biến khả năng! 

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nếu Tuyết sư tỷ cam nguyện trở thành đạo lữ của hắn, vậy mình có phải hay không muốn đem đối phương cũng một khối đẩy? 

Dù sao Tuyết Linh Lung danh xưng băng tuyết tiên tử, tại Hợp Hoan Tông tuổi trẻ nữ đệ tử bên trong, thế nhưng là xếp hạng ba vị trí đầu mỹ nhân, không biết có bao nhiêu nam đệ tử đối với nó thèm nhỏ dãi. 

Nghĩ tới đây, Tiêu Phàm không khỏi có chút tâm động. 

Nhưng mà, bên cạnh Hoàng Bạo Bạo lại là giận. 

“Hừ! Thật sự là quá phận! Vậy mà dùng loại thủ đoạn này cùng ta c·ướp đường lữ!”

Nàng hai tay chống nạnh, thở phì phò mắng to: “Không được, ta hiện tại liền muốn đi hung hăng đánh nàng một trận, nhìn nàng còn dám hay không cùng ngươi đoàn tụ!”

Nói đi, Hoàng Bạo Bạo trực tiếp tế ra phi kiếm. 

Tiêu Phàm thấy thế vội vàng khuyên can: “Bạo bạo sư muội, việc này hay là không nên vọng động tốt.”

“Không được, ai cùng ta c·ướp đường lữ, ta liền cùng với nàng không xong!”

Hoàng Bạo Bạo căn bản không nghe khuyên bảo, nhảy lên phi kiếm liền hướng Phù Không Sơn mau chóng bay đi. 

Hỏng hỏng! 

Tiêu Phàm hô to không ổn. 

Vừa rồi tại trên đại điện hai người thiếu chút nữa đánh nhau. 

Bây giờ nhìn Hoàng Bạo Bạo bộ dáng này, chờ một lúc khẳng định sẽ đả sinh đả tử, đến nhanh đi ngăn đón mới được! 

Sốt ruột sắp xếp gấp, nhưng dưới mắt còn có cái phiền toái càng lớn. 

Tiêu Phàm còn không có ngự kiếm phi hành qua, ngay cả một thanh đường đường chính chính phi kiếm đều không có, bây giờ muốn đuổi kịp Hoàng Bạo Bạo không khác người si nói mộng. 

Nhưng cũng không có khả năng trì hoãn, đến chậm một bước, đoán chừng đều muốn thấy máu! 

“Cũng không biết khác pháp bảo có thể hay không bay lên không.”

Dưới tình thế cấp bách, Tiêu Phàm nhớ tới lúc trước tịch thu được Vạn Quỷ Phiên, lập tức triệu đi ra. 

Thử nghiệm đem Vạn Quỷ Phiên xem như phi kiếm, dẫm lên phía trên, mới vừa vặn cách mặt đất nửa mét, cả người liền lung la lung lay, kém chút một đầu té xuống. 

Tiêu Phàm không những không sợ, ngược lại đại hỉ không thôi. 

Nếu có thể bay đứng lên nửa mét, nói rõ Vạn Quỷ Phiên cũng có thể làm ngự không phi hành pháp bảo, chỉ cần nắm giữ tốt, chắc hẳn đuổi kịp Hoàng Bạo Bạo cũng không phải việc khó. 

Nghĩ tới đây, Tiêu Phàm vội vàng hồi tưởng Hoàng Bạo Bạo dĩ vãng ngự kiếm lúc phi hành cử động. 

Sau đó chính mình cũng thử điều tiết khống chế pháp lực, một chút xíu khống chế Vạn Quỷ Phiên ngự không phi hành, trải qua hai ba lần sau khi thất bại, cuối cùng nắm giữ thuần thục, lập tức liền hóa thành một sợi lưu quang màu đen hướng phía chân trời bay đi. 

Mà liền tại trong thời gian ngắn ngủi này. 

Tuyết Linh Lung ban bố đoàn tụ tuyên bố, tại Hợp Hoan Tông bên trong nhấc lên kinh đào hải lãng. 

“Cái này Tiêu Phàm đến cùng là lai lịch gì, vậy mà có thể bắt tù binh băng tuyết tiên tử phương tâm, thật sự là tiện sát chúng ta a!”

“Cái gì? Ngươi lại không biết Tiêu Phàm? Hắn chính là đại danh đỉnh đỉnh Tiêu bất lực a!”

“A? Tiêu bất lực? Loại này củi mục cũng có thể thu hoạch được băng tuyết tiên tử ưu ái?”

“Mặc dù ta cũng không tin, nhưng sự thật chính là như vậy, băng tuyết tiên tử không tiếc vì Tiêu bất lực củi mục kia, gõ vang đoàn tụ chuông tuyên bố đoàn tụ tuyên bố, việc này dù ai cũng không cách nào sửa lại!”

“Đáng tiếc! Thật sự là thật là đáng tiếc! Băng tuyết tiên tử cỡ nào dung mạo, vậy đơn giản là dung mạo như thiên tiên, tiên nữ hạ phàm, không nghĩ tới lại bị Tiêu bất lực củi mục kia vượt lên trước một bước, thật không cam lòng a!”...... 

Trong tông các nam đệ tử từng cái giận đập đùi. 

Tất cả mọi người trong đầu đều toát ra một cái ý niệm trong đầu, thật tốt rau cải trắng ra phủ heo cho ủi, thật sự là tức giận! 

Không chỉ có như vậy, thậm chí không thiếu nam đệ tử đã tự phát tổ đội, danh xưng muốn đi giáo huấn Tiêu Phàm. 

Dù sao ai cũng không nguyện ý nhìn thấy băng tuyết tiên tử cứ như vậy ngộ nhập lạc lối! 

Mọi người ở đây quần tình sục sôi thời khắc. 

Một đạo bay hướng dương đỉnh phong phật quang đột nhiên dừng lại giữa không trung. 

“Lại có người tuyên bố đoàn tụ tuyên bố? Có chút ý tứ! Bực này chuyện lý thú lão nạp cũng không thể bỏ lỡ!”

Trong phật quang truyền đến một đạo xảo trá tiếng cười. 

Sau đó, phật quang thay đổi phương hướng, hướng phía Phù Không Sơn phương hướng bay đi. 

Chỉ là thời gian nháy mắt, liền xuất hiện tại Phù Không Sơn quảng trường chỗ. 

Phật quang thu lại. 

Đã thấy là cái thân hình cao lớn hòa thượng mập trắng. 

Nó người mặc gấm lan cà sa, cầm trong tay hàng nữ xử, chỗ mi tâm còn có một hình tròn cục thịt, lại giữa lông mày lộ ra mấy phần dâm tà, không có chút nào đắc đạo cao tăng như vậy đức cùng nhau trang nghiêm bộ dáng, nhìn rất là quỷ dị. 

Người này chính là Cực Lạc Tự Hoan Hỉ Thiền Sư. 

Giờ phút này, hắn chính trực ngoắc ngoắc nhìn chằm chằm đoàn tụ cạnh chuông bên cạnh Tuyết Linh Lung, đáy mắt tràn đầy dâm -- muốn chi sắc: 

“Chậc chậc, quả nhiên đến đúng rồi, không ngờ gặp gỡ bực này xinh đẹp như hoa tiểu kiều nương, hôm nay thật sự là hòa thượng ngày đại cát a!”

Lập tức nhấc lên hàng nữ xử, nhanh chân hướng phía trước đi đến. 

Khúc U Phù cùng Tuyết Linh Lung lúc này cũng chú ý tới người tới, sắc mặt lập tức trở nên cảnh giác. 

“Hoan Hỉ Thiền Sư, ngươi không phải đi tìm Nhậm Trường Phong rồi sao? Sao lại xuất hiện ở chỗ này?” Khúc U Phù đem Tuyết Linh Lung bảo hộ ở sau lưng, chăm chú nhìn trước mắt hòa thượng mập trắng. 

Đừng nhìn đối phương là tên hòa thượng, nhưng lại xưa nay không giới nữ sắc, bị nó coi trọng nữ tử thường thường đều trốn không thoát bàn tay của đối phương tâm, cuối cùng luân lạc tới trong sạch hủy hết tình trạng. 

Mà lại, càng là mỹ mạo nữ tử, thì càng chạy không khỏi Hoan Hỉ Thiền Sư pháp nhãn. 

Cái này cũng không thể không khiến Khúc U Phù cảm thấy lo lắng! 

“Khúc thí chủ chớ có khẩn trương, hòa thượng ta gần nhất tu phật gặp được nan đề, đúng lúc gặp Khúc thí chủ ở đây, liền muốn lấy đến lĩnh giáo một hai, nhìn hai vị thí chủ cho hòa thượng chỉ điểm sai lầm.”

Hoan Hỉ Thiền Sư cười híp mắt mở miệng, trên mặt thịt mỡ cũng đi theo lắc lư. 

Nếu như không phải rõ ràng nó nội tình, nhìn hắn bộ dáng như vậy, thật đúng là sẽ đem hắn xem như là cùng ái dễ thân cao tăng. 

“Hừ! Ngươi cái này tặc hòa thượng mơ tưởng gạt ta!”

Khúc U Phù lại là không tin: “Ngươi khi đó chính là dùng bực này mánh khoé lừa Hoàng Cốc Chủ, hôm nay lại nghĩ đến gạt ta sư đồ hai người, nằm mơ!”

“Khúc thí chủ, ngươi đây thật là hiểu lầm hòa thượng.”

Hoan Hỉ Thiền Sư gượng cười, lên tiếng giảo biện: “Lúc trước ta cũng không đối với Hoàng Cốc Chủ làm cái gì, ta hai người chỉ là lưỡng tình tương duyệt, mới nhất thời đúc thành sai lầm lớn, A di đà phật!”
Chương 63 Hoàng Bạo Bạo muốn giết cha? Lão lừa trọc chịu chết đi! 

Nói xong, càng là chắp tay trước ngực, lộ ra một bộ thẹn với Phật Tổ tư thái. 

“Lưỡng tình tương duyệt? Phi!”

Khúc U Phù một mặt chán ghét, trực tiếp giận dữ mắng mỏ: “Ta cảnh cáo ngươi, nơi này là Hợp Hoan Tông, ngươi nếu là còn dám làm loạn, hôm nay sợ là đi không ra cái này Phù Không Sơn!”

“Ha ha, Khúc thí chủ nói đùa.”

Hoan Hỉ Thiền Sư đột nhiên cười lên: “Theo hòa thượng lấy được tin tức, đoàn tụ lão tổ chưa xuất quan, tại cái này Hợp Hoan Tông bên trong, hòa thượng còn muốn chạy lời nói, sợ là không ai có thể ngăn được.”

Vừa dứt lời, hắn bỗng nhiên lắc một cái cà sa, phun ra một đoàn sương mù, chụp vào Khúc U Phù cùng Tuyết Linh Lung. 

“Tặc hòa thượng! Ngươi dám!”

Khúc U Phù quá sợ hãi, đồng thời tức hổn hển. 

Nàng hoàn toàn không ngờ rằng Hoan Hỉ Thiền Sư lại đột nhiên xuất thủ, hơn nữa còn là tại đoàn tụ lão tổ bế quan Phù Không Sơn nổi lên, đơn giản chính là lấn Hợp Hoan Tông không người. 

Mà lại tại cái này bất ngờ không đề phòng, nàng cơ hồ không kịp phóng thích pháp bảo, đành phải là phóng thích linh lực hình thành một quang tráo, miễn cưỡng bảo vệ chính mình cùng Tuyết Linh Lung. 

“Khúc thí chủ không cần bối rối, hòa thượng ta chỉ là nhất thời cao hứng, muốn cùng Khúc thí chủ luận bàn một hai, điểm đến là dừng, tuyệt sẽ không làm qua phần có sự tình.” Hoan Hỉ Thiền Sư cười hắc hắc nói. 

Kỳ thật, vừa rồi thả ra sương mù, là hắn tuyệt môn pháp thuật —— vui vẻ sương mù. 

Vui vẻ sương mù mặc dù không có lực sát thương gì, cũng vô pháp đối với người tạo thành tổn thương, nhưng lại có một loại nhìn không thấy sờ không được kỳ hiệu, phàm là hút vào sương mù này nữ tử, đều sẽ bị mê hoặc, tùy ý hắn thúc đẩy loay hoay, thỏa thỏa tà thuật! 

Nhớ năm đó, đồng dạng là tới bái phỏng Hợp Hoan Tông. 

Đúng lúc gặp Âm Hác Cốc Hoàng Diệt Tuyệt gõ vang đoàn tụ chuông, hắn lúc đó liếc thấy trúng đối phương, thừa dịp bắt chuyện, liền dùng vui vẻ sương mù đem Hoàng Diệt Tuyệt mê hoặc, sau đó phát sinh không thể miêu tả sự tình. 

Không nghĩ tới đã cách nhiều năm, lần nữa bái phỏng Hợp Hoan Tông, lại gặp gỡ hai cái xinh đẹp như hoa nữ tử. 

Cái này có thể để Hoan Hỉ Thiền Sư kích động không thôi, liền lập lại chiêu cũ. 

“Sư tôn, dưới mắt như thế nào cho phải?”

Nhìn xem Hoan Hỉ Thiền Sư quỷ kia mê ngày mắt bộ dáng, Tuyết Linh Lung khẩn trương vạn phần. 

“Đừng hoảng hốt, trước dùng linh lực bảo vệ tự thân, không được để cái này quỷ dị sương mù nhập thể, chỉ cần kiên trì đến các trưởng lão khác xuất thủ tương trợ, chúng ta mới có thể vô sự.”

Khúc U Phù mặc dù không rõ ràng vui vẻ sương mù công hiệu, nhưng trực giác nói cho nàng, thứ này vô cùng nguy hiểm, nhất định phải ngăn trở. 

Nhưng mà, tu vi của nàng so với Hoan Hỉ Thiền Sư kém không ít, mặc dù có thể ngăn cản sương mù, nhưng linh lực trong cơ thể lại tại nhanh chóng tiêu hao, nếu là lại không ai ra tay giúp đỡ, vậy các nàng sư đồ coi như thảm rồi. 

“Tuyết Linh Lung! Ngươi hèn hạ vô sỉ!”

Đột nhiên, chân trời vang lên một tiếng gầm thét. 

Chỉ gặp Hoàng Bạo Bạo khống chế phi kiếm, nổi giận đùng đùng rơi vào quảng trường, lớn tiếng ồn ào: “Có bản lĩnh cùng bản tiểu thư chân ướt chân ráo làm một cuộc, lại lén lút tuyên bố đoàn tụ tuyên bố c·ướp đoạt Tiêu Sư Huynh, ngươi đây coi là bản lãnh gì!”

Nguyên bản bị vui vẻ sương mù vây khốn, tâm tình lo lắng Tuyết Linh Lung, nghe được lần này trách cứ, trong lòng cũng lập tức không nhanh, lập tức trở về đỗi nói “Ưa thích Tiêu sư đệ là của ta tự do, huống hồ, ta thân là Hợp Hoan Tông đệ tử, tự nhiên có quyền lợi tuyên bố đoàn tụ tuyên bố, có liên quan gì tới ngươi?”

“Ấy da da, thật sự là tức c·hết bản tiểu thư, hôm nay không phải đem ngươi đánh nằm xuống, để cho ngươi biết ai mới là lão đại!”

Hoàng Bạo Bạo gọi là một cái giận a! 

Không nói hai lời, trực tiếp từ ngực tế ra một thanh trường đao, giận đùng đùng hướng Tuyết Linh Lung chạy đi. 

“Ai nha! Nha đầu này!”

Khúc U Phù thấy cảnh này, cả người đều choáng. 

Rõ ràng một đoàn sương mù dầy như vậy khí bao phủ các nàng sư đồ, chẳng lẽ Hoàng Bạo Bạo một chút không nhìn thấy a? 

Không tranh thủ thời gian chạy còn xông lại làm gì? 

Nếu như bị Hoan Hỉ Thiền Sư để mắt tới, vậy liền không xong a! 

“Ân? Cô gái nhỏ này......”

Nhưng mà, Hoan Hỉ Thiền Sư đã chú ý tới Hoàng Bạo Bạo. 

Trống lớn ý chí, kình bạo vòng eo, đầy đặn vểnh lên điện...... Trực tiếp để Hoan Hỉ Thiền Sư hai mắt tỏa sáng, nữ oa này thật sự là mắn đẻ a! 

“Chờ chút, làm sao nhìn có mấy phần nhìn quen mắt?”

Đang lúc Hoan Hỉ Thiền Sư cân nhắc đem Hoàng Bạo Bạo cùng nhau cầm xuống lúc, ánh mắt của hắn bỗng nhiên dừng ở Hoàng Bạo Bạo trên khuôn mặt, trong lòng không hiểu sinh ra một cỗ cảm giác thân thiết. 

Không biết sao, trước mắt cái này hỏa bạo thiếu nữ đẹp giữa lông mày, lại cùng mình giống nhau đến mấy phần! 

“Cái này sẽ không phải là hòa thượng khuê nữ của ta đi?”

Hoan Hỉ Thiền Sư bất thình lình nhớ tới một sự kiện. 

Lúc trước hắn đem Hoàng Diệt Tuyệt đoạt tới tay sau đó không lâu, liền nghe nói Hoàng Diệt Tuyệt sinh hạ một nữ, chỉ là không thể gặp nhau. 

Bây giờ lại nhìn, trước mắt tiểu ny tử không chỉ có cùng mình giống nhau đến mấy phần, mà lại ngũ quan càng là cực kỳ giống Hoàng Diệt Tuyệt, đây rõ ràng chính là mình thất lạc nhiều năm con gái ruột a! 

Hoan Hỉ Thiền Sư nhất thời kích động không thôi. 

Một cái lắc mình, liền xuất hiện tại Hoàng Bạo Bạo trước mặt. 

“Nha đầu, mau tới đây để cho ta hảo hảo nhìn một cái!”

“Ngươi là ai a?!”

Đột nhiên xuất hiện hòa thượng đầu trọc đem Hoàng Bạo Bạo kinh ngạc nhảy một cái, ngạnh sinh sinh ngừng bước chân, cảnh giác nhìn chằm chằm đối phương. 

Nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua Hoan Hỉ Thiền Sư, tự nhiên không rõ ràng đối phương là ai. 

Nhưng trực giác nói cho nàng, trước mắt hòa thượng này cũng không phải người tốt lành gì! 

“Hắc hắc, ta......”

Hoan Hỉ Thiền Sư chà xát hai tay, đi về phía trước gần hai bước. 

Chỉ là nói còn chưa nói ra miệng, trước mặt Hoàng Bạo Bạo liền lập tức hướng về sau lùi lại bảy, tám bước, đồng thời đem trong tay trường đao nằm ngang ở trước ngực: “Ngươi đừng có lại tới gần, nếu không bản tiểu thư chém c·hết ngươi!”

Mắt thấy bị hiểu lầm, Hoan Hỉ Thiền Sư vội vàng giải thích: 

“Nha đầu, ngươi chớ khẩn trương, ta chỉ là muốn hỏi một chút, mẫu thân ngươi có phải là hay không quý tông vàng cốc chủ?”

“Là, thế nào?”

Hoàng Bạo Bạo chau mày một cái, không có chút nào buông lỏng cảnh giác. 

Tặc nhân đánh lấy bằng hữu thân thích cờ hiệu, lừa gạt lừa bán vô tri thiếu nữ sự tình, nàng sớm liền theo thầy đám tỷ tỷ trong miệng nghe nói nhiều lần, trước mắt hòa thượng này hiển nhiên chính là loại này ác tặc! 

“Nha đầu, ta là cha ngươi a!”

Hoan Hỉ Thiền Sư lại mừng rỡ, đây quả nhiên là hắn con gái ruột! 

“Đánh rắm! Bản tiểu thư mới không có cha!”

Hoàng Bạo Bạo không nói hai lời, há miệng liền mắng. 

“Ai nha! Ngươi nha đầu này cực kỳ ngu dốt!”

Hoan Hỉ Thiền Sư cưng chiều cáu mắng: “Trên đời này tất cả mọi người là cha sinh mẹ dưỡng, ngươi như thế nào không có cha, chẳng lẽ mẹ ngươi chưa từng nói qua cho ngươi, ta cùng nàng lưỡng tình tương duyệt sự tình?”

Nghe thấy lời ấy, Hoàng Bạo Bạo song mi vặn thành một đoàn. 

Nàng gắt gao nhìn chằm chằm Hoan Hỉ Thiền Sư, nắm chặt trong tay chuôi đao: “Nguyên lai ngươi chính là hủy mẫu thân trong sạch chi thân lão lừa trọc, hôm nay bản tiểu thư liền muốn thay mẫu thân báo thù, nạo ngươi lão lừa trọc này đầu!”

Nói đi, một cái dục hỏa đốt người đao vung ra. 

Lửa nóng hừng hực bao vây lấy nặng nề lại lưỡi đao sắc bén, trùng điệp bổ về phía Hoan Hỉ Thiền Sư trán. 

“Tốt tốt tốt! Quả nhiên là hòa thượng con gái ruột, tính cách dữ dằn như vậy, đơn giản cùng ta không hai!”

Hoan Hỉ Thiền Sư không những không giận mà còn cười, tế lên hàng nữ xử che ở trước người: “Khuê nữ, dùng lực đánh, ngươi muốn đánh dùng nhiều lực liền dùng nhiều lực, để cha nhìn xem tu vi của ngươi như thế nào!”

“Ngươi cái lão lừa trọc! Muốn c·hết!”

Hoàng Bạo Bạo giận không kềm được, trong tay trường đao điên cuồng bổ ra. 

Lửa nóng hừng hực trong nháy mắt đốt khắp cả đoàn tụ quảng trường!
Chương 64 Tiêu Sư Đệ tốt ấm a, thật muốn ôm một cái...... 

Theo nàng thực lực tăng lên, dục hỏa đốt người đao uy lực cũng càng cường đại. 

Hỏa diễm quét sạch chỗ, phảng phất có đặc thù ma lực, để người ở chỗ này trở nên toàn thân khô nóng đứng lên, tắm niệm đốt người. 

Nhưng là, ngọn lửa này có thể mê hoặc người khác, lại đối với Hoan Hỉ Thiền Sư vô hiệu. 

Mặc kệ nàng như thế nào công kích. 

Trước mắt cây kia hàng nữ xử lại không nhúc nhích tí nào, tất cả liệt diễm tại đánh trúng hàng nữ xử trong nháy mắt, liền quỷ dị bị hàng nữ xử đỉnh yêu nữ đầu lâu thôn phệ. 

Hết thảy công kích phảng phất đá chìm đáy biển! 

Căn này hàng nữ xử chính là một kiện bất phàm Bảo khí, xử thân là dùng 99 tên mỹ nữ tuyệt sắc xương đùi luyện chế mà thành, về phần cái kia đỉnh đầu lâu, càng là khó lường, là một tên Nguyên Anh cảnh yêu nữ xương sọ. 

Công kích vô hiệu. 

Nhưng Hoàng Bạo Bạo cũng không nhụt chí, thậm chí không có sợ hãi. 

Mắt thấy công kích vô hiệu, nàng liền hoán đổi v·ũ k·hí, các loại chiêu số không cần linh lực giống như điên cuồng ném ra ngoài. 

“Gan to bằng trời rìu!”

“Ong bướm rống!”

“Mắt đi mày lại kiếm!”

Mặc dù sẽ nhiều, biết hỗn tạp, nhưng uy lực cũng không nhỏ! 

Nhìn xem Hoàng Bạo Bạo như vậy mãnh liệt thế công, Hoan Hỉ Thiền Sư khóe miệng đều nhanh liệt đến vành tai, không ngừng tán dương: “Không tệ không tệ! Không hổ là hòa thượng ta con gái ruột! Muốn chính là như vậy tính tình cùng thủ đoạn! Đến, tiếp tục đánh!”

Đúng lúc này. 

Tiêu Phàm khống chế lấy vạn quỷ cờ khoan thai tới chậm. 

Nhìn xem trên quảng trường tình cảnh, cả người trực tiếp mắt trợn tròn. 

Tình huống như thế nào? 

Bạo bạo sư muội không phải tìm đến Tuyết sư tỷ phiền phức sao? 

Làm sao cùng một tên hòa thượng đánh nhau? 

“Tiêu Sư Đệ.”

Bị Hoan Hỉ Thiền Sư xem nhẹ, từ vui vẻ trong sương mù thoát khốn Tuyết Linh Lung bước nhanh đi tới, có chút ngượng ngùng nói “Vừa rồi ta tự tiện tuyên bố đoàn tụ tuyên bố, xưng ngươi ta là đạo lữ quan hệ, ngươi...... Sẽ không trách ta chứ?”

Nói thực ra, Tuyết Linh Lung cách làm, hoàn toàn chính xác cho Tiêu Phàm tạo thành phiền toái không nhỏ. 

Nhưng nhìn trước mắt băng thanh ngọc khiết, giống như giống như tiên tử Tuyết Linh Lung, Tiêu Phàm cũng không đành lòng làm cho đối phương thương tâm. 

Thế là, hắn quả quyết lắc đầu: 

“Sẽ không, dù sao mỗi người sinh ra đều là tự do, vô luận yêu cùng bị yêu đều là quyền lực của mình, ta cũng sẽ không chỉ trích Tuyết sư tỷ cái gì.”

Nghe lời nói này, Tuyết Linh Lung tâm đều muốn hóa. 

Tiêu Sư Đệ thật tốt ấm a! 

Giống như ngày đông nắng ấm! 

Thật muốn ôm một cái! 

Tại thời khắc này, Băng Tuyết Tiên Tử kém chút liền khắc chế không được chính mình. 

Tiêu Phàm lại không quá để ý Tuyết Linh Lung cái kia tràn đầy yêu thương ánh mắt, ngược lại lo lắng nhìn về phía giữa quảng trường: “Tuyết sư tỷ, đại hòa thượng kia là lai lịch gì? Bạo bạo sư muội tại sao cùng hắn đánh nhau?”

“Tặc kia hòa thượng chính là Hoan Hỉ Thiền Sư, hắn là bạo bạo sư muội cha đẻ.” Tuyết Linh Lung đạo. 

“Cái gì? Cha đẻ?”

Tiêu Phàm tại chỗ mắt trợn tròn. 

Bạo bạo sư muội lại có cái đại hòa thượng cha? 

Có thể Hoàng Diệt Tuyệt rõ ràng chính là cái vô tình vô dục sư thái, cả ngày mắt cá c·hết, làm sao lại cùng một cái đại hòa thượng làm cùng đi? Đây rốt cuộc là lộn xộn cái gì quan hệ? 

Mặc dù rất muốn sắp xếp như ý những chuyện này, nhưng Tiêu Phàm giờ phút này cũng không đoái hoài tới suy nghĩ nhiều. 

Dù sao trước mắt hèn mọn đại hòa thượng là đường đường chính chính Nguyên Anh lão quái, mà Hoàng Bạo Bạo chỉ có Trúc Cơ chín tầng tu vi, vạn nhất đại hòa thượng kia tính tình cổ quái, dưới cơn nóng giận b·ị t·hương Hoàng Bạo Bạo liền phiền toái. 

“Bạo bạo sư muội, có chuyện gì có thể hảo hảo nói, chớ làm to chuyện!”

Tiêu Phàm vội vàng khởi hành, đi vào Hoàng Bạo Bạo bên cạnh, lên tiếng ngăn cản. 

Nguyên bản còn giận không kềm được Hoàng Bạo Bạo, lập tức ngừng tay. 

“Hừ! Xem ở Tiêu Sư Huynh phân thượng, trước tha ngươi lão lừa trọc này, lần sau lại để cho bản tiểu thư trông thấy, nhất định thiến ngươi!”

Nàng thu hồi pháp khí, hung dữ trừng Hoan Hỉ Thiền Sư một chút, lập tức đi đến Tiêu Phàm bên người. 

Thiến bần tăng? 

Hoan Hỉ Thiền Sư đầy đầu hắc tuyến, đối với cái này b·ạo l·ực nha đầu rất là im lặng. 

Bất quá hắn cũng không tức giận, dù sao thua thiệt qua Hoàng Bạo Bạo mẫu thân, nàng quẳng xuống loại này ngoan thoại cũng có thể thông cảm được. 

Gặp nữ nhi đối với Tiêu Phàm nói gì nghe nấy, Hoan Hỉ Thiền Sư cũng tới hào hứng, cười híp mắt đánh giá đến Tiêu Phàm: “Tiểu tử, dáng dấp ngược lại là tuấn tú lịch sự, khó trách có thể bị khuê nữ của ta nhìn trúng.”

Đại hòa thượng nghiền ngẫm nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, từ trên xuống dưới dò xét, rất có cha vợ nhìn con rể, càng xem càng hài lòng cảm giác. 

Bất quá, theo sát lấy Hoan Hỉ Thiền Sư hơi nhướng mày, phi thường khó chịu nói ra. 

“Làm sao chỉ có chỉ là luyện khí ba tầng tu vi? Đây quả thực là phế vật a.”

“Nếu để cho ngươi cùng ta nữ nhi cùng một chỗ, sẽ chỉ chậm trễ tiền đồ của nàng.”

“Cũng được, bản thiền sư từ trước đến nay lòng dạ từ bi, trước hết đem ngươi siêu độ đi!”

Ngoại quan dữ tợn quỷ dị hàng nữ xử, hướng phía Tiêu Phàm trán liền muốn đập tới. 

“Lão lừa trọc! Ngươi dám!”

Hoàng Bạo Bạo trực tiếp hoành đao hướng về phía trước, đem Tiêu Phàm hộ ở: “Tiêu Sư Huynh mặc dù tu vi không cao, nhưng bản tiểu thư chính là ưa thích hắn, ai cũng không xen vào!”

“Hắc! Ngươi tiểu tử này! Diễm Phúc thật đúng là không cạn a!”

Hoan Hỉ Thiền Sư lập tức vui vẻ, có khác hăng hái nhìn về phía Tiêu Phàm: “Tu vi bực này lại có thể làm cho khuê nữ của ta khăng khăng một mực, thậm chí ngay cả âm u cốc cái kia tuyết tiểu nữu cũng đối ngươi càng thêm, còn phát biểu đoàn tụ tuyên bố, rộng là cáo tri, thật là làm cho ngươi lão cha vợ ta rất hâm mộ a!”

“Nếu là ta có ngươi bộ này túi da tốt, dù là không dùng tay đoạn, thế gian này nữ tử đều được chủ động ôm ấp yêu thương, lại làm sao rước lấy nhiều như vậy phiền phức!”

Lúc nói lời này, Hoan Hỉ Thiền Sư trong mắt rõ ràng nhiều một tia cực nóng. 

Cái kia rõ ràng là đối với Tiêu Phàm hâm mộ cùng ghen ghét. 

Thậm chí có loại mãnh liệt ngấp nghé! 

“Tiền bối nói đùa......”

Tiêu Phàm đốn cảm giác tê cả da đầu. 

Cái này hèn mọn lão lừa trọc sẽ không phải muốn đoạt xá chính mình đi? 

“Vui vẻ lão tặc, ta tại dương đỉnh phong đã đợi ngươi đã lâu, ngươi sao còn chậm chạp không đến gặp nhau?”

Đúng lúc này, Nhậm Trường Phong thanh âm xa xa truyền đến, vang vọng toàn bộ quảng trường. 

“Cái này c·hết đỉnh lão liền ưa thích ngắt lời!”

Hoan Hỉ Thiền Sư hùng hùng hổ hổ thu hồi hàng nữ xử, trước khi đi hung hăng trừng Tiêu Phàm một chút: “Tiểu tử, khuê nữ của ta coi trọng ngươi, là ngươi tam sinh hữu hạnh, nếu là dám cô phụ khuê nữ của ta, ta liền để ngươi trở thành yêm cẩu!”

Nhìn xem Hoan Hỉ Thiền Sư khống chế cà sa rời đi, Tiêu Phàm rất là im lặng. 

Hoàng Diệt Tuyệt muốn thiến chính mình thì cũng thôi đi, cha vợ cũng làm trò này, không phải người một nhà không vào một nhà cửa thôi? 

“Đáng c·hết lão lừa trọc, chạy ngược lại là rất nhanh, nếu không bản tiểu thư không phải c·hặt đ·ầu của hắn!”

Hoàng Bạo Bạo hướng về phía chân trời mắng trách móc hai câu, lập tức nhớ tới cái gì, bỗng nhiên quay đầu trừng mắt Tuyết Linh Lung: “Còn có ngươi! Đừng tưởng rằng ngươi ban bố đoàn tụ tuyên bố, bản tiểu thư liền lấy ngươi không có cách nào!”

“Tất cả mọi người là Hợp Hoan Tông đệ tử, ngươi có thể gõ đoàn tụ chuông, bản tiểu thư cũng có thể gõ!”

“Ta hiện tại liền tuyên bố đoàn tụ tuyên bố, chiêu cáo toàn tông trên dưới, ta cùng Tiêu Sư Huynh đã song tu qua, chúng ta mới là danh chính ngôn thuận đạo lữ, bất luận cái gì muốn trở thành Tiêu Sư Huynh đạo lữ người, đều chỉ có thể làm tiểu th·iếp!”

Hoàng Bạo Bạo hai tay chống nạnh, lẽ thẳng khí hùng. 

“Ngươi!”

Tuyết Linh Lung nhất thời tức run người. 

Nàng đường đường Băng Tuyết Tiên Tử, vô luận tu vi hay là bề ngoài, đều không kém gì Hoàng Bạo Bạo. 

Toàn tông trên dưới không biết bao nhiêu nam đệ tử mộng tưởng cùng nàng song tu......
Chương 65 tiểu tử kia phi thường tà môn, Phệ Huyết Môn muốn khai chiến? 

Bây giờ lại muốn để nàng cho Hoàng Bạo Bạo làm tiểu, quả thực là một loại sỉ nhục. 

Cái này còn không phải mấu chốt nhất! 

Tiêu sư đệ lần đầu lại bị Hoàng Bạo Bạo dẫn đầu c·ướp đi, đáng hận a! 

Còn có nàng băng tuyết tiên tử đoạt không qua nam nhân! 

Thật là không có thiên lý! 

Tiêu Phàm thì là lớn im lặng. 

Đây là có thể chiêu cáo toàn tông trên dưới sự tình sao? 

Chỉ là Tuyết Linh Lung vừa rồi một phát tuyên bố, cũng không biết để Tông Nội bao nhiêu nam đệ tử ghi hận chính mình. 

Nếu là giờ phút này lại nói cho toàn tông, người ngực đẹp lớn bạo bạo sư muội cũng bị hắn cầm xuống, sợ là vài phút trở thành toàn tông nam đệ tử công địch, về sau còn thế nào điệu thấp? Còn thế nào khi lão Lục? 

“Khụ khụ......”

Tiêu Phàm ho khan hai tiếng, mở miệng khuyên nhủ: “Sư muội, hay là đừng phát bố tuyên bố, không cần như thế.”

“Không được! Ta nhất định phải chiêu cáo toàn tông!”

Hoàng Bạo Bạo dây dưa không bỏ, mở rộng bước chân liền muốn đi gõ chuông. 

Vô luận như thế nào, nàng cũng muốn chiếm cứ chính thê địa vị, ai cũng đừng nghĩ cùng với nàng đoạt! 

Tiêu Phàm vội vàng níu lại nàng: “Sư muội, sắc trời không còn sớm, chúng ta hay là nhanh đi Tàng Thư Các đi, chậm thêm lời nói, Tàng Thư Các đều muốn đóng cửa!”

Nghe vậy, Hoàng Bạo Bạo dừng bước. 

Giương mắt nhìn lên, chân trời quả nhiên hoàng hôn gắn đầy, sắp mặt trời chiều ngã về tây. 

“Tốt a, vậy trước tiên đi Tàng Thư Các, chờ ngày mai lại đến gõ chuông cũng không muộn!”

Nói đi, Hoàng Bạo Bạo lườm Tuyết Linh Lung một chút, sau đó biểu thị công khai chủ quyền giống như ôm Tiêu Phàm cánh tay hướng phía Tàng Thư Các phương hướng đi đến....... 

“Ha ha ha, nghe nói ngươi cái này đỉnh lão trước đó không lâu lại bắt nam đệ tử thải bổ, thật sự là càng ngày càng đỉnh!”

Dương đỉnh phong đại điện. 

Hoan Hỉ Thiền Sư dẫn theo hàng nữ xử, cười ha ha lấy đi vào trong điện, khắp khuôn mặt là vẻ trêu tức. 

“Ngươi lão lừa trọc này cực kỳ chán ghét, việc này xách hắn làm gì!”

Nhậm Trường Phong tức giận khoét đại hòa thượng một chút: “Nói đi, ngươi hôm nay đến Hợp Hoan Tông cần làm chuyện gì?”

“Ha ha, hòa thượng ta có thể có chuyện gì, tùy ý dạo chơi thôi.”

Hoan Hỉ Thiền Sư tự mình tọa hạ, tay khẽ vẫy, liền đem Nhậm Trường Phong bên người ấm trà chén trà một mạch cuốn tới trước người mình. 

Nhậm Trường Phong song mi vặn một cái, cũng là lười nhác so đo: “A, ngươi lão lừa trọc này là tùy tiện dạo chơi, hay là đặc biệt đến Hợp Hoan Tông tai họa tông ta nữ tu? Chẳng lẽ ngươi liền không sợ đoàn tụ lão tổ xuất quan, tìm ngươi con lừa trọc này phiền phức?”

“Đâu có đâu có! Hòa thượng ta chỉ là vừa rồi đụng tới cái cọc chuyện lý thú, liền đi đụng đụng náo nhiệt thôi!”

Hoan Hỉ Thiền Sư cười ha hả, sau đó lời nói xoay chuyển: “Đúng rồi, vừa rồi đụng tới cái thú vị tiểu tử, kêu cái gì Tiêu Phàm, ngươi có biết lai lịch của tiểu tử này?”

“Làm sao lại không biết, hắn vốn là đệ tử của ta.”

Nhấc lên Tiêu Phàm, Nhậm Trường Phong sắc mặt trong nháy mắt có chút khó coi. 

“A? Đệ tử của ngươi?”

Hoan Hỉ Thiền Sư chén trà trong tay một trận: “Nếu là đệ tử của ngươi, lại vì sao gia nhập âm khe cốc?”

“Hừ! Tiểu tử kia có chút tà môn!”

Nhậm Trường Phong ngữ khí trầm xuống: “Không biết dùng biện pháp gì, để Hoàng Diệt Tuyệt đem hắn lưu lại, đằng sau phái dưới đó núi chấp hành nhiệm vụ, lại một thân một mình đem Quỷ Sát Đường diệt đi, ngay cả Quỷ Sát Quỷ Trủng đều c·hết ở trong tay hắn.”

“Cái gì? Tiểu tử kia lại có bực này bản sự?!”

Hoan Hỉ Thiền Sư mãnh kinh, trong tay trà đều không thơm. 

Hắn trước đó không lâu liền nhận được tin tức, nghe nói Phệ Huyết Môn Quỷ Sát Đường bị người bưng, vốn cho rằng là Hợp Hoan Tông trưởng lão nào xuất thủ, lại không nghĩ rằng lại là Tiêu Phàm cái kia Luyện Khí kỳ củi mục cách làm! 

Đây quả thực không có đạo lý a! 

“A, tiểu tử kia còn có càng tà môn địa phương.”

Nhậm Trường Phong cười lạnh, nói: “Rõ ràng chính là cái bất lực phế vật, lại không biết sao, có thể dẫn tới Tông Nội mấy tên mỹ mạo nữ đệ tử ưa thích, đầu tiên là Hoàng Bạo Bạo đem hắn từ Dương đỉnh phong c·ướp đi, sau đó ngay cả Tuyết Linh Lung tiểu ny tử kia cũng phát biểu đoàn tụ tuyên bố, muốn cùng nó kết làm đạo lữ, cùng song tu, đúng là không thể tưởng tượng!”

“Nói như thế, tiểu tử này thật đúng là có điểm quái thật đấy!”

Hoan Hỉ Thiền Sư sờ lên trán: “Bực này chiêu phong dẫn điệp bản sự, đều nhanh vượt qua hòa thượng năm đó!”

“A, ngươi đó là chiêu phong dẫn điệp a?”

Nhậm Trường Phong liếc mắt thoáng nhìn, tràn đầy khinh thường: “Nếu không có ngươi những cái kia bẩn thỉu bỉ ổi thủ đoạn, lại có nữ tử nào có thể coi trọng ngươi bực này hình dạng xấu xí lão lừa trọc!”

“Nhậm Trường Phong! Ngươi nói lời này hòa thượng ta liền không thích nghe a!”

Hoan Hỉ Thiền Sư trên mặt thịt mỡ lập tức tiu nghỉu xuống: “Cái gì gọi là hình dạng xấu xí? Hòa thượng ta mặc dù không có ngươi như vậy âm nhu túi da, nhưng cũng không có kém đến đi đâu, lại nói luận bẩn thỉu bỉ ổi, ngươi cái này c·hết đỉnh lão có thể không thể so với ta tốt, ngươi dám nói những cái kia bị ngươi thải bổ đến c·hết nữ tử đều là tự nguyện?”

“Được rồi được rồi, ngươi hôm nay nếu là tới nói những này, vậy liền hay là tranh thủ thời gian về ngươi Cực Lạc Tự, đừng ở chỗ này phiền ta!”

Nhậm Trường Phong không kiên nhẫn đánh gãy, không còn tiếp tục cái đề tài này: “Nói đi, ngươi lão lừa trọc này đột nhiên đến Hợp Hoan Tông, chắc là vì Phệ Huyết Môn sự tình đi?”

“Ngươi cái này đỉnh lão đoán ngược lại là chuẩn.”

Hoan Hỉ Thiền Sư mỉm cười, nghiêm mặt nói: “Không sai, hòa thượng ta hôm nay đến thăm, đúng là thụ cái kia Phệ Huyết Lão Ma nhờ vả, đến đây làm cái thuyết khách, chỉ cần Hợp Hoan Tông chịu đem che chở thập đại gia tộc giao cho Phệ Huyết Môn, Phệ Huyết Môn liền không còn đối với Hợp Hoan Tông xuất thủ, như thế nào?”

“Khinh người quá đáng!”

Nhậm Trường Phong Văn nghe giận dữ: “Hợp Hoan Tông bên dưới che chở thập đại gia tộc hàng năm cho Hợp Hoan Tông dâng lễ tương đối khá, mà lại liên tục không ngừng cho Hợp Hoan Tông chuyển vận tư chất tuyệt hảo đệ tử, đây là Hợp Hoan Tông hương hỏa mệnh mạch chỗ, sao có thể có thể chắp tay nhường cho Phệ Huyết Môn!”

“Ngươi cái này đỉnh lão gấp cái gì, hòa thượng ta chỉ là cái thuyết khách, ngươi hướng ta nổi giận cũng vô dụng.”

Hoan Hỉ Thiền Sư cười híp mắt nói: “Bất quá, dựa theo Phệ Huyết Lão Ma ý tứ, nếu là Hợp Hoan Tông không đáp ứng, vậy còn dư lại cửu đại gia tộc cùng Hợp Hoan Tông, đều đem lưu lạc đến Tuyết gia hạ tràng.”

“Phệ Huyết Môn nếu là muốn khai chiến, ta Hợp Hoan Tông phụng bồi tới cùng, liền nhìn xem nắm đấm của ai cứng hơn!” Nhậm Trường Phong hừ lạnh. 

“Nói ngươi là đỉnh lão, ngươi hay là thật đỉnh.”

Hoan Hỉ Thiền Sư lắc đầu, mở miệng thuyết phục: “Đoàn tụ lão tổ bế quan nhiều năm, đến nay chưa từng xuất quan, không có đoàn tụ lão tổ tọa trấn, các ngươi Hợp Hoan Tông làm sao có thể là Phệ Huyết Lão Ma đối thủ?”

“Hòa thượng ta khuyên các ngươi hay là suy nghĩ một chút hoà giải sự tình, bất quá là mấy gia tộc lớn mà thôi, cho liền cho, đợi đến thời điểm lại phát triển chính là, ngươi cũng không muốn Hợp Hoan Tông máu chảy thành sông đi?”

Hoan Hỉ Thiền Sư tốt một phen tận tình khuyên bảo, có thể Nhậm Trường Phong Tư Không chút nào là mà thay đổi: “Hừ! Phệ Huyết Lão Ma thì như thế nào? Đối phó hắn, chỉ dùng chúng ta lục đại trưởng lão xuất thủ như vậy đủ rồi!”

“Đã như vậy, hòa thượng kia ta cũng liền không khuyên giải, về phần Phệ Huyết Lão Ma bên kia ta cũng nguyên thoại lẽ ra, chỉ là kể từ đó, hai tông đại chiến sợ là không thể tránh né, các ngươi Hợp Hoan Tông mấy cái trưởng lão tự hành ước lượng đi.”

Hoan Hỉ Thiền Sư bị mất mặt, cũng không cần phải nhiều lời nữa, uống xong nước trà liền đứng dậy rời đi. 

Nói thực ra, Phệ Huyết Môn hòa hợp vui mừng tông giao chiến, đối với hắn mà nói, có lợi không tệ. 

Dù sao Hợp Hoan Tông bên trong mỹ nữ như mây, đến lúc đó Hợp Hoan Tông sụp đổ, những nữ đệ tử này chạy tứ phía, hắn lại thừa cơ xuất thủ c·ướp giật, đem những cái kia xinh đẹp như hoa Hợp Hoan Tông nữ đệ tử đều mang về Cực Lạc Tự song tu, ngẫm lại đều đắc ý!
Chương 66 Trảm Âm Phi Đao, lão Lục muốn làm tuyệt tự thánh thủ? 

Cùng lúc đó. 

Tiêu Phàm cũng không biết sắp đến Phong Bạo. 

Hắn cùng Hoàng Bạo Bạo lúc này ngay tại Tàng Thư Các Nội tìm kiếm lấy thích hợp riêng phần mình bảo vật. 

Lần trước đến Tàng Thư Các thời điểm, trong túi nghèo Đinh Đương Hưởng, nhìn xem trong Tàng Thư các những cái giá trên trời này bảo vật người đều mộng, đều không có hao tốn sức lực cẩn thận tìm kiếm. 

Bây giờ lại nhìn, trong Tàng Thư các hay là có không ít đồ tốt. 

Giống như là Bảo khí cấp bậc pháp bảo, đơn giản nhiều không kể xiết, đủ loại kiểu dáng đều có, có thể thấy được Hợp Hoan Tông nội tình hay là rất phong phú. 

Tại pháp bảo khu đi dạo, Tiêu Phàm rất nhanh chọn trúng một kiện. 

Đó là một thanh toàn thân đen kịt đoản đao, tên là Trảm Âm Phi Đao. 

Ước chừng nửa cái lớn cỡ bàn tay, chỉ cần nhẹ nhàng một nắm, liền có thể rất tốt giấu ở trong lòng bàn tay, tại lúc đối địch đột nhiên ném ra, nhưng đánh địch quân một trở tay không kịp, là kiện tuyệt hảo ám khí. 

Trừ cái đó ra, chuôi này Trảm Âm Phi Đao chủ công người khác bên dưới ba khu, danh xưng chém âm tuyệt tự, mọi việc đều thuận lợi. 

Đây quả thực là Tiêu Phàm loại này lão Lục bản mệnh pháp bảo! 

“Không nghĩ tới còn có pháp bảo như thế, mặc dù bỏ ra 5000 điểm cống hiến, nhưng cũng vẫn là rất đáng khi!”

Tiêu Phàm cười híp mắt xuất ra lệnh bài đảo qua, Trảm Âm Phi Đao lập tức từ trong màn sáng thoát khốn, nhẹ rơi vào trong tay của hắn: “Vô luận là tử mẫu lượn vòng kiếm hay là sáu âm kiếm quyết, đều là cực kỳ âm hiểm thủ đoạn, bây giờ tại tăng thêm cái này Trảm Âm Phi Đao, xem ra sau này thoả đáng tuyệt tự thánh thủ.”

Thưởng thức trong chốc lát sau, Tiêu Phàm đem Trảm Âm Phi Đao thu nhập đan điền uẩn dưỡng. 

Sau đó hắn lại đi tới võ kỹ đường, tốn hao 10. 000 điểm cống hiến, đổi một bản Địa giai thượng phẩm võ kỹ —— Đại Hoang Long Trảo Thủ. 

So sánh hiện tại nắm giữ những cái kia thủ đoạn âm hiểm, Đại Hoang Long Trảo Thủ thì thiên hướng về chính diện, chiêu thức mạnh mẽ, thanh thế to lớn, đang lúc đối địch có thể nhờ vào đó mê hoặc địch quân tai mắt, sau đó lại âm thầm tế ra Trảm Âm Phi Đao cùng tử mẫu lượn vòng kiếm, dù là gặp lại Quỷ Sát Quỷ Trủng loại kia tu sĩ Kim Đan, hắn cũng có tự tin có thể làm cho đối phương trong nháy mắt ăn đau khổ lớn. 

“Không nghĩ tới 20. 000 điểm cống hiến, trong nháy mắt cũng chỉ còn lại có 5000, thật đúng là không trải qua hoa a!”

Nhìn xem trong lệnh bài còn thừa không nhiều điểm cống hiến, Tiêu Phàm cuối cùng minh bạch, vì cái gì Diệp Thần bọn người lúc trước tại trên đại điện kích động như vậy, dù sao cũng là thật rất đáng tiền a! 

Bất quá Tiêu Phàm cũng không phải loại kia keo kiệt tìm kiếm người, cũng không định đem điểm cống hiến tồn lấy. 

Hiện tại pháp bảo công pháp đều đã bổ sung, còn lại điểm cống hiến cũng nên lấy ra mua chút đan dược, phù lục cái gì, để tránh lần sau lúc đối địch không đồ vật có thể dùng. 

Tiêu Phàm ngay sau đó lại đi tới dược thạch đường. 

So sánh với pháp bảo cùng công pháp, đan dược và phù lục giá cả rẻ tiền không ít, trừ bỏ những cái kia cao giai đan dược bên ngoài, phổ thông đan dược cơ bản đều là một điểm cống hiến một viên, cơ sở phù lục liền càng thêm tiện nghi, một điểm cống hiến có thể mua năm tấm. 

Tiêu Phàm cũng không chọn, cái gì bổ huyết đan, bổ khí đan loại hình tiếp tế đan dược, lại hoặc là Thần Hành Phù, băng thuẫn phù những phù lục này, dù sao có thể cần dùng đến đều điên cuồng mua vào, mỗi loại đều là lấy trăm làm cơ số. 

Xa hoa như vậy xuất thủ, để bên cạnh những cái kia xoắn xuýt nửa ngày cũng không nỡ mua một viên đan dược đệ tử đều thấy choáng. 

Trong tông lúc nào xuất hiện như thế một vị đại phú hào. 

Mua đan dược cùng mua đường đậu giống như! 

Cũng quá khoa trương đi! 

Nhưng mà, Tiêu Phàm lại không cảm thấy. 

Hắn ngược lại ngại đan dược và phù lục có chút thiếu, một phen tảo hóa xuống tới, lại còn thừa 2000 điểm cống hiến không dùng. 

“Khó trách kiếp trước những người có tiền kia không vui liền ưa thích mua mua mua, loại cảm giác này thật có chút thoải mái.”

Tiêu Phàm cảm khái một tiếng, ánh mắt hướng một bên phẩm giai tương đối cao đan dược nhìn lại. 

Còn lại 2000 điểm cống hiến cũng phải dùng mới được! 

“Tử Linh đan, Thanh Lôi Đan, Dưỡng Nguyên đan, Xích Dương Đan...... Ân? Đây là?”

Tiêu Phàm ánh mắt tại trên kệ hàng nhanh chóng liếc nhìn, đột nhiên một chút dừng ở một viên đan dược màu đỏ sậm bên trên, con ngươi có chút co vào: “Huyết Yêu Đan? Phàm là phục dụng đan này yêu thú đồng đều có thể kích hoạt Yêu tộc huyết mạch?”

Đồ tốt a! 

Tiêu Phàm con mắt lập tức sáng lên. 

Mặc dù cái này Huyết Yêu Đan đối với hắn không có tác dụng gì, nhưng đối với Cửu Nhi tiểu nha đầu kia lại có tác dụng lớn a! 

Nếu như đem cái này Huyết Yêu Đan mua về cho Cửu Nhi ăn, nói không chừng liền có thể tu vi phóng đại, bên cạnh mình cũng có thể nhiều cái cường lực giúp đỡ! 

“Mua!”

Tiêu Phàm không nói hai lời, trực tiếp móc ra lệnh bài quét qua. 

Giá trị 2000 điểm cống hiến Huyết Yêu Đan, lập tức liền rơi vào trong tay của hắn. 

“Trời ạ! 2000 điểm cống hiến Huyết Yêu Đan, nói mua liền mua?”

“Đây rốt cuộc là vị sư huynh nào? Xuất thủ vậy mà như thế xa xỉ?!”

“Nhanh tra nhanh dò xét, ta phải lập tức biết vị sư huynh này tất cả tin tức, nhất là hắn có cần hay không song tu đạo lữ, dù là lô đỉnh cũng được!”

Chung quanh các đệ tử đều kinh ngạc. 

Nhất là những nữ đệ tử kia, nhìn Tiêu Phàm ánh mắt, liền tựa như thấy được Tài Thần. 

Đối với cái này, Tiêu Phàm cũng không để ý tới. 

Cầm cẩn thận đồ vật đằng sau liền đi ra dược thạch đường, cùng vừa vặn từ bảo binh đường đi ra Hoàng Bạo Bạo tụ hợp. 

Mặc dù Hoàng Bạo Bạo không có thu hoạch được điểm cống hiến, nhưng thân là Âm Hác Cốc tiểu công chúa, Hoàng Diệt Tuyệt trong lòng bàn tay minh châu, cái này tiểu phú bà trong túi căn bản liền không thiếu tiền, dù là không có điểm cống hiến đều có chỗ bất phàm tiêu phí lực. 

Bảo vật gì, bí tịch, hết thảy mua không ít. 

“Sư huynh, bảo vật bí tịch đều đổi, chúng ta cũng nên trở về song tu đi?” Hoàng Bạo Bạo không kịp chờ đợi lôi kéo Tiêu Phàm liền muốn về động phủ. 

“Bạo bạo sư muội, chuyện song tu tạm thời không vội.”

Tiêu Phàm vội vàng khuyên nhủ: “Ta hiện tại dù sao vẫn là Linh Thú Viên trông coi đệ tử, nếu là không quay về lời nói, đói bụng Linh Thú Viên bên trong linh thú, Hoàng Cốc Chủ khẳng định sẽ trách phạt.”

Hắn cũng không phải là không muốn cùng Hoàng Bạo Bạo song tu, nhưng mấu chốt là cùng Hoàng Bạo Bạo về động phủ song tu, vậy liền không có khả năng mượn nhờ Tiểu Đỉnh tu luyện, đây là cực lớn tai hại. 

Mà lại liên tiếp mấy ngày không có hồi linh vườn thú, cũng không biết Cửu Nhi cùng Đại Hắc Cẩu như thế nào, hay là phải trở về nhìn xem mới được. 

“Không quan hệ, ta bồi sư huynh một khối hồi linh vườn thú chính là.” Hoàng Bạo Bạo cười nói. 

Tiêu Phàm trong lòng “Lộp bộp” một tiếng. 

Cái này càng không được! 

Dù sao hắn trong phòng còn ẩn giấu cái tiểu hồ yêu, để Hoàng Bạo Bạo biết, vậy còn không đến vung lên lưỡi búa liền chặt! 

Hắn vội vàng mở miệng trấn an nói: 

“Sư muội, Linh Thú Viên bên trong nguy cơ tứ phía, ngươi như cùng ta một khối trở về, vạn nhất chuyện gì phát sinh lời nói, hai người chúng ta đều không thể đào thoát, ngươi hay là về trước động phủ, ngày sau có cơ hội chúng ta lại song tu chính là.”

“Vậy được rồi, liền theo sư huynh.”

Hoàng Bạo Bạo hơi có vẻ thất lạc, sau đó lại nói “Chờ ta về cốc, nhất định hướng mẫu thân đề nghị, đem sư huynh từ Linh Thú Viên dời về cốc, đến lúc đó chúng ta liền có thể mỗi ngày song tu!”

Đối với cái này, Tiêu Phàm nhịn không được cười lên, một chút không hoảng hốt. 

Lấy Diệt Tuyệt sư thái tính tình kia tính cách, tất nhiên sẽ không đồng ý chuyện này, đối phương ước gì hắn cách Hoàng Bạo Bạo xa một chút, như thế nào lại đồng ý đem hắn triệu hồi trong cốc. 

Sau đó, hai người từ Phù Không Sơn rời đi. 

Đến Âm Hác Cốc đằng sau, lúc này mới mỗi người đi một ngả, riêng phần mình hồi phủ....... 

Giờ phút này. 

Linh Thú Viên bên trong. 

Đại Hắc Cẩu ngồi tại trên ghế nằm. 

Uống vào máu gà trà, ăn thịt thơm làm, thích ý hưởng thụ lấy gió đêm quất vào mặt. 

“Chậc chậc, thời gian này thật sự là dễ chịu, Tiêu Tiểu Tử tốt nhất cả một đời đều đừng trở về, linh thú này vườn liền về Hắc ca!”
Chương 67 Đại Hắc Cẩu xấu bụng, da mặt dày, có thể khoác lác! 

Đại Hắc Cẩu bắt chéo hai chân, đừng đề cập nhiều thoải mái. 

“Đen gia, Cửu Nhi khát quá thật đói, có thể hay không cho ăn chút gì nha?”

Cửu Nhi nghe vị bu lại, hướng về phía Đại Hắc Cẩu chớp chớp manh manh mắt to. 

“Đi đi đi! Việc để hoạt động xong không có, liền nghĩ ăn?!”

Đại Hắc Cẩu trừng nàng một chút: “Trời lập tức liền đen, còn có nhiều như vậy linh thú không có cho ăn, ngươi còn không biết xấu hổ quản Hắc Ca muốn ăn?”

“Thế nhưng là Cửu Nhi thật thật đói nha, lại không ăn cái gì liền không có khí lực.” Cửu Nhi tội nghiệp đạo. 

“Đừng tưởng rằng Hắc Ca nhìn không ra, ngươi rõ ràng là đang giả vờ đói!”

Đại Hắc Cẩu căn bản liền không để ý, nâng lên móng vuốt chỉ vào còn lại linh mễ, di khí sai sử nói “Đi, đem những linh mễ kia toàn bộ cho ăn xong, không phải vậy đêm nay ngươi cũng đừng nghĩ ăn cơm!”

“Tốt a......”

Cửu Nhi rũ cụp lấy cái đuôi xoay người. 

Đột nhiên, nàng hai cái mắt to phát sáng lên: “Tiểu Phàm ca ca!”

“Hừ! Ít cầm Tiêu Tiểu Tử hù dọa ta!”

Bên cạnh Đại Hắc Cẩu lạnh ha ha nói “Tiểu tử kia xuống núi làm nhiệm vụ đi, còn không biết có thể hay không còn sống trở về đâu, không chừng còn phải Hắc Ca đi giúp hắn nhặt xác!”

Vừa dứt lời, bên tai liền vang lên giọng nói lạnh lùng. 

“Ân? Ngươi nói ai không thể sống lấy trở về?”

“Dát?!”

Đại Hắc Cẩu nguyên địa nhảy lên. 

Hai cái đen nhánh tròng mắt lồi đi ra. 

“Ngươi...... Ngươi ngươi, ngươi làm sao lại trở về?”

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện Tiêu Phàm, Đại Hắc Cẩu cả kinh nói đều nói không nguyên lành. 

“Làm sao? Ta trở về quấy rầy ngươi tự lập làm vương?”

Tiêu Phàm con mắt có chút nheo lại, thấy Đại Hắc Cẩu sau một lúc cõng phát lạnh: “Không không, Hắc Ca tuyệt đối không có ý tứ này.”

“Không có?”

Tiêu Phàm đi lên trước, ấn xuống hắc cẩu đầu chó: “Ta trước đó bàn giao thế nào ngươi? Để cho ngươi không cần khi dễ Cửu Nhi, không phải vậy ta liền để ngươi thành chó c·hết, cái này quên?”

“Không không không! Cửu Nhi khả ái như vậy, Hắc Ca làm sao bỏ được khi dễ nàng!”

Cảm giác được từ từ sát ý, hắc cẩu lập tức liền sợ, đầu lắc đến cùng trống lúc lắc giống như. 

“Không có?” Tiêu Phàm thanh âm đột nhiên trầm xuống: “Vậy sao ngươi tại cái này vui chơi giải trí, ngược lại gọi Cửu Nhi đói bụng đi đút linh thú?”

“Cái này cái này cái này......”

Mắt chó đen hạt châu quay tròn đảo quanh, cuống quít mở miệng: “Đó là Hắc Ca muốn rèn luyện rèn luyện nàng, để tránh về sau quá yếu ớt, luôn luôn bị người khi dễ.”

Tiêu Phàm lập tức tức giận cười: “Ngươi con chó hoang này, trợn tròn mắt nói lời bịa đặt đúng không, hôm nay không phải hảo hảo thu thập ngươi một trận mới được.”

Nói đi, nhấn lấy đầu chó chính là một trận bạo lật. 

“Ngao ngao ngao —— g·iết chó! Giết chó a!”

Hắc cẩu dọa đến kém chút đi tiểu, kéo cuống họng ngao ngao gọi, chung quanh trong rừng vừa mới về tổ phi cầm đều bị dọa đến bay nhảy bay loạn. 

“Nhìn ngươi về sau còn dám hay không khi dễ Cửu Nhi!”

Tiêu Phàm nửa điểm cũng không lưu tình. 

Con chó hoang này chính mình ăn ngon uống say, lại dùng lực sai sử Cửu Nhi, không hung hăng đánh một trận, về sau căn bản sẽ không phát triển trí nhớ. 

“Ngao ngao ngao!”

“Hắc Ca thề với trời, tuyệt đối không có khi dễ Cửu Nhi!”

Hắc cẩu nhưng cũng mạnh miệng, đau đến ngao ngao gọi, chính là không thừa nhận khi dễ Cửu Nhi. 

Tiêu Phàm cũng là bó tay rồi. 

Hung hăng đạp nó hai cước, liền không còn phản ứng. 

“Cửu Nhi, về sau nuôi nấng linh thú sự tình đều không cần ngươi tới làm.”

Nhìn xem Cửu Nhi cái kia nhỏ gầy thân thể, Tiêu Phàm một trận thương tiếc: “Lần sau con chó hoang này còn dám sai sử ngươi, ngươi đừng nghe nó, nói cho ta biết là được, nhìn ta không đem nó g·iết hết bên trong!”

“Tạ ơn Tiểu Phàm ca ca!”

Cửu Nhi sướng đến phát rồ rồi, một đầu nhào vào Tiêu Phàm trong ngực. 

Trên thế giới này trừ mẫu thân bên ngoài, đối với nàng người tốt nhất chính là Tiểu Phàm ca ca! 

“Đến, ta mang cho ngươi cái lễ vật.”

Tiêu Phàm cười híp mắt xuất ra một cái hộp gấm nhỏ. 

“Đây là cái gì nha?”

Cửu Nhi chớp chớp mắt to, một mặt hoang mang. 

“Ha ha, ngươi đoán xem nhìn?” Tiêu Phàm cười nói. 

“Ngô......”

Cửu Nhi nghiêng đầu suy nghĩ kỹ một hồi, sửng sốt không nghĩ ra được: “Đoán không được, hay là Tiểu Phàm ca ca nói cho Cửu Nhi đi!”

Tiêu Phàm nhếch miệng cười cười, cũng không nói chuyện, chỉ là chậm rãi đem hộp gấm mở ra, lộ ra bên trong màu đỏ sậm đan dược. 

“A? Là đan dược? Cho Cửu Nhi?”

Nhìn thấy trong hộp gấm đồ vật, Cửu Nhi lập tức ngẩn người, lập tức khoát tay nói: “Tiểu Phàm ca ca, Cửu Nhi là Thiên Hồ yêu tộc, Nhân tộc đan dược đối với Cửu Nhi không có quá tác dụng lớn chỗ, hay là Tiểu Phàm ca ca chính mình thu đi.”

“Thật sự là chỉ ngu xuẩn hồ ly! Ngươi không cần, vậy liền cho Hắc Ca tốt!”

Vừa dứt lời, bên cạnh Đại Hắc Cẩu một chút nhào tới. 

“Lạch cạch!”

Tiêu Phàm tay mắt lanh lẹ, trực tiếp hợp ở hộp gấm. 

Ngay sau đó lại là một cái bạo lật, trực tiếp đem Đại Hắc Cẩu đánh ngã trên mặt đất. 

“Ngươi con chó hoang này, giật đồ ngược lại là rất nhanh!”

“Tiêu Tiểu Tử, nhanh, mau đưa viên đan dược kia cho Hắc Ca, về sau Hắc Ca bao ngươi trường sinh bất lão!” hắc cẩu vội vàng bò dậy, đều quên trên đầu đau. 

“Lăn! Tin ngươi cái bóng!”

Tiêu Phàm tức giận chính là một cước đạp tới. 

Con chó hoang này thật đặc nương sẽ thổi ngưu bức! 

Nhìn xem một người một chó bộ dáng như vậy, Cửu Nhi lại là sửng sốt: “Tiểu Phàm ca ca, viên đan dược kia đến cùng là cái gì nha? Vì cái gì đen gia cũng muốn?”

Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, Đại Hắc Cẩu liền hét lên: “Ngươi cái này ngu xuẩn hồ ly! Đây chính là Huyết Yêu đan a! Chỉ cần ăn, liền có thể giúp Yêu tộc kích hoạt huyết mạch!”

“A?”

Cửu Nhi trừng to mắt. 

Nàng trước đó ở trên Thiên Hồ yêu vực thời điểm, cũng đã được nghe nói loại đan dược này. 

Nhưng bởi vì loại đan dược này đều là Nhân tộc luyện chế ra tới, Thiên Hồ yêu vực khó gặp, phàm là xuất hiện một viên, đều bị thế lực khắp nơi c·ướp đoạt phân tranh, có thể thấy được phi thường trọng yếu. 

Không nghĩ tới Tiêu Phàm bây giờ lại trực tiếp muốn tặng cho chính mình một viên! 

Cái này...... Đây chẳng lẽ là đang nằm mơ sao? 

“Nó nói không sai, cái này Huyết Yêu đan có thể giúp Yêu tộc kích hoạt huyết mạch, ta muốn lấy ngươi khả năng cần dùng đến, cho nên liền mua được đưa ngươi.” Tiêu Phàm cười đem hộp gấm đưa tới Cửu Nhi trong ngực. 

“Tiểu Phàm ca ca, ngươi đối với Cửu Nhi thật tốt!”

Cửu Nhi ôm hộp gấm, khóe mắt nổi lên nước mắt: “Cửu Nhi thật thật rất thích Tiểu Phàm ca ca!”

“Ách...... Ngươi ưa thích liền tốt.”

Tiêu Phàm sờ lên mũi, thầm nghĩ còn tốt Hoàng Bạo bạo không tại, nếu không khẳng định lại phải bạo tẩu. 

“Uy uy uy! Ngươi không có khả năng ánh sáng đưa tiểu hồ ly đồ vật a, Hắc Ca lễ vật đâu?!”

Hắc cẩu ở một bên nhìn xem gấp, tiến đến Tiêu Phàm trước mặt yêu cầu. 

“Đi! Nào có lễ vật của ngươi!”

Tiêu Phàm không chút khách khí chính là một cước. 

Con chó hoang này, hết ăn lại nằm coi như xong, còn không biết xấu hổ quản hắn muốn lễ vật, da mặt thế nào dày như vậy đâu? 

“Tiêu Tiểu Tử! Hắc Ca không có khổ lao cũng có công lao đi! Đêm hôm đó nếu không phải Hắc Ca cho ngươi mật báo, ngươi sớm đã bị đám kia hồ ly xé nát ăn...... Ân? Không đối!”

Hắc cẩu tức hổn hển hai chân đứng thẳng, nâng lên chân trước chỉ vào Tiêu Phàm mắng to. 

Chỉ là vừa mắng một nửa, nó bỗng nhiên ngửi được cái gì, đen sì mũi nhanh chóng run run, nghe vị tiến đến Tiêu Phàm trên ngón tay nhẫn trữ vật, lập tức nhãn tình sáng lên. 

“Hảo tiểu tử, ngươi trong chiếc nhẫn kia giấu bao nhiêu linh thạch, nhanh lấy ra phân Hắc Ca một chút!”

Nói, hai cái chân trước liền dùng sức lay Tiêu Phàm. 

Nó cái kia kích động bộ dáng, thật giống như đói bụng hơn mười ngày, đột nhiên nhìn thấy một đống nóng phún phún thịch thịch......
Chương 68 hấp thu người khác linh lực, thôn tính rồng uống! 

“Ngươi con chó hoang này cái mũi vẫn rất linh.”

Tiêu Phàm có chút ngoài ý muốn. 

Hắn trong nhẫn trữ vật hoàn toàn chính xác có không ít linh thạch. 

Dù sao lúc trước dò xét Quỷ Sát đường bảo khố, cùng Hoàng Bạo Bạo một người phân 100. 000 linh thạch, hiện tại còn một khối không nhúc nhích để đó. 

Chỉ là, theo lý mà nói. 

Linh thạch tại trong trữ vật giới chỉ, căn bản sẽ không tản mát ra nửa điểm sóng linh khí. 

Mà lại nhẫn trữ vật chỉ có người sở hữu mới có thể sử dụng linh lực điều tra, những người khác căn bản là không có cách nhìn trộm bên trong có đồ vật gì, con chó hoang này là thế nào đoán được? 

“Hừ hừ! Không có đồ vật gì có thể giấu diếm được Hắc ca cái mũi!”

Đại hắc cẩu một mặt đắc ý thúc giục: “Nhanh lên, cầm chút linh thạch đi ra, Hắc ca liền chuyện cũ sẽ bỏ qua, về sau còn đem ngươi trở thành tiểu đệ!”

Tiêu Phàm nghe nó nói chuyện cũng là vui vẻ. 

Con chó hoang này thật sự là vô địch, lại yêu trang bức lại thích chiếm tiện nghi, có thể sống đến hiện tại cũng coi như nó mạng lớn. 

“Được rồi được rồi, cho ngươi mấy khối chính là, đừng có lại nói nhao nhao.”

Vì không để cho hắc cẩu tiếp tục gọi gọi, Tiêu Phàm xuất ra mấy khối linh thạch đã đánh qua. 

Nào biết, hắc cẩu nhảy lên một cái, trực tiếp đem linh thạch cắn, lại răng rắc răng rắc bắt đầu ăn, giống như là gặm xương cốt một dạng, đừng đề cập có bao nhiêu thơm. 

“Ngọa tào?”

Tiêu Phàm lúc đó liền mộng. 

Bởi vì linh thạch cứng rắn nguyên nhân, các tu sĩ đều là trực tiếp hấp thụ nội bộ linh khí. 

Mà bây giờ hắc cẩu lại đem những linh thạch này cắn thành cặn bã, răng lợi này là tốt bao nhiêu a? 

“Phốc phốc ——”

Không đợi Tiêu Phàm kịp phản ứng. 

Ăn xong mấy khối linh thạch đại hắc cẩu, trên thân bỗng nhiên toát ra trận trận bạch khí, tu vi cũng đi theo tăng lên một chút. 

“Ngọa cái đại tào!”

Tiêu Phàm hai mắt bỗng nhiên trừng lớn. 

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, con chó hoang này ăn mấy khối linh thạch thế mà còn có thể tăng thêm tu vi! 

Cùng nuốt vàng thú giống như! 

“Đến, cho ngươi thêm một chút!”

Tiêu Phàm vội vàng lại ném đi mười khối linh thạch ra ngoài. 

Mặc dù hắc cẩu loại tăng trưởng này tu vi phương thức rất hiếm thấy, nhưng nếu có thể đem thực lực của đối phương kéo lên, sự giúp đỡ dành cho hắn cũng không nhỏ. 

“Quá ít, quá ít, liền không thể cho thêm một chút a?”

Đại hắc cẩu lay hai lần, hiển nhiên không vừa lòng tại dưới chân cái này mấy khối linh thạch, chồm người lên, duỗi ra móng vuốt liền hướng Tiêu Phàm tiếp tục yêu cầu. 

“Lăn! Không muốn ăn liền đưa ta!”

Tiêu Phàm không khách khí chút nào hướng nó đầu chó bên trên cho một chùy. 

“Keo kiệt tiểu tử thúi, các loại Hắc ca ngày sau tu vi tăng vọt, lại muốn ngươi đẹp mắt!”

Ăn đau hắc cẩu liên tục không ngừng đem linh thạch cắn lấy trong miệng, nhanh như chớp mà liền chạy tới thú lan bên trong trốn tránh, đắc ý gặm. 

“Tiểu Phàm ca ca, Cửu Nhi cũng đi trước luyện hóa Huyết Yêu Đan.”

Cửu Nhi đồng dạng không kịp chờ đợi ăn Huyết Yêu Đan, tìm cái địa phương bắt đầu luyện hóa. 

Tiêu Phàm cũng không có nhàn rỗi, đem còn lại linh thú đều cho ăn no đằng sau, liền trở lại phòng nhỏ, tiến vào bên trong chiếc đỉnh nhỏ bắt đầu tu luyện. 

Từ Tàng Thư các vừa hối đoái tới Đại Hoang Long Trảo Thủ, tổng cộng chia làm bốn thức, phân biệt là vuốt rồng khai bia thức, vuốt rồng băng sơn thức, vuốt rồng toái không thức, vuốt rồng liệt thiên thức. 

Mỗi một thức uy lực đều mười phần khủng bố, tại bên trong chiếc đỉnh nhỏ lúc tu luyện, Tiêu Phàm đều cảm giác được có chút tim đập nhanh. 

Nếu như loại chiêu thức này là địch thủ vận dụng đi ra lời nói, hắn thật đúng là không tốt ứng đối. 

Dù sao cái này Đại Hoang Long Trảo Thủ đánh cho chính là một cái thô cuồng. 

Hung mãnh lạnh thấu xương thế công, rất khó để cho người ta có phản ứng, ngược lại là cùng Hoàng Bạo Bạo những cái kia võ kỹ có cách làm khác nhau, kết quả như nhau chi diệu. 

Bất quá, càng là uy lực lớn võ kỹ, thi triển ra chỗ hao phí linh lực cũng liền càng phát ra khủng bố. 

Tiêu Phàm ở trong quá trình tu luyện, có thể rõ ràng cảm giác được thể nội Âm Dương bản nguyên trôi qua. 

Loại tình huống này đang tu luyện Long Dương Quyền cùng sáu âm kiếm quyết lúc cũng không có xuất hiện qua. 

Đợi đến sau hai canh giờ, đem Đại Hoang Long Trảo Thủ tu luyện tới đại viên mãn lúc, Tiêu Phàm cảm giác thể nội Âm Dương bản nguyên đã lác đác không có mấy, ngay cả một thức đều không thể lại vung ra. 

“Không nghĩ tới môn võ kỹ này tiêu hao lớn như vậy, may ta là lấy Âm Dương lực lượng bản nguyên khu động, nếu là đổi lại phổ thông Trúc Cơ kỳ đệ tử, chỉ sợ thi triển không được vài thức liền phải thoát lực ngã xuống.”

Tiêu Phàm đứng người lên, thoáng giãn ra, sau đó một đầu tiến vào quá cực âm cá nội bộ. 

Bởi vì xuống núi lúc cùng Quỷ Sát bọn người giao thủ, hao phí không ít Âm Dương bản nguyên, lại thêm vừa rồi tu luyện Đại Hoang Long Trảo Thủ, dẫn đến hắn hiện tại bản nguyên khô kiệt, nhất định phải mau chóng bổ sung mới được. 

Nếu như dựa theo bình thường ngồi xuống phương thức đến khôi phục, cái kia không biết đến lãng phí bao nhiêu thời gian. 

Có công phu này, còn không bằng nhiều hút hai người linh lực. 

Ngồi xếp bằng xuống, Tiêu Phàm trong đầu lập tức hiển hiện Lãnh Thanh Dao khuôn mặt. 

Đối với vị đại sư tỷ này, hắn thật là căm thù đến tận xương tủy, cả ngày bày biện cái mặt thối, giống như là ai thiếu nàng mấy chục triệu giống như, còn luôn là một bộ cao cao tại thượng sắc mặt, cực kỳ giống kiếp trước những cái kia ưa thích đánh quyền tiểu tiên nữ. 

Đương nhiên, còn có Hoàng Diệt Tuyệt cũng không thể buông tha. 

Mặc dù là bạo bạo sư muội mẹ ruột, cũng coi là hắn mẹ vợ. 

Nhưng Tiêu Phàm liền rất là khó chịu, mỗi lần Hoàng Diệt Tuyệt trông thấy hắn, đều muốn cho hắn một phen cắt xén cảnh cáo, thật sự là thúc có thể nhẫn, thẩm thẩm không thể nhịn! 

Tại Tiêu Phàm ý niệm điều khiển bên dưới. 

Lãnh Thanh Dao cùng Hoàng Diệt Tuyệt quá âm linh lực, liên tục không ngừng đất bị rút tiến quá cực âm cá. 

Ngay tại hắn thỏa thích hưởng thụ thời điểm. 

Lãnh Thanh Dao cùng Hoàng Diệt Tuyệt thì là hoảng vô cùng, mặt mũi trắng bệch. 

Hai người riêng phần mình tại trong động phủ của mình, điên cuồng vận chuyển đoàn tụ đại pháp, để cầu ngăn cản linh lực xói mòn. 

Hoàng Diệt Tuyệt vẫn còn tốt, dù sao cũng là Nguyên Anh kỳ lão quái, miễn cưỡng có thể ngăn cản được. 

Nhưng Lãnh Thanh Dao bên kia liền thảm rồi. 

Vốn là bởi vì cảnh giới giảm lớn, tăng thêm lại b·ị t·hương, vận chuyển đoàn tụ đại pháp hiệu suất cực thấp, căn bản là không có cách ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem thể nội linh lực điên cuồng trôi qua, tu vi cũng theo đó ngã xuống. 

Trúc Cơ tầng năm, Trúc Cơ bốn tầng...... Thẳng tắp rớt xuống Trúc Cơ một tầng! 

“Xong!”

Lãnh Thanh Dao lập tức đầu váng mắt hoa. 

Cũng không biết không cách nào tiếp nhận sự thực như vậy, hay là thể hư suy nhược, tại chỗ liền ngã trên mặt đất ngất đi. 

Đối với cái này, Tiêu Phàm hồn nhiên không biết. 

Đương nhiên, hắn cũng không có cái kia lòng dạ thanh thản muốn đi hiểu rõ. 

Một phen thôn tính rồng uống vào đến. 

Nguyên bản đã nhanh sắp thấy đáy trong thân thể, trong nháy mắt tràn đầy quá âm linh lực. 

“Ân, không sai biệt lắm, nên hít một chút Long Dương linh lực.”

Cảm giác thân thể thoải mái không ít, Tiêu Phàm tung người một cái lại nhảy vào Thái Cực Dương cá bên trong. 

Cơ hồ là không có cân nhắc, hắn liền đem mục tiêu khóa chặt tại Diệp Thần trên thân. 

Làm Hợp Hoan Tông duy nhất Long Dương Thánh thể. 

Diệp Thần tu luyện ra được Long Dương linh lực mười phần tinh thuần, thậm chí so đảm nhiệm cơn gió mạnh còn tốt hơn, dạng này dinh dưỡng bao không dễ tìm. 

Huống hồ, Diệp Thần ỷ vào thân có Long Dương Thánh thể, nhiều lần trào phúng Tiêu Phàm. 

Thậm chí còn ỷ thế h·iếp người, tại Tuyết Linh Lung sinh nhật bữa tiệc đối với hắn hạ tử thủ. 

Chỉ là điểm này, liền để Tiêu Phàm rất là nổi nóng. 

Vô luận như thế nào. 

Diệp Thần cũng nên vì mình cách làm bỏ ra cái giá tương ứng!...... 

Dương Đỉnh Phong bên trên. 

Diệp Thần đang tu luyện trong phòng tu luyện. 

Nghĩ đến hôm nay Tuyết Linh Lung ban bố công khai tuyên bố, liền làm trong lòng của hắn giận không kềm được. 

Hắn thật nghĩ mãi mà không rõ, chính mình rõ ràng thân có Long Dương Thánh thể, có tinh thuần Long Dương linh lực, vì cái gì Tuyết Linh Lung tình nguyện phản bội chính mình, cũng muốn lựa chọn Tiêu Phàm loại kia củi mục......
Chương 69 làm trò cười, Diệp Thần phải dùng Âm Dương Sinh Tử cấm? 

“Tiêu Phàm! Ngươi đợi đấy cho ta lấy!”

“Đừng tưởng rằng ngươi bây giờ phong quang vô hạn, các loại tông môn đại luyện đỉnh bắt đầu, ta nhất định phải ngươi tại toàn tông trên dưới xấu mặt!”

Diệp Thần mở choàng mắt, sau đó lấy ra một viên vàng óng ánh đan dược. 

Làm Dương Đỉnh Phong thủ tịch đại đệ tử, mà lại thân có Long Dương Thánh thể, vạn người không được một thiên chi kiêu tử, hắn rất là bị thượng quan đỉnh coi trọng. 

Bởi vậy hôm nay trở lại Dương Đỉnh Phong sau, thượng quan đỉnh liền ban cho hắn một viên phá kim đan. 

Tên như ý nghĩa, phá kim đan công dụng chính là trợ Trúc Cơ kỳ đỉnh cao tu sĩ nhất cử đột phá gông cùm xiềng xích, đặt chân tại kim đan! 

“Tiêu Phàm! Chờ ta tiến giai kim đan thời điểm, chính là ngươi đại họa lâm đầu ngày!”

Diệp Thần không chút do dự đem kim đan nuốt vào trong bụng. 

Theo dược lực tan ra, một dòng nước ấm trong nháy mắt khuếch tán đến hắn kỳ kinh bát mạch, ngay sau đó dần dần trở nên cực nóng, toàn thân trên dưới đều phảng phất tại trong hỏa lô thiêu đốt. 

Nguyên bản da thịt trắng nõn, cũng tại lần này nóng hổi bên dưới, bắt đầu trở nên đỏ lên, cuối cùng vậy mà như nung đỏ thép khối một dạng. 

Nhưng mà, đối với Diệp Thần tới nói, những này tất cả đều là một bữa ăn sáng. 

Thân có Long Dương Thánh thể hắn, vốn là có lấy tinh thuần Long Dương linh lực, hoàn toàn không sợ loại trình độ này thiêu đốt. 

Hắn điên cuồng vận chuyển lấy đoàn tụ đại pháp, đem trong cơ thể dược lực hóa giải hấp thu, toàn bộ dùng cho thoải mái tự thân. 

Rất nhanh, một loại cảm giác kỳ diệu dâng lên. 

Giống như là trên đỉnh đầu gông cùm xiềng xích b·ị đ·ánh phá, đầu đột nhiên vươn đi ra, gặp được đã lâu quang minh, hô hấp đến không khí mới mẻ. 

Trong nháy mắt này, nguyên bản toàn thân đỏ bừng Diệp Thần, trong nháy mắt khôi phục vốn có màu da. 

Mặc dù không có cái gì biến hoá quá lớn, nhưng hắn trên thân phát ra khí thế ba động, rõ ràng cùng trước đó không giống với lúc trước. 

“Ha ha ha! Ta kim đan! Đã vậy còn quá thuận lợi đã đột phá!”

Diệp Thần bỗng nhiên mở mắt, phát hiện tự thân biến hóa sau khi, lập tức cuồng hỉ cười to. 

Tại cầm tới phá kim đan thời điểm, thượng quan đỉnh còn đặc biệt dặn dò qua hắn, nhất định phải chờ tâm cảnh nhẹ nhàng, tình trạng cơ thể tốt đẹp thời điểm lại dùng, hơn nữa còn không nhất định có thể thuận lợi đột phá. 

Không nghĩ tới, kinh hỉ tới lại là như thế đột nhiên! 

“Ân? Chuyện gì xảy ra?”

Đột nhiên, Diệp Thần nụ cười trên mặt im bặt mà dừng. 

Một cỗ quỷ dị hấp lực đột nhiên xuất hiện ở trong đan điền, điên cuồng thôn phệ lấy linh lực của hắn, vừa mới đột phá tu vi Kim Đan, chỉ một cái ngã trở lại Trúc Cơ kỳ đỉnh phong. 

“Không!”

Diệp Thần kinh sợ gào thét. 

Bất chấp tất cả, trực tiếp ngồi xếp bằng nội quan. 

Cái này không nhìn còn khá, xem xét kém chút dọa ngất đi qua, một cái đen như mực vòng xoáy ngay tại trong đan điền của hắn điên cuồng thôn phệ, hắn vất vả tu luyện Long Dương linh lực đang không ngừng bị rút đi. 

Nguyên bản Trúc Cơ kỳ đỉnh cao tu vi, chỉ ở thời gian nháy mắt, liền rơi đến Trúc Cơ chín tầng. 

Ngay sau đó lại là một cái chớp mắt, liền từ chín tầng rớt xuống tám tầng. 

“Không không không!”

“Không cần đối với ta như vậy a!”

Diệp Thần mắt trần có thể thấy luống cuống, vội vội vàng vàng chạy đến thượng quan đỉnh động phủ: “Sư tôn! Nhanh mau cứu ta!”

“Thần Nhi, ngươi làm sao?”

Nhìn thấy ái đồ lo lắng bận bịu hoảng thần sắc, thượng quan đỉnh vội vàng hỏi thăm. 

“Đồ nhi vừa rồi tu luyện, thuận lợi đột phá tới kim đan, nhưng chẳng biết tại sao, trong đan điền đột nhiên xuất hiện một đạo vòng xoáy màu đen, không ngừng đem đồ nhi linh lực rút đi, dẫn đến tu vi nhanh chóng ngã xuống, mong rằng sư tôn cứu mạng a!”

Diệp Thần giờ phút này đều muốn khóc, hoàn toàn không có ngày thường bộ kia phong độ nhẹ nhàng công tử ca hình tượng. 

Ngay tại vừa mới chạy tới trên đường, tu vi của hắn vậy mà lại ngã xuống hai tầng, tốc độ như vậy đơn giản đáng sợ, thật là đáng sợ! 

Nghe thấy lời ấy. 

Thượng quan đỉnh cũng là kh·iếp sợ không thôi. 

Liên quan tới linh lực bị đoạt chuyện này, bọn hắn mấy vị trưởng lão đã từ Hoàng Diệt Tuyệt cùng Nhậm Trường Phong trong miệng biết được. 

Vì để tránh cho tại trong tông môn tạo thành khủng hoảng, bởi vậy đem việc này định là cơ mật, nghĩ đến đợi đến đoàn tụ lão tổ sau khi xuất quan lại mời bày ra xử lý. 

Có thể lên quan đỉnh làm sao cũng không nghĩ tới, loại chuyện cổ quái này, vậy mà xuất hiện tại chính mình ái đồ trên thân. 

Rõ ràng cũng chỉ là cái vừa mới tiến giai tu sĩ Kim Đan, làm sao cũng biết bị để mắt tới? 

Hoàn toàn không có đạo lý a! 

“Thần Nhi, ngươi trước chớ hoảng sợ, để vi sư xem trước một chút.”

Thượng quan đỉnh đưa tay bắt lấy Diệp Thần cổ tay, lập tức cảm thấy đối phương thể nội truyền đến một cỗ cường đại hấp lực, ngay cả trong cơ thể hắn linh lực đều kém chút bị khiêu động, lúc này hít vào một ngụm khí lạnh. 

“Thật là khủng kh·iếp hấp lực, nhanh, Thần Nhi ngươi tranh thủ thời gian vận chuyển đoàn tụ đại pháp, chỉ có pháp này có thể cùng chống lại.”

Thượng quan đỉnh vội vàng buông tay ra, vội vàng để Diệp Thần vận hành công pháp. 

Diệp Thần không dám trì hoãn, vội vàng làm theo. 

Nhưng chính là trì hoãn một hồi này công phu, tu vi của hắn liền đã ngã xuống đến Trúc Cơ tầng năm. 

Vận chuyển đoàn tụ đại pháp hiệu suất so trước đó thấp không ít. 

Cứ việc Diệp Thần điên cuồng vận chuyển đoàn tụ đại pháp, nhưng như cũ không làm nên chuyện gì, linh lực hay là không khô trôi qua, tu vi cũng tiếp tục ngã xuống. 

Ngắn ngủi nửa khắc đồng hồ thời gian. 

Tu vi của hắn liền rơi xuống đến luyện khí tám tầng. 

“Xong...... Triệt để xong!”

Diệp Thần rũ cụp lấy đầu, mặt lộ vẻ tuyệt vọng, muốn t·ự t·ử đều có. 

Hắn thật vất vả mới đột phá tới Kim Đan kỳ! 

Cũng còn chưa kịp thoải mái một chút! 

Tu vi liền một đường cuồng ngã, trở lại Luyện Khí kỳ, đổi ai cũng không tiếp thụ được a! 

Một bên thượng quan đỉnh càng là sắc mặt âm trầm. 

Hắn vừa mới phát giác không đúng, vốn định giúp Diệp Thần một thanh, ai ngờ hấp lực kia thực sự quá kinh khủng, cũng còn không chờ hắn xuất thủ, liền đem Diệp Thần hút trở về Luyện Khí kỳ. 

“Thần Nhi, việc này chớ lộ ra!”

Thượng quan đỉnh ngữ khí nghiêm túc nói: “Nếu để cho người khác biết, ta Dương Đỉnh Phong đại đệ tử chỉ còn Luyện Khí kỳ tu vi, cái kia sẽ thành toàn tông trò cười, hiểu chưa?”

“Sư tôn, ta biết.”

Diệp Thần cũng không phải đồ đần, loại này vô cùng nhục nhã, hắn làm sao có thể đi tuyên dương. 

“Ân, ngươi minh bạch liền tốt.”

Thượng quan đỉnh khẽ vuốt cằm, ngữ khí dừng một chút: “Từ hôm nay trở đi, ngươi ngay tại trên núi bế quan tu luyện, thẳng đến đoàn tụ lão tổ xuất quan, đến lúc đó việc này liền sẽ có cái kết luận.”

“Thế nhưng là, tông môn đại luyện đỉnh làm sao bây giờ?”

Diệp Thần mặt lộ đắng chát: “Đây chính là quan hệ đến chúng ta Dương Đỉnh Phong đằng sau tài nguyên nhiều ít, đồ nhi như bây giờ, căn bản là không có cách tham gia a!”

“Đáng c·hết!”

Thượng quan đỉnh bỗng nhiên một chùy cái bàn, sau đó cắn răng nói: “Thực sự không được, các loại đại luyện đỉnh ngày, ngươi liền vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm, cưỡng ép tăng cao tu vi, đủ để ứng phó một chút!”

“A?”

Diệp Thần trực tiếp mộng: “Sư tôn, vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm không phải sẽ tổn hại đạo cơ a?”

“Thần Nhi! Chuyện cho tới bây giờ! Chúng ta không có lựa chọn nào khác!”

Thượng quan đỉnh hai tay bắt lấy Diệp Thần bả vai, trầm giọng mở miệng: “Mặc dù Âm Dương Sinh Tử cấm sẽ tổn hại đạo cơ, nhưng chỉ cần không thường dùng lời nói, cũng sẽ không có ảnh hưởng quá lớn, huống chi Tiêu Phàm như thế củi mục vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm đều có thể đánh g·iết quỷ sát quỷ mộ, lấy tư chất của ngươi vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm, chỉ cần một lát, liền có thể tại đại luyện đỉnh trong tỉ thí đại sát tứ phương!”

“Tốt a, đồ nhi cẩn tuân sư mệnh.”

Diệp Thần tuy có không cam lòng, nhưng cũng chỉ có thể đồng ý. 

Trong lòng của hắn hết sức rõ ràng, nếu như không có khả năng tại đại luyện trên đỉnh đoạt được thứ nhất, căn bản đừng nghĩ cùng Tông Nội các nữ đệ tử song tu. 

Bởi vậy, không thể không mạo hiểm một lần!
Chương 70 Cửu Vĩ Thiên Hồ yêu, tiểu loli có đại thân phần? 

Trong đỉnh nhỏ. 

Tiêu Phàm hút nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, đừng đề cập có bao nhiêu sướng rồi. 

Đến cùng là Long Dương Thánh thể tu luyện ra được Long Dương linh lực, cái kia độ tinh thuần căn bản không thể chê, mười phần cấp trên! 

“Hút nhiều rồng như vậy dương linh lực, cũng không biết Diệp Thần hàng kia còn lại bao nhiêu tu vi, đoán chừng đã trở lại Luyện Khí kỳ đi?”

Vừa nghĩ tới Diệp Thần bộ dáng thê thảm kia, Tiêu Phàm trong lòng cứ vui vẻ vô cùng. 

Hắn lúc đầu cũng nghĩ tuân theo có thể tiếp tục phát triển quy luật, dù sao lập tức đem Diệp Thần ép khô, về sau chỉ sợ cũng hút không đến tinh thuần như thế Long Dương linh lực, nhưng là hắn thật không dừng được. 

Loại kia tinh thuần Long Dương linh lực cảm giác, quả thực là quá mỹ diệu, xa so với đệ tử bình thường Long Dương linh lực muốn thuần hậu nhiều. 

“Đúng rồi, còn có Nhậm Trường Phong cái kia đỉnh lão cũng không thể buông tha!”

Tiêu Phàm híp híp mắt, chuẩn bị ròng rã Nhậm Trường Phong. 

Hôm nay tại Phù Không Sơn đại điện lúc, hắn cự tuyệt về dương đỉnh phong sau, cái kia c·hết đỉnh lão trong ánh mắt rõ ràng có ý uy h·iếp. 

Cái này có thể nhịn? 

Đương nhiên không có khả năng, nhất định phải hút mẹ nó! 

Nhưng mà, khi Tiêu Phàm não hải hiển hiện Nhậm Trường Phong khuôn mặt đằng sau. 

Vốn nên trong nháy mắt bị tràn đầy quá cực dương cá lại không hề có động tĩnh gì, vẫn như cũ rỗng tuếch. 

“Ân? Tình huống như thế nào?”

Tiêu Phàm có chút mộng bức, hắn còn là lần đầu tiên đụng phải loại tình huống này. 

Hơi nhíu lên lông mày, tiếp lấy lại thử một lần. 

Vẫn không có bất luận rồng gì dương linh lực xuất hiện. 

“Chẳng lẽ là ta vừa mới hút nhiều lắm?”

Tiêu Phàm thoáng suy nghĩ, sau đó nội quan tự thân. 

Quả nhiên, vừa rồi hấp thu Diệp Thần Long Dương linh lực quá mạnh, thể nội đã không cách nào lại chứa đựng một sợi linh lực. 

“Khó trách không có phản ứng, nguyên lai là hút bất động, xem ra cần phải trước tiên đem những linh lực này chuyển hóa thành Âm Dương bản nguyên mới được.”

Tiêu Phàm bất đắc dĩ cười cười, sau đó chui ra quá cực dương cá, bắt đầu ở trong đỉnh nhỏ ngồi xuống. 

Theo đoàn tụ đại pháp vận chuyển, thể nội những cái kia Long Dương linh lực cùng quá âm linh lực bắt đầu dần dần dung hợp, ngay sau đó ngưng tụ chuyển hóa, hình thành một giọt một giọt Âm Dương bản nguyên rơi vào trong đan điền. 

Nguyên bản sắp khô cạn đan điền, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên sung mãn. 

Một phen luyện hóa sau, đan điền bị Âm Dương bản nguyên chống đỡ mở rộng một vòng. 

Tiêu Phàm tu vi cũng theo đó tấn thăng đến Trúc Cơ kỳ đỉnh cao, cách kim đan vẻn vẹn cách xa một bước. 

“Không nghĩ tới hút nhiều như vậy linh lực, mới khó khăn lắm từ Trúc Cơ chín tầng tăng lên đến Trúc Cơ kỳ đỉnh cao, xem ra kim đan này quả nhiên không dễ dàng như vậy đột phá.”

Tiêu Phàm thoáng thổn thức, nhưng rất nhanh liền bình thường trở lại. 

Nếu là kim đan dễ dàng như vậy đột phá, tu tiên giới tu sĩ Kim Đan tránh không được rau cải trắng, khắp nơi có thể thấy được? 

Huống hồ, hắn tại ngắn ngủi mấy ngày thời gian bên trong, liền từ Luyện Khí kỳ tấn thăng đến Trúc Cơ đỉnh phong, bực này tốc độ tu luyện kinh khủng, một khi truyền đi, không biết sẽ hù c·hết bao nhiêu người. 

Phải biết, cho dù là những cái kia tư chất cực tốt thiên kiêu đệ tử, muốn từ Luyện Khí kỳ tu luyện đến Trúc Cơ đỉnh phong, chí ít cũng cần hai mươi năm! 

“Cũng không biết Cửu Nhi bên kia thế nào.”

Tiêu Phàm suy nghĩ khẽ nhúc nhích, thần hồn tùy theo quy vị. 

Đứng dậy thoáng giãn ra thân thể, liền đi ra phòng nhỏ, nghĩ đến đi xem một chút Cửu Nhi. 

Chỉ là, khi tìm tới Cửu Nhi thời điểm. 

Tiêu Phàm trực tiếp cứ thế tại nguyên chỗ. 

Chỉ gặp Cửu Nhi hiển hóa hình người, xếp bằng ở thú lan bên trong. 

Nguyên bản gắn đầy trên người bộ lông màu đỏ, giờ phút này cũng toàn bộ rút đi, lộ ra trắng nõn da thịt, trừ trên đầu lộ ra ngoài hai cái nhỏ tai nhọn bên ngoài, toàn bộ nhìn cùng nhân loại bình thường cũng không có gì khác biệt. 

Mà lại, tiểu nha đầu này dáng người còn cực giai. 

Nhìn như 13~14 tuổi bộ dáng, trước ngực quy mô lại là không nhỏ. 

Đương nhiên, những này đều không phải là trọng điểm. 

Mấu chốt nhất là, tại Cửu Nhi phía sau, giờ phút này lại có chín đầu hỏa hồng cái đuôi tả hữu chập chờn, như là một đám lửa giống như loá mắt! 

“Đây là có chuyện gì?”

Tiêu Phàm nhớ kỹ phi thường rõ ràng, lần thứ nhất nhìn thấy Cửu Nhi thời điểm, đối phương vẻn vẹn chỉ có ba cái đuôi, hơn nữa thoạt nhìn vừa mịn lại ngắn, nhưng bây giờ Cửu Nhi phía sau cái đuôi, lại mao nhung nhung mười phần xoã tung, vô luận là dài ngắn hay là phẩm chất đều so với ban đầu tăng lên mấy phần. 

Trừ cái đó ra, nhất làm cho hắn cảm thấy kinh ngạc, hay là tổng số là chín cái đuôi. 

Đây chính là Cửu Vĩ Hồ a! 

“Dát? Tiểu nha đầu này lại có chín đầu đuôi cáo?!”

Lúc này, ăn xong linh thạch hắc cẩu cũng chạy tới tham gia náo nhiệt, chỉ là nhìn thoáng qua, liền cả kinh tròng mắt đều lồi đi ra: “Ngoan ngoãn, tiểu nha đầu này lai lịch không đơn giản a!”

“Nói thế nào?”

Tiêu Phàm hơi nghi hoặc một chút. 

“Chỉ có Thiên Hồ yêu trong tộc đỉnh cấp huyết mạch, mới có thể kích phát ra chín đầu hồ yêu đuôi, tiểu nha đầu này là Cửu Vĩ Thiên Hồ a!”

Đại Hắc Cẩu lời nói để Tiêu Phàm lại lần nữa giật mình, nhưng lại cảm thấy mười phần nghi hoặc. 

Liên quan tới Cửu Vĩ Thiên Hồ, hắn cũng thoáng hiểu rõ một chút, nghe nói chỉ có Thiên Hồ yêu vực hoàng tộc mới có Cửu Vĩ Thiên Hồ huyết mạch, mà lại kích hoạt lên Cửu Vĩ Thiên Hồ huyết mạch Thiên Hồ yêu, tất cả đều ở tại Thiên Hồ hoàng thành, cực ít ra ngoài. 

Kể từ đó, Cửu Nhi như thế nào lại xuất hiện ở trên Thiên Hồ yêu vực hòa hợp vui mừng tông chỗ giao giới? 

Hơn nữa lúc trước nhìn thấy đối phương thời điểm, còn đáng thương như vậy tinh thần sa sút. 

Hoàn toàn không có đạo lý a! 

“Có thể hay không sai lầm? Có lẽ Cửu Nhi cũng không phải là Cửu Vĩ Thiên Hồ, chỉ là bởi vì ăn Huyết Yêu đan, mới xảy ra đột biến?” Tiêu Phàm suy đoán nói. 

“Không có khả năng!”

Đại Hắc Cẩu chém đinh chặt sắt nói: “Huyết Yêu đan bản thân cũng chỉ là đem Yêu tộc thể nội ẩn tàng huyết mạch kích hoạt, cũng không khả năng để Yêu tộc huyết mạch phát sinh cải biến, chỉ có tiểu nha đầu này thể nội có Cửu Vĩ Thiên Hồ huyết mạch, mới có thể bị Huyết Yêu đan kích phát!”

“Nói như vậy, Cửu Nhi thật là Cửu Vĩ Thiên Hồ?”

Tiêu Phàm vi nhíu mày: “Có thể nàng như thế nào lại tại Hồ Liệt trong tộc đàn?”

“Ngươi hỏi Hắc Ca, Hắc Ca đi hỏi ai đây?”

Đại Hắc Cẩu tức giận trợn nhìn nhìn hắn một chút: “Muốn biết trong này nội tình, chỉ có thể hỏi cái này tiểu nha đầu.”

Vừa dứt lời. 

Cửu Nhi liền từ từ mở mắt. 

“Tiểu Phàm ca ca? Đen gia?”

Tiểu loli nháy nháy mắt, tò mò hỏi: “Các ngươi vì cái gì đều nhìn chằm chằm Cửu Nhi nha?”

“Tiểu nha đầu! Ngươi nhanh nói cho Hắc Ca! Ngươi đến cùng là ai?” Đại Hắc Cẩu không kịp chờ đợi hỏi. 

“A?”

Tiểu loli rõ ràng không có minh bạch ý tứ, ngoẹo đầu nói: “Cửu Nhi chính là Cửu Nhi nha.”

“Ngươi cái này ngu xuẩn hồ ly! Hắc Ca là muốn biết thân thế của ngươi!”

Đại Hắc Cẩu gấp đến độ mắng bẩn, chỉ vào Cửu Nhi sau lưng chín cái đuôi: “Toàn bộ Thiên Hồ yêu trong khu vực, duy chỉ có có được hoàng tộc huyết mạch Cửu Vĩ Thiên Hồ mới có chín cái đuôi, ngươi đến cùng cùng Thiên Hồ yêu hoàng tộc là quan hệ như thế nào?”

“Chín...... Cửu Nhi cũng không biết.”

Cửu Nhi bị giật nảy mình, nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh: “Từ Cửu Nhi bắt đầu kí sự sau, cũng chỉ biết mẫu thân ra ngoài làm việc rốt cuộc không có trở về, đằng sau Cửu Nhi vẫn tại Thiên Hồ yêu vực lang thang, thẳng đến bị Hồ Liệt đại nhân thu lưu.”

Nghe nói như thế, Đại Hắc Cẩu không khỏi ngẩn người. 

Rất nhanh, nó liền nghĩ đến cái gì, ngữ khí ngưng trọng nói: 

“Nếu như Hắc Ca không có đoán sai, tiểu hồ ly này hẳn là bị xóa đi ký ức, cho nên mới hồn nhiên không biết thân phận của mình.”
Chương 71 Tam Thi luyện Ma Đan, Hợp Hoan Tông ra phản đồ! 

“Xóa đi ký ức?”

Tiêu Phàm nao nao: “Sẽ là ai làm? Chẳng lẽ là Cửu Nhi mẫu thân?”

“Cái này không được rõ lắm, nếu như muốn làm rõ ràng, chỉ sợ chỉ có thể đi Thiên Hồ hoàng thành.” Đại Hắc Cẩu trầm giọng nói. 

“Xem ra có cơ hội thật phải đi một chuyến Thiên Hồ yêu vực.”

Nhìn xem tội nghiệp tiểu loli, Tiêu Phàm trong lòng nổi lên trìu mến: “Bất kể nói thế nào, dù sao cũng phải giúp tiểu nha đầu này tìm tới thân nhân mới được.”

“Tiểu Phàm ca ca, ngươi thật tốt! Cửu Nhi thật thật rất ưa thích ngươi!”

Nghe chút lời này, Cửu Nhi kích động nhào vào Tiêu Phàm trong ngực, tràn đầy thân mật tại Tiêu Phàm trong ngực cọ, mảy may không có chú ý mình trên thân giờ phút này ánh sáng lưu lưu. 

“Tiểu tử thúi thật đúng là diễm phúc không cạn, Hắc ca làm sao lại không có bực này số đào hoa, khí a!”

Đại Hắc Cẩu ở bên cạnh trông mà thèm không được. 

Vốn nghĩ đụng lên đi cũng từ từ tiện nghi, nhưng bị Tiêu Phàm một cước liền đạp ra. 

Bất đắc dĩ, chỉ có thể hùng hùng hổ hổ trở lại chính mình ổ chó....... 

Cùng lúc đó. 

Huyết hồn trên sườn núi Phệ Huyết Môn tổng đàn bên trong. 

Hoan Hỉ Thiền Sư ngay mặt sắc cung kính hai tay thở dài: “Hòa thượng gặp qua lão ma.”

Ở trước mặt hắn, là một người mặc áo bào đen, diện mạo kinh khủng trung niên nhân. 

Nó hai mắt lõm, khóe miệng răng nanh trần trụi, toàn thân làn da như tuyết một dạng trắng bệch, không có chút nào huyết sắc, chỉ là nhìn một chút cũng làm người ta cảm giác tim đập nhanh không gì sánh được. 

Người này chính là Phệ Huyết Lão Ma. 

“Vui vẻ, ngươi từ Hợp Hoan Tông tới, bên kia có thể từng đáp ứng điều kiện của ta?” Phệ Huyết Lão Ma lạnh lùng hỏi. 

“Chưa từng đáp ứng, cái kia đảm nhiệm Phong Tử c·hết sống không chịu nhả ra, biểu thị Phệ Huyết Môn nếu như muốn chiến, bọn hắn Hợp Hoan Tông liền phụng bồi tới cùng.” Hoan Hỉ Thiền Sư nói rõ sự thật. 

Phệ Huyết Lão Ma được nghe giận dữ: “Lẽ nào lại như vậy! Xem ra là bản tôn quá lâu không có xuất thủ, thế nhân đã quên gốc tôn chi uy, nếu Hợp Hoan Tông như vậy không đem ta Phệ Huyết Môn để ở trong mắt, vậy bản tôn liền tự mình xuất thủ, đem hắn Hợp Hoan Tông nhất cử hủy diệt!”

“Lão tổ chớ sốt ruột!”

Ma Sát lúc trước đi ra một bước, nói “Mặc dù đoàn tụ lão tổ bế quan không ra, Hợp Hoan Tông không người có thể ngăn cản lão tổ, nhưng Hợp Hoan Tông dù sao cũng là truyền thừa mấy ngàn năm đại phái, nội tình thâm hậu, hiện tại tùy tiện tiến đánh Hợp Hoan Tông lời nói, chúng ta cũng đem bỏ ra cái giá không nhỏ, không bằng chờ Hợp Hoan Tông nội loạn thời khắc, lại nhất cử công chi!”

“Úc? Nói như vậy ngươi đã có đối sách?” Phệ Huyết Lão Ma dâng lên mấy phần hào hứng. 

“Hồi bẩm lão tổ, trước đó chúng ta tại Tuyết Gia Sơn Trang mai phục thời khắc, trừ Quỷ Sát bắt một chút Hợp Hoan Tông đệ tử bên ngoài, Ma Sát Đường cũng bắt được mấy cái cá lọt lưới.”

Ma Sát chắp tay, chi tiết cáo tri: “Những người kia tại ta ép buộc bên dưới, đã ăn vào Tam Thi luyện Ma Đan, trong vòng ba tháng nếu như không dùng giải dược lời nói, liền sẽ trở thành Thi Ma.”

Nói đến đây, Ma Sát trên mặt nhiều hơn mấy phần ý cười: “Bởi vậy, bọn hắn bây giờ đã phản bội Hợp Hoan Tông, cam nguyện quy thuận Phệ Huyết Môn.”

“Không sai, lược thi thủ đoạn liền có thể hàng phục mấy người, so Quỷ Sát Quỷ Trủng cái kia hai cái ngu xuẩn thông minh được nhiều.” Phệ Huyết Lão Ma mở miệng tán dương. 

Được nghe, Ma Sát trên mặt ý cười càng đậm. 

Hắn tiếp tục nói ra bản thân kế hoạch: “Theo ta được biết, Hợp Hoan Tông tông môn đại luyện đỉnh mở ra sắp đến, chỉ cần để mấy đệ tử này tại đại luyện trong đỉnh rực rỡ hào quang, hàng phục càng nhiều đệ tử song tu, trở thành bọn hắn lô đỉnh, kể từ đó, tất cả cùng bọn hắn song tu qua người đều sẽ nhiễm lên Thi Ma chi độc.”

“Đợi đến lúc thời cơ chín muồi, lại từ ta xuất thủ dẫn bạo trong cơ thể của bọn hắn độc tố, Hợp Hoan Tông thế tất lại bởi vì đại lượng Thi Ma xuất hiện mà đại loạn, đến lúc đó chính là chúng ta Phệ Huyết Môn động thủ cơ hội tốt!”

Nói xong lời cuối cùng, Ma Sát trong mắt đều lộ ra mấy phần hung ác nham hiểm. 

Mà ở một bên huyết sát cùng linh sát, thì là bội phục không thôi, lúc này đập lên mông ngựa: 

“Ma Sát Đường chủ quả thật trí dũng song toàn, chỉ cần có thể đem kế hoạch này thuận lợi áp dụng, Hợp Hoan Tông cho dù nội tình mạnh hơn, cuối cùng cũng đem tự sụp đổ!”

“Đúng vậy a! Ma Sát đại nhân cử động lần này, thật là làm cho chúng ta thúc ngựa không kịp a!”

Nghe hai người thổi phồng, Ma Sát càng là đắc ý, quay đầu ra lệnh: “Người tới, đem mấy tên tiểu tử kia mang cho ta đi lên!”

Rất nhanh, hai nam ba nữ bị mang lên đại điện. 

Năm người đều là mặc Hợp Hoan Tông phục sức, trên mặt lộ ra mấy phần e ngại. 

Nếu là Hoàng Bạo Bạo ở đây, tất nhiên có thể một chút kêu lên mấy người kia danh tự, theo thứ tự là Giang Phong, Vân Dực, Liễu Như Yên, Mục Lan cùng Lạc Nhan. 

Trong đó Giang Phong cùng Vân Dực là Dương Thạc Phong đệ tử. 

Mặc dù không phải Dương Thạc Phong thủ tịch đại đệ tử, nhưng hai người đều có Trúc Cơ chín tầng thực lực, cũng coi là Trúc Cơ kỳ đệ tử bên trong người nổi bật. 

Mà Liễu Như Yên cùng Mục Lan, thì là âm huyền cốc dưới trướng. 

Sau cùng Lạc Nhan thì là âm u cốc môn hạ. 

Giờ phút này, năm người cúi đầu nín hơi, hoàn toàn không dám cùng trên đại điện bất kỳ một người nào đối mặt. 

Nhất là đối với Ma Sát, bọn hắn càng là có cực kỳ nồng đậm sợ hãi, sợ thể nội Tam Thi luyện Ma Đan bị dẫn bạo. 

“Mấy người các ngươi có thể nghĩ sống sót?”

Ma Sát nhìn mấy người một chút, lạnh lùng mở miệng. 

Cơ hồ là phản xạ có điều kiện, năm người cùng một thời gian gật đầu. 

Nói đùa cái gì? 

Sống được thật tốt, ai sẽ muốn c·hết a? 

“Rất tốt, vậy ta hiện tại liền cho các ngươi một cái cơ hội.”

Ma Sát khóe miệng khẽ nhếch, thâm trầm nói “Chỉ cần các ngươi chịu phối hợp ta, nội ứng ngoại hợp, công hãm Hợp Hoan Tông, vậy các ngươi liền có thể an ổn sống sót, mà lại ta sẽ còn giúp các ngươi lấy ra thể nội Tam Thi luyện Ma Đan, ngày sau các ngươi chính là ta Phệ Huyết Môn đệ tử, như thế nào?”

Nghe vậy, năm người mãnh kinh. 

Bọn hắn làm sao cũng không ngờ tới, Ma Sát vậy mà lại phái bọn hắn đi Hợp Hoan Tông trong đó gian. 

Nếu như việc này bị phát hiện lời nói, đến lúc đó khẳng định sẽ bị sư môn thanh lý môn hộ, đồng dạng là một con đường c·hết. 

Nhưng, nếu như không đáp ứng. 

Chỉ sợ hôm nay chạy không thoát cái này Phệ Huyết Môn đại điện! 

Trong lúc nhất thời, sợ hãi t·ử v·ong tại năm người trong lòng tràn ngập, rất nhanh liền đem toàn bộ người đều bao phủ lại. 

Dưới tình huống như vậy, Giang Phong cùng Vân Dực dẫn đầu thỏa hiệp. 

“Ma Sát đại nhân yên tâm, chúng ta như là đã quy thuận Phệ Huyết Môn, vậy chúng ta chính là Phệ Huyết Môn người, Ma Sát đại nhân muốn cho chúng ta làm cái gì, chúng ta thì làm cái đó, tuyệt không hai nói!”

“Không sai, xem ra hai người các ngươi rất thức thời.”

Ma Sát thỏa mãn gật gật đầu, ngược lại nhìn về phía Liễu Như Yên ba nữ: “Các ngươi đâu? Là đồng ý hay là không đồng ý?”

“Ta...... Chúng ta cũng nguyện ý giúp Ma Sát đại nhân hoàn thành đại kế!”

So sánh với Giang Phong cùng Vân Dực, Liễu Như Yên ba nữ cũng không phải là như vậy nguyện ý đáp ứng. 

Dù sao các nàng thuở nhỏ tại Hợp Hoan Tông bên trong lớn lên, Huyền Tố Liên đối với các nàng cũng cực kỳ tốt, toàn bộ âm huyền cốc tựa như là nhà của các nàng một dạng, thật rất khó sinh ra phản bội chi tâm. 

Nhưng bây giờ, Giang Phong cùng Vân Dực đào ngũ, trực tiếp đem các nàng ba người gác ở trên lửa. 

Trừ thần phục bên ngoài, không còn hai tuyển! 

“Ân, mấy người các ngươi đều rất không tệ, chỉ cần các ngươi phối hợp Ma Sát hoàn thành lần này kế hoạch, sau khi chuyện thành công, lão tổ ta trùng điệp có thưởng.” Phệ Huyết Lão Ma Đại là cao hứng. 

“Đa tạ lão tổ!”

Năm người vội vàng chắp tay thở dài. 

Trong đó, Giang Phong cùng Vân Dực càng là cao giọng la lên: “Xin mời lão tổ yên tâm, hai người chúng ta dù là chính là đ·ánh b·ạc tính mệnh, cũng nhất định giúp Ma Sát đại nhân công hãm Hợp Hoan Tông, đem cái kia Hợp Hoan Tông nữ đệ tử toàn bộ chộp tới, hiếu kính lão tổ!”
Chương 72 Hoan Hỉ Thiền Sư tham tài háo sắc, đó là nổi danh! 

“Ha ha ha! Trẻ nhỏ dễ dạy! Trẻ nhỏ dễ dạy a!”

Phệ Huyết Lão Ma đối với cái này tương đương hài lòng. 

Hoan Hỉ Thiền Sư ở một bên thấy mí mắt cuồng loạn. 

Đã sớm biết Phệ Huyết Môn lòng người ngoan thủ cay, nhưng không nghĩ tới âm hiểm đến loại tình trạng này. 

Hắn tự nhận là tại tu tiên giới này bên trong, thủ đoạn xem như ác tha không chịu nổi, nhưng cùng Phệ Huyết Môn đám người này so sánh, hoàn toàn là tiểu vu gặp đại vu! 

“Nếu chuyện chỗ này, hòa thượng ta cũng liền cáo từ trước.”

Hoan Hỉ Thiền Sư cũng minh bạch, làm một cái ngoại nhân, không có khả năng thám thính quá nhiều, liền chắp tay liền cáo từ. 

“Đừng vội.”

Phệ Huyết Lão Ma lại mở miệng giữ lại: “Vừa rồi Ma Sát kế hoạch, chắc hẳn ngươi cũng nghe đến, Hợp Hoan Tông có thể nói tử kỳ sắp tới, các ngươi Cực Lạc Tự không bằng cũng gia nhập vào, cùng Phệ Huyết Môn cùng chia một chén canh, như thế nào?”

“Đa tạ tiền bối coi trọng, nhưng việc này vãn bối không làm chủ được, còn phải tìm kiếm trong chùa phương trượng ý tứ, chỉ là tiền bối cũng biết, chúng ta Cực Lạc Tự từ trước đến nay cầm trung lập thái độ, vô luận phương nào tranh đấu, Cực Lạc Tự cũng sẽ không nhúng tay trong đó, cho nên việc này khả năng không cách nào như tiền bối mong muốn.”

Hoan Hỉ Thiền Sư đánh tiếng niệm phật, cười híp mắt từ chối nhã nhặn. 

Dù nói thế nào, hắn tình nhân cũ cùng nữ nhi đều tại Hợp Hoan Tông, chính mình sao có thể xuất thủ đối phó. 

Huống hồ, còn có cái kia tiện nghi con rể rất được tâm hắn. 

Bởi vậy, vô luận như thế nào cũng không có khả năng đáp ứng. 

“Ha ha, đã như vậy, vậy bản tôn cũng liền không còn cưỡng cầu.”

Phệ Huyết Lão Ma biết Cực Lạc Tự niệu tính, cũng không định thật để Cực Lạc Tự tới phân chén canh, chỉ là nghĩ thăm dò một chút Cực Lạc Tự ý tứ. 

Nếu như có thể thuyết phục lời nói, để Cực Lạc Tự ở phía trước làm bia đỡ đạn, Phệ Huyết Môn ở phía sau kiếm tiện nghi, cho dù không thuyết phục được cũng có thể xác nhận Cực Lạc Tự sẽ không nhúng tay. 

“Đúng rồi, ngươi lần này tiến về Hợp Hoan Tông, có thể nghe nói là ai diệt Quỷ Sát Đường.” Phệ Huyết Lão Ma lại hỏi. 

Hoan Hỉ Thiền Sư đáy lòng “Lộp bộp” một tiếng. 

Nụ cười trên mặt đi theo cứng đờ. 

“Cái này...... Hòa thượng ta cũng không phải quá rõ ràng.”

Hắn cũng không tính nói ra tình hình thực tế, dù sao Tiêu Phàm tiểu tử kia rất hợp khẩu vị của hắn, nếu như đem nó hành động nói cho Phệ Huyết Lão Ma, tất nhiên sẽ lọt vào Lão Ma t·ruy s·át, hắn còn không muốn chính mình cái này tiện nghi con rể c·hết quá sớm. 

Nhưng mà, điểm ấy tiểu tâm tư lại thế nào giấu giếm được Phệ Huyết Lão Ma. 

Tại hắn b·iểu t·ình biến hóa trong nháy mắt, Phệ Huyết Lão Ma liền nhìn ra hắn cố ý giấu diếm, sắc mặt trong nháy mắt âm trầm: “Vui vẻ, tuy nói Phệ Huyết Môn vô ý cùng Cực Lạc Tự tranh đấu, nhưng nơi này là Huyết Hồn Nhai, không phải ngươi Cực Lạc Tự, ngươi nếu không nói thật đến, chỉ sợ hôm nay khó mà rời đi!”

Nói đi, một cỗ cường đại Uy Áp hướng phía Hoan Hỉ Thiền Sư bao phủ tới. 

“Đáng c·hết lão hồ ly! Con mắt vẫn rất nhọn!”

Hoan Hỉ Thiền Sư trong lòng thầm mắng, trên mặt lại cười híp mắt hồi đáp: “Tiền bối chớ trách, cũng không phải là hòa thượng ta cố ý giấu diếm, chỉ là việc này quá cổ quái, hòa thượng ta cũng không dám bảo đảm thật, sợ nói ra dẫn tới tiền bối tức giận, dưới sự lo lắng mới không dám nói thật.”

“Hừ! Có cái gì nói thẳng chính là, chớ có yếm quấn quấn!” Phệ Huyết Lão Ma cười lạnh. 

“Theo hòa thượng biết được, phá huỷ Quý Tông Quỷ Sát Đường người, là một cái tên là Tiêu Phàm hợp hoan tông đệ tử.” Hoan Hỉ Thiền Sư biết không gạt được, chỉ có thể nói rõ sự thật. 

Tuy nói hắn cũng không nỡ Tiêu Phàm tiểu tử kia, nhưng đạo hữu c·hết còn hơn bần đạo c·hết. 

Lại nói, không có tiểu tử kia, nữ nhi của mình còn có thể lại tìm cái thực lực cường đại hơn đạo lữ, tránh khỏi về sau bị kéo mệt mỏi. 

“Tiêu Phàm? Điều đó không có khả năng!”

Vừa dứt lời, Giang Phong cùng Vân Dực liền cùng kêu lên la lên: “Vui vẻ tiền bối, việc này ngươi khẳng định tính sai!”

“Ân? Hai người các ngươi biết cái này gọi Tiêu Phàm gia hỏa?”

Phệ Huyết Lão Ma lập tức nhìn về phía hai người. 

Giang Phong cung kính đáp lại nói: “Hồi bẩm lão tổ, cái kia Tiêu Phàm nhân xưng Tiêu bất lực, toàn bộ Hợp Hoan Tông bên trong không ai không biết không người không hay, cũng chỉ là một cái bất lực củi mục, ngay cả đoàn tụ đại pháp đều không thể tu luyện, nhập môn nhiều năm mới khó khăn lắm luyện khí ba tầng tu vi, làm sao có thể đem Quỷ Sát Đường hủy diệt?”

Nói xong lời cuối cùng, hắn đều nhịn không ra cười ra tiếng. 

Nếu như nói Tiêu Phàm tên phế vật kia có thể hủy diệt Quỷ Sát Đường, g·iết c·hết có tu vi Kim Đan quỷ sát cùng quỷ mộ, cái kia heo mẹ đều có thể ngự kiếm phi thiên! 

“Việc này coi là thật?!”

Phệ Huyết Lão Ma sắc mặt trở nên có chút khó coi, ngược lại nhìn về phía Liễu Như Yên ba nữ. 

“Bẩm lão tổ, việc này...... Thiên chân vạn xác.”

Liễu Như Yên không dám giấu diếm: “Tiêu Phàm người này thực lực cũng không xuất chúng, tại Hợp Hoan Tông bên trong chỉ là một kẻ trò cười, tuyệt đối không thể hủy diệt Quỷ Sát Đường.”

Nghe vậy, Phệ Huyết Lão Ma mặt triệt để trầm xuống. 

Ánh mắt của hắn lãnh lẫm nhìn về phía Hoan Hỉ Thiền Sư: “Vui vẻ, việc này đến cùng chuyện gì xảy ra? Ngươi tốt nhất chớ có lừa gạt ta!”

“Tiền bối, hòa thượng mới vừa nói qua, cũng là bởi vì việc này quá mức hoang đường, lúc này mới nghĩ đến giấu diếm, nhưng đây cũng không phải là hòa thượng trống rỗng tạo ra.”

Hoan Hỉ Thiền Sư không nhanh không chậm giải thích: “Tiêu Phàm tiểu tử kia tuy là luyện khí ba tầng tu vi, lại rất tà môn.”

Nói, hắn ngược lại nhìn về phía Giang Phong bọn người, mặt lộ trêu tức: “Mấy người các ngươi nếu là lời không phục, chờ trở lại Hợp Hoan Tông, đều có thể tự hành đi lãnh giáo một chút, đến lúc đó liền biết hòa thượng nói thật hay giả.”

Mắt thấy Hoan Hỉ Thiền Sư không hề giống đang nói đùa. 

Phệ Huyết Lão Ma không khỏi vặn lên lông mày, suy tư một chút, lại hướng Ma Sát hỏi: 

“Các ngươi lúc trước truy kích qua đám người kia, bọn hắn trong đó có thể có một cái luyện khí ba tầng đệ tử?”

“Chúng ta nên lúc sốt ruột truy kích, cũng không cẩn thận quan sát, nhưng có thể xác định là, mấy tên đệ tử kia bên trong hoàn toàn chính xác có một người thủ đoạn cao siêu, mượn nhờ vạn quỷ cờ đem chúng ta ngăn lại, bất quá là không phải Luyện Khí kỳ không cách nào xác nhận.”

Nói lên chuyện này, Ma Sát trong lòng liền một trận biệt khuất. 

Hắn đường đường Nguyên Anh kỳ tu sĩ, tại trong tu tiên giới có thể đi ngang, lại bị một đám Trúc Cơ kỳ tiểu gia hỏa đùa bỡn, quả thực đáng hận! 

“Đã như vậy, việc này tạm thời không tra cứu thêm nữa.”

Phệ Huyết Lão Ma xông Hoan Hỉ Thiền Sư khoát khoát tay: “Đi, nơi đây không còn việc của ngươi, bất quá ngươi nhớ lấy không lấy đi hở âm thanh, nếu không bản tôn nhất định để cho ngươi Cực Lạc Tự không được an bình.”

“Tiền bối yên tâm, hòa thượng ta thủ khẩu như bình, không nên nói luôn luôn đều sẽ quên ở trong bụng.” Hoan Hỉ Thiền Sư vỗ vỗ cái bụng, cười ha hả, cười nói: “Bất quá, trước đó đã nói xong thù lao......”

“Không thể thiếu ngươi.” Phệ Huyết Lão Ma ra lệnh: “Ma Sát, dẫn hắn đi bảo khố nhận lấy hai triệu linh thạch.”

“Vậy xin đa tạ rồi.” Hoan Hỉ Thiền Sư cười mặt mũi tràn đầy nếp nhăn, đơn giản trong bụng nở hoa. 

Hắn cho Phệ Huyết Môn làm thuyết khách, đi Hợp Hoan Tông tìm hiểu hư thực, cũng sẽ không không công ra sức. 

Hoan Hỉ Thiền Sư tham tài háo sắc, đây chính là nổi danh. 

Ma Sát dẫn hắn đi bảo khố lĩnh thưởng, tạm thời không đề cập tới. 

Phệ Huyết Lão Ma thần sắc nghiêm túc đảo qua Giang Phong bọn người, nói 

“Mấy người các ngươi cũng có thể đi, nhớ kỹ, trở lại Hợp Hoan Tông sau nhất định phải ẩn núp xuống tới, cần phải không có khả năng bị nhìn xuyên, nếu không không người có thể bảo trụ cái mạng nhỏ của các ngươi.”

“Mặt khác, sau khi trở về, mật thiết chú ý Tiêu Phàm tiểu tử kia hành tung, nếu như nó thật sự có vui vẻ nói tới như vậy tà môn, đừng có bất kỳ băn khoăn nào, trực tiếp đánh g·iết liền có thể!”

Phệ Huyết Lão Ma trong mắt lóe lên một vòng tàn khốc. 

Chỉ là Luyện Khí kỳ củi mục, lại có thể đem dưới trướng hắn Quỷ Sát Đường diệt đi. 

Việc này một khi truyền đi, tất nhiên sẽ trở thành các phương các phái trong miệng trò cười, hắn quyết không thể dễ dàng tha thứ việc này phát sinh. 

“Cẩn tuân lão tổ dạy bảo!”
Chương 73 phản đồ trở về Hợp Hoan Tông, muốn tìm Tiêu Lão Lục phiền phức? 

Giang Phong cùng Vân Dực trọng trọng gật đầu. 

Liễu Như Yên ba người cũng đi theo đáp ứng....... 

Mấy ngày sau. 

Giang Phong bọn người trở lại Hợp Hoan Tông. 

Vì không bị xem thấu, mấy người đều đã làm một ít ngụy trang. 

Từng cái quần áo tả tơi, sắc mặt trắng bệch, phảng phất trở về từ cõi c·hết bình thường thê thảm bộ dáng. 

Mặc cho ai nhìn, cũng tuyệt đối sẽ không nghĩ quá nhiều. 

Cùng Liễu Như Yên ba nữ phân biệt sau. 

Giang Phong cùng Vân Dực thẳng đến Dương Thạc Phong đại điện. 

Giờ phút này, Từ Bảo Cơ ngay tại đại điện nhíu mày trầm tư. 

Mấy ngày trước đây dưới núi nhiệm vụ, để hắn tọa hạ tổn thất mấy cái Trúc Cơ kỳ đệ tử. 

Mặc dù không thế nào cảm thấy đau lòng, nhưng dưới mắt tông môn đại luyện đỉnh sắp đến, thiếu một người đệ tử, đối với cuối cùng thắng bại đều tồn tại cực lớn ảnh hưởng. 

Cái này có thể quan hệ đến cuối cùng thắng bại, có thể hay không để cho Dương Thạc Phong lấy thêm chút tài nguyên! 

Thế nhưng là bây giờ đi đâu đi lại tìm mấy cái đệ tử? 

“Sư tôn!”

Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng hô. 

Ngay sau đó, Giang Phong cùng Vân Dực liền lảo đảo xông vào đại điện. 

“Giang Phong? Vân Dực?”

Nhìn thấy hai tên quen thuộc đệ tử, Từ Bảo Cơ Hoắc đứng người lên, mặt lộ kinh ngạc: “Hai người các ngươi còn sống?!”

“Đệ tử cô phụ sư tôn kỳ vọng cao, không thể tại lịch luyện trung lập công, mong rằng sư tôn giáng tội!”

Giang Phong cùng Vân Dực một đầu quỳ xuống, cúi đầu nhận lầm. 

“Đứng lên, nhanh lên một chút, các ngươi có thể còn sống trở về liền tốt, sư tôn như thế nào lại giáng tội cùng các ngươi!”

Từ Bảo Cơ vốn là đang rầu rĩ, hiện tại trống rỗng nhiều hai cái đệ tử, trong lòng cao hứng còn không kịp. 

Bất quá, hắn trên mặt biểu hiện lại là một bộ đau lòng chi sắc. 

Dạng như vậy, liền tựa như một cái lão phụ thân thấy được đi ra ngoài hồi lâu chưa về lãng tử giống như. 

Nếu là Tiêu Phàm gặp, không phải nói câu ngưu bức không thể! 

Cái này nếu là tại hắn lúc đầu thế giới kia, không đem cái vua màn ảnh cũng có thể tiếc chiêu này tốt diễn kỹ! 

Một phen hàn huyên qua đi. 

Từ Bảo Cơ thoáng thu liễm, trầm giọng hỏi: 

“Theo vi sư lấy được tin tức, ngày đó các ngươi nhóm đầu tiên xuống núi đệ tử tất cả đều táng thân, có thể hai người các ngươi như thế nào có thể đào thoát? Lại vì sao nhiều như vậy thiên tài về Tông Nội?”

Đối với cái này, Giang Phong cùng Vân Dực đã sớm nghĩ kỹ lí do thoái thác. 

Lúc này liền đối đáp trôi chảy nói 

“Bẩm báo sư tôn, ngày đó chúng ta gặp phải Quỷ Sát Đường mai phục, liều mạng trùng sát, thân chịu trọng thương, cuối cùng đáp lấy bóng đêm chạy thoát, nhưng sau đó lại gặp được Ma Sát Đường trắng trợn lùng bắt.”

“Rơi vào đường cùng, chúng ta chỉ có thể gián tiếp nhiều chỗ, cuối cùng tìm tới một chỗ ám động tránh né, vốn định chờ khỏi hẳn đằng sau trở lại cáo tri sư tôn, nhưng Nại Hà Ma Sát Đường người theo đuổi không bỏ, bị bọn hắn tìm tới ám động, may mắn chúng ta phản ứng cực nhanh, từ một cửa hang khác chạy ra, lúc này mới có thể trở lại Tông Nội.”

Hai người nói lời nói này thời điểm, trên mặt lộ ra nồng đậm sợ hãi cùng nghĩ mà sợ. 

Diễn kỹ phương diện hoàn toàn không thua bởi Từ Bảo Cơ. 

Dù là Từ Bảo Cơ cảm thấy có chút không thích hợp, cũng bị hai người lần này thần sắc cho thuyết phục, không khỏi cảm khái nói: “Hai người các ngươi thật sự là Phúc Đại Mệnh Đại, bị Ma Sát Đường truy kích còn có thể chạy thoát, thật sự là khó được a!”

Gặp Từ Bảo Cơ không có hoài nghi, Giang Phong cùng Vân Dực đều nhẹ nhàng thở ra. 

Dù sao bọn hắn hiện tại đã hoàn toàn phản bội Hợp Hoan Tông, nếu là bị Từ Bảo Cơ nhìn ra chuyện ẩn ở bên trong, tại chỗ liền sẽ m·ất m·ạng. 

Giang Phong theo sát lại hỏi dò: “Sư tôn, đệ tử về tông đằng sau, nghe nói Phệ Huyết Môn Quỷ Sát Đường bị phá hủy, mà lại nghe nói còn là Tiêu Phàm cái kia bất lực phế vật làm?”

Ban đầu ở Huyết Hồn Nhai tổng đàn nghe được Hoan Hỉ Thiền Sư nói như thế đến lúc đó, hắn đánh đáy lòng là không tin. 

Làm sao Hoan Hỉ Thiền Sư một bộ bộ dáng nghiêm túc, để Phệ Huyết Lão Ma nhiều hơn một phần lo nghĩ, cho nên liền để bọn hắn mấy người đem chuyện này làm rõ ràng. 

“Không sai, đích thật là Tiêu Phàm cách làm.” Từ Bảo Cơ đạo. 

“Cái gì? Thật sự là hắn làm?!”

Giang Phong cùng Vân Dực hai mặt nhìn nhau, nội tâm chấn động vạn phần. 

Phải biết, ngày đó bọn hắn nhóm đầu tiên xuống núi đệ tử, còn chưa tới kịp triển khai điều tra liền bị Quỷ Sát dẫn người mai phục, căn bản không có chống đỡ chi lực, cuối cùng đều rơi vào Phệ Huyết Môn chi thủ. 

Có thể Tiêu Phàm chỉ là một cái chỉ là luyện khí ba tầng củi mục, thì như thế nào có thể phá huỷ toàn bộ Quỷ Sát Đường, hơn nữa còn từ ma sát các loại ba vị đường chủ truy kích bên dưới đào thoát, đơn giản không thể tưởng tượng nổi! 

“Sư tôn! Trong này tuyệt đối có vấn đề!”

Giang Phong bỗng nhiên kịp phản ứng, la lớn: “Cái kia Tiêu bất lực chỉ là Luyện Khí kỳ, làm sao có thể g·iết c·hết Quỷ Sát cùng Quỷ Trủng, từ đó phá huỷ Quỷ Sát Đường?”

“Vi sư biết các ngươi không quá tin tưởng, nhưng việc này đúng là như thế, bị hắn cứu trở về mấy cái đệ tử đều thừa nhận việc này.”

Từ Bảo Cơ đối với cái này cũng cảm giác sâu sắc chất vấn, nhưng dù sao có nhân chứng tại, hắn cũng không cách nào phản bác. 

Giang Phong cùng Vân Dực triệt để giật mình. 

Đánh c·hết bọn hắn cũng không nghĩ ra, Tiêu Phàm một cái củi mục thật có thể làm ra loại này kinh thiên tiến hành. 

“Không, trong này khẳng định có vấn đề.”

Cứ việc sự thật bày ở trước mắt, nhưng Giang Phong vẫn lắc đầu một cái, không nguyện ý tin tưởng. 

Từ Bảo Cơ thấy vậy hơi cau mày, nhẹ giọng quát: 

“Tốt, việc này các ngươi cũng đừng nghĩ nhiều nữa, Tông Nội mấy vị trưởng lão đều đã xác định việc này tính chân thực, lại đem các ngươi tất cả phái đi ra đệ tử điểm cống hiến đều ban thưởng cho Tiêu Phàm, chớ có lại tiếp tục xoắn xuýt!”

Hắn lúc đầu nghĩ đến để Giang Phong không cần tiếp tục đi truy cứu chuyện thật giả. 

Dù sao sự tình đều đã qua vài ngày, toàn tông trên dưới đều nhận định chuyện này, lại tiếp tục truy đến cùng căn bản không có ý nghĩa. 

Nhưng mà, Giang Phong cùng Vân Dực nghe chút, lập tức trừng lớn hai mắt. 

“Sư tôn, làm như vậy không khỏi quá không công bằng đi? Sao có thể đem tất cả mọi người điểm cống hiến đều cho Tiêu Phàm?”

Giang Phong rất là không phục nói: “Cố nhiên hắn phá huỷ Quỷ Sát Đường, nhưng chúng ta đệ tử khác cũng không phải không có khổ lao, sao có thể để củi mục kia chiếm toàn bộ công lao?”

“Đúng vậy a! Tên kia chính là củi mục một cái!”

Vân Dực cũng là giận dữ nói: “Nói không chừng chân chính phá huỷ Quỷ Sát Đường một người khác hoàn toàn, hắn bất quá là mạo hiểm lĩnh công lao thôi!”

“Hừ! Các ngươi nếu không phục khí, đại khái có thể đi tìm mấy vị trưởng lão khác lý luận, tại vi sư nơi này ồn ào để làm gì?!” Từ Bảo Cơ tức giận quát to một tiếng. 

Giang Phong cùng Vân Dực nhất thời im bặt, nhưng trên mặt vẫn như cũ tức giận bất bình. 

Vốn còn nghĩ, thừa dịp trở lại Hợp Hoan Tông sau, đem điểm cống hiến nắm bắt tới tay, lại đi Phù Không Sơn hối đoái một chút bảo mệnh dùng đồ vật, tốt sớm vì đó sau kế hoạch làm chuẩn bị. 

Dù sao đến lúc đó Hợp Hoan Tông loạn lên, nguy hiểm hệ số tăng lên rất nhiều, không có chút thủ đoạn rất khó bảo toàn tự thân. 

Nhưng mà, hiện tại tất cả điểm cống hiến đều bị Tiêu Phàm nuốt. 

Cái này thật sự là để bọn hắn không cách nào tỉnh táo! 

Bất quá hai người đều không phải là nguyện ý người chịu thua thiệt, suy tư một phen sau, Giang Phong cắn răng nói: 

“Đệ tử hai người thực lực thấp, các trưởng lão tất nhiên sẽ không để ý tới chúng ta, nhưng chúng ta lại có thể đi tìm Tiêu Phàm, để hắn em kết nghĩa Tý nhị người điểm cống hiến phun ra!”

“Đối với! Không thể để cho củi mục kia chiếm tiện nghi lớn như vậy!”

Vân Dực cũng trọng trọng gật đầu. 

Trừ đòi hỏi điểm cống hiến bên ngoài, nếu như có thể thừa cơ đem Tiêu Phàm làm phế, Phệ Huyết Môn bên kia cũng khẳng định sẽ nhớ kỹ công lao của bọn hắn, đến lúc đó cho dù Hợp Hoan Tông hủy diệt, bọn hắn cũng có thể tại Phệ Huyết Môn lẫn vào phong sinh thủy khởi. 

“Ha ha, các ngươi nếu là muốn đi cứ đi, nếu là gây ra phiền phức, đừng đem vi sư khai ra là được rồi......”
Chương 74 đến ta Linh Thú Viên chó sủa, muốn đòn phải không? 

Từ Bảo Cơ cũng không có ngăn cản, dù sao Tiêu Phàm gần nhất những ngày này tại Hợp Hoan Tông bên trong đầu ngọn gió đại thịnh, khắp nơi đều là liên quan tới tiểu tử này truyền ngôn, cũng nên áp chế áp chế nhuệ khí của đối phương. 

Nghe chút lời này, Giang Phong cùng Vân Dực lập tức đại hỉ: “Sư tôn yên tâm, đệ tử hai người tuyệt sẽ không cho sư tôn cùng Dương Thạc Phong mang đến bất cứ phiền phức gì!”

“Ân, vậy các ngươi liền đi đi.”

Từ Bảo Cơ khoát tay áo, không cần phải nhiều lời nữa. 

Hắn hiện tại ngược lại là phi thường chờ mong, muốn nhìn một chút đằng sau kết quả như thế nào. 

Đạt được Từ Bảo Cơ cho phép. 

Giang Phong cùng Vân Dực lúc này thẳng đến Linh Thú Viên. 

Ven đường đệ tử nhìn xem hai người khí thế hung hăng bộ dáng, thuận tiện kỳ địa đi theo. 

Giờ phút này, Tiêu Phàm đang ngồi ở phòng nhỏ bên ngoài ngồi xuống. 

Mấy ngày gần đây nhất hắn liên tiếp không ngừng hấp thu người khác linh lực, nhưng từ đầu đến cuối không có đột phá Trúc Cơ kỳ đỉnh cao gông cùm xiềng xích, phảng phất đá chìm đáy biển, không có kích thích một tia gợn sóng. 

“Chẳng lẽ muốn đột phá kim đan, không đơn thuần là dựa vào tu luyện là được? Còn cần những vật khác?”

Tiêu Phàm cau mày, trầm tư ở trong đó ảo diệu. 

Mặc dù, loại vấn đề này đi tìm Hoàng Diệt Tuyệt hỏi thăm một chút, tất nhiên có thể có được tương ứng chỉ điểm. 

Nhưng mấu chốt là, hắn hiện tại đối ngoại cũng chỉ là duy trì luyện khí ba tầng thực lực, đột nhiên chạy tới hỏi thăm làm sao đột phá kim đan, thế tất sẽ khiến Hoàng Diệt Tuyệt chú ý. 

Đến lúc đó muốn bị đối phương phát hiện hắn bí mật nhỏ, vậy coi như thảm rồi. 

Nửa đời sau sợ là liền bị nhốt đứng lên, cả ngày lẫn đêm bị ép khô, ngẫm lại đã cảm thấy siêu đáng sợ! 

“Tiêu Phàm! Ngươi cút ra đây cho ta!”

Đang lúc Tiêu Phàm tự hỏi nên làm cái gì lúc, Linh Thú Viên nhô ra nhưng vang lên quát to một tiếng. 

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp ô áp áp một đống người. 

Thô sơ giản lược có ba mươi, bốn mươi người nhiều! 

“Cái quỷ gì?”

Tiêu Phàm khẽ nhíu mày, không biết xảy ra chuyện gì. 

Hắn mấy ngày nay đều phi thường điệu thấp, một mực tại Linh Thú Viên bên trong khổ tu, chỗ nào đều không có đi, theo lý thuyết dẫn không dậy nổi cái gì gợn sóng mới đối. 

Nhưng nhìn hiện tại chiến trận này, rõ ràng là tới tìm hắn phiền phức, chẳng lẽ là lại có cái nào sư tỷ hoặc sư muội công khai cho thấy muốn làm đạo lữ của mình? 

Cái này cũng rất không có khả năng đi? 

Thật muốn lời như vậy, những sư tỷ sư muội kia làm sao không có tới trước tìm hắn? 

“Tiểu tử, nhìn ngươi lại gặp được phiền toái.”

Lúc này, Đại Hắc Cẩu người đứng thẳng, hai cước đi đường, cõng chân trước đi tới: “Chỉ cần một vạn khối linh thạch, Hắc ca liền có thể ra tay giúp ngươi đem những tạp toái này đuổi đi, thế nào?”

“Lăn!”

Tiêu Phàm nhấc chân chính là một cước. 

Từ khi ngày đó cho hắc cẩu mấy khối linh thạch sau, đây đã là tiện cẩu thứ N lần tìm hắn muốn linh thạch. 

Nếu như muốn cái một khối hai khối, hắn có lẽ nhìn đối phương đáng thương, cũng liền thưởng. 

Hết lần này tới lần khác con chó hoang này há miệng ngậm miệng chính là hàng ngàn hàng vạn khối, coi như địa chủ gia có thừa lương, vậy cũng sẽ không lấy ra cho Cẩu Tử họa họa không phải! 

“1000 khối, không, 100 khối là được!”

Đại Hắc Cẩu từ dưới đất bò dậy, hấp tấp lại chạy tới. 

Tiêu Phàm mặc kệ nó, quay đầu đối với Cửu Nhi nói 

“Cửu Nhi, ngươi vào nhà trước bên trong trốn đi, ta đi xem một chút chuyện gì xảy ra.”

“Tốt!”

Tiểu loli nhu thuận gật đầu, quay người vào nhà. 

Nhìn xem sau lưng nàng chín cái đuôi, Tiêu Phàm lại là đau cả đầu, nghĩ thầm đằng sau đến tìm biện pháp hảo hảo an trí Cửu Nhi, dù gì cũng phải giúp đối phương đem cái đuôi ẩn nấp đi. 

Nếu không, nếu như bị người biết, hắn nơi này có một cái Cửu Vĩ Thiên Hồ, hậu quả khó mà lường được! 

Các loại Cửu Nhi vào nhà đóng cửa sau. 

Tiêu Phàm đứng dậy hoạt động một chút, sau đó đi đến Linh Thú Viên bên ngoài. 

“Tiêu bất lực! Ngươi cái này c·hết củi mục cuối cùng chịu lộ diện!”

Vừa nhìn thấy Tiêu Phàm, Giang Phong lập tức chỉ vào hắn cái mũi một trận phá mắng. 

“Không phải, ngươi là ai a? Tại cái này gọi bậy cái gì?”

Tiêu Phàm nhíu mày, đánh giá người trước mắt, sửng sốt nhớ không nổi chính mình nhận biết đối phương. 

Nghe vậy, Giang Phong kém chút không có tức điên: 

“Mẹ nó! Ngươi cái này c·hết củi mục! Thậm chí ngay cả ta cũng không biết!”

“Gia gia ngươi ta đi không đổi danh ngồi không đổi họ, Dương Thạc Phong Giang Phong là cũng, ngươi nếu là thức thời, mau đem ta cùng Vân Dực sư đệ điểm cống hiến lấy ra, nếu không hôm nay ta liền đem ngươi đánh cho mẹ ruột cũng không nhận ra!”

Hắn tính tình nóng nảy này! 

Nếu không phải cách pháp trận không cách nào động thủ, không phải một quyền đem Tiêu Phàm đánh ngã không thể! 

“Úc! Nguyên lai hai người các ngươi chính là Dương Thạc Phong m·ất t·ích đệ tử a?”

Tiêu Phàm bừng tỉnh đại ngộ, mặt lộ giễu giễu nói: “Bất quá, ta nhớ được các ngươi không phải đã bị tiêu hộ a? Tại sao lại đột nhiên còn sống trở về?”

“Đánh rắm! Ngươi mới bị tiêu hộ đâu!”

Giang Phong nổi giận mắng: “Đừng nói nhảm, mau đem điểm cống hiến giao ra!”

“Đối với! Không cho điểm cống hiến, ngươi hôm nay nhất định phải c·hết!”

Vân Dực cũng đi theo kêu la, một bộ cực độ dáng vẻ phẫn nộ. 

“Chậc chậc, hôm nay có trò hay nhìn lạc!”

“Ai nói không phải đâu, nhìn Giang Phong cùng Vân Dực dáng vẻ của sư huynh, Tiêu Phàm không giao ra điểm cống hiến, sợ là hạ tràng sẽ không quá tốt!”

“Lại nói, các ngươi cảm thấy chờ một lúc nếu là đánh nhau, ai sẽ thắng a?”

“Nói nhảm, vậy khẳng định là Tiêu Phàm quỳ trên mặt đất kêu cha gọi mẹ a, hắn một cái luyện khí ba tầng củi mục, tại sao cùng hai vị Trúc Cơ chín tầng sư huynh đối kháng?”

“Vậy cũng không nhất định, Tiêu Phàm trước đó liền đánh bại qua Dương Đỉnh Phong Diệp Thần sư huynh, mà lại trước đó không lâu còn lấy sức một mình phá huỷ Phệ Huyết Môn Quỷ Sát Đường, tự tay chém g·iết hai vị Kim Đan kỳ cao thủ đâu!”

“Hừ! Bất quá là đầu cơ trục lợi thôi! Nghe nói hắn chỉ là vận dụng bản tông cấm thuật, bằng không lấy bản lãnh của hắn, sao có thể làm đến những này?”

Vây xem các đệ tử mỗi người phát biểu ý kiến của mình, phần lớn đối với Tiêu Phàm không ôm hi vọng. 

Dù sao Âm Dương Sinh Tử cấm mặt trái hiệu quả, bây giờ tại trong tông đều truyền ra đến, đây chính là sẽ dẫn đến đạo cơ tổn hại cấm thuật, coi như Tiêu Phàm nhờ vào đó đại triển quyền cước, cũng bất quá là nỏ mạnh hết đà, căn bản giả không được mấy lần. 

Nghe những lời này, Giang Phong cùng Vân Dực trong lòng rất là may mắn. 

Bọn hắn lần này quả nhiên đến đúng rồi, không nghĩ tới Tiêu Phàm tiểu tử này chính là cái giấy lão hổ, vậy thì càng tốt đối phó! 

“Tiêu Phàm! Ngươi tai điếc hay là câm! Không nghe thấy chúng ta đang cùng ngươi nói chuyện a?!”

Giang Phong lập tức có càng nhiều lực lượng, hướng về phía Tiêu Phàm phẫn nộ quát: “Cho ngươi thêm một cơ hội, lập tức lập tức đem điểm cống hiến giao ra, không phải vậy ngươi coi như con rùa đen rút đầu, vĩnh viễn trốn ở đây Linh Thú Viên bên trong, chỉ cần ngươi ngày sau dám phóng ra một bước, ta liền để ngươi triệt để trở thành phế nhân!”

Tiêu Phàm lúc đầu không thèm để ý hai người bọn họ. 

Nhưng nghe chút lời này, trong lòng không khỏi có chút nổi nóng. 

Mẹ nhà hắn! 

Lão hổ không phát uy, khi tiểu gia là hello Katie đúng không! 

“Bá ——”

Tiêu Phàm trực tiếp đi ra pháp trận, trực diện Giang Phong: “Ta phá huỷ Quỷ Sát Đường, những cái kia điểm cống hiến là ta nên được, dựa vào cái gì ngươi nói cho ngươi liền cho ngươi? Ngươi là cái thá gì?”

“Ngươi nên được? Buồn cười!”

Giang Phong bị hắn khí thế kia khiến cho sửng sốt một chút, lập tức quát lớn: “Nếu như không phải ta cùng Vân Dực sư đệ dẫn đi ma sát đường người, ngươi căn bản không có cơ hội phá huỷ Quỷ Sát Đường, cho nên chúng ta cũng có công lao, điểm cống hiến tự nhiên có chúng ta một phần!”
Chương 75 muốn theo Tiêu Lão Lục không chết không thôi? Các ngươi không có tư cách! 

“A, ai biết các ngươi là thật dẫn đi Ma Sát Đường, hay là đầu hàng Ma Sát Đường?”

Tiêu Phàm lại kinh thường cười lạnh một tiếng: “Theo ta được biết, Ma Sát Đường đường chủ là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, hai người các ngươi có thể từ dưới tay hắn đào thoát? Thật sự là buồn cười!”

Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao. 

Nguyên bản còn tại xem trò vui đứng ngoài quan sát các đệ tử, lập tức châu đầu ghé tai, nghị luận ầm ĩ. 

Hoàn toàn chính xác, Tiêu Phàm ngôn ngữ logic cũng không có mao bệnh. 

Khoảng cách Tuyết Gia Sơn Trang bị diệt đã qua mười ngày có thừa, nếu như Giang Phong cùng Vân Dực thật có thể từ Ma Sát Đường truy kích bên trong đào thoát, vậy hẳn là đã sớm về tông môn. 

Trong lúc nhất thời, rất nhiều người nhìn Giang Phong cùng Vân Dực ánh mắt đều trở nên có chút quái dị đứng lên. 

“Tiêu Phàm! Ngươi dám ngậm máu phun người?!”

Giang Phong nhất thời tức hổn hển, ngũ quan đều đi theo bóp méo đứng lên. 

Mặc dù hắn hoàn toàn chính xác đầu phục Ma Sát Đường, nhưng hắn bây giờ thân ở Hợp Hoan Tông, vẫn là phải điểm mặt tốt a! 

“Sư huynh, chớ cùng tiểu tử này nói nhảm, nếu hắn không nguyện ý giao ra điểm cống hiến, vậy liền đánh tới hắn nguyện ý vì dừng!”

Vân Dực càng là nổi giận, trực tiếp huy quyền đánh tới hướng Tiêu Phàm. 

Ỷ vào chính mình tu vi cao hơn không ít, hắn thậm chí không có sử dụng bất kỳ võ kỹ nào, mà là đem linh lực quán chú tại trên nắm tay, một quyền đập ra ngoài. 

Hắn thấy, dù là chính là cái này đơn giản một quyền, cũng đủ để đem Tiêu Phàm loại này củi mục đầu đánh nổ. 

“A, nếu dạng này, vậy ta cũng không cùng ngươi bọn họ khách khí.”

Tiêu Phàm lại là nhếch miệng cười một tiếng, thân thể của hắn nhẹ nhàng nhoáng một cái, trong nháy mắt tránh thoát Vân Dực nắm đấm, sau đó đùi bỗng nhiên căng cứng, theo sát lấy trùng điệp giẫm mặt đất một cái. 

Dưới chân hắn mặt đất trực tiếp rạn nứt, sau đó cả người hắn giống như một con mãnh thú giống như đập ra, tốc độ cực nhanh, cơ hồ trong nháy mắt đã đến Vân Dực trước mặt, để cho người ta vội vàng không kịp chuẩn bị. 

“Đây là cái gì tốc độ?”

Vân Dực con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, không đợi phản ứng, liền thấy một cái lửa nóng nắm đấm xuất hiện ở trong tầm mắt. 

“Đáng c·hết, tránh không thoát!”

Hắn theo bản năng dựng lên hai tay, nhưng đã quá muộn. 

“Long Dương quyền!”

Phịch một tiếng. 

Tiêu Phàm một quyền này trùng điệp đánh vào Vân Dực trên lồng ngực. 

Chỉ nghe vài tiếng ngắn ngủi thanh thúy vang lên, sau đó Vân Dực “Oa” một ngụm máu tươi phun ra, ngay sau đó cả người như bay ngược con diều ném ra đến mấy mét. 

“Hắn...... Lực lượng của hắn...... Làm sao lại mạnh như vậy?”

Giang Phong trực tiếp ngây người, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm. 

Hắn quá rõ ràng Vân Dực thực lực, mặc dù chỉ là Trúc Cơ chín tầng, nhưng kỳ phản ứng tốc độ cùng đấu pháp kinh nghiệm cũng không so Trúc Cơ kỳ đỉnh cao các sư huynh kém quá nhiều. 

Nhưng bây giờ, lại bị Tiêu Phàm một quyền đánh bay ra ngoài. 

Đối phương vẻn vẹn mới luyện khí ba tầng a! 

Đứng ngoài quan sát các đệ tử cũng bị chấn kinh ở, nhìn chằm chằm chậm rãi thu hồi nắm đấm Tiêu Phàm, từng cái đứng tại chỗ giống như là bị hóa đá một dạng. 

Cái này...... Đây quả thật là bọn hắn nhận biết cái kia Tiêu bất lực a? 

Làm sao trở nên lợi hại như vậy?! 

“Hỗn đản! Dám đả thương Vân sư đệ, ngươi muốn c·hết!”

Giang Phong bỗng nhiên kịp phản ứng, giận tím mặt, nhảy lên bay tới không trung, hai tay ôm lại thành quyền, sau đó lấy kinh thiên tiếc địa chi thế đột nhiên hướng Tiêu Phàm nện xuống. 

Khí thế cường đại, để chung quanh đứng ngoài quan sát các đệ tử đều vô ý thức lui lại. 

“Giang Sư Huynh tiếc quyền quả nhiên hung mãnh!”

“Đúng vậy a! Mà lại Giang Sư Huynh tư chất rất tốt, chờ hắn tấn thăng Trúc Cơ kỳ đỉnh cao sau, tiếc quyền uy lực sẽ càng thêm khủng bố!”

“Xem ra Giang Sư Huynh là thật tức giận, dưới một quyền này đi, Tiêu Phàm không c·hết cũng là trọng thương!”

Đám người liên tục tán thưởng, nhìn Tiêu Phàm tựa như n·gười c·hết bình thường. 

Nhưng mà, bọn hắn hay là đánh giá quá thấp Tiêu Phàm. 

Chỉ gặp Giang Phong nắm đấm cách Tiêu Phàm chỉ còn gang tấc lúc, người sau thân hình đột nhiên nhoáng một cái, lại trực tiếp biến mất không thấy gì nữa. 

“Người đâu?”

Giang Phong con ngươi bỗng nhiên co rụt lại. 

Đứng ngoài quan sát các đệ tử cũng ngây ngẩn cả người, ai cũng không ngờ tới Tiêu Phàm tốc độ nhanh như vậy. 

Nhưng chính đang tất cả mọi người ở vào kinh ngạc thời khắc, vừa mới biến mất không thấy gì nữa Tiêu Phàm, đột nhiên xuất hiện tại Giang Phong trên không, lăng không một cước hướng xuống đạp. 

“Không tốt!”

Giang Phong lập tức phát giác không ổn, muốn tránh đi. 

Nhưng giờ phút này thế tại trên quyền, ngàn cân chi lực dắt lấy hắn thẳng tắp rơi xuống, căn bản là không có cách tới kịp né tránh. 

Phịch một tiếng. 

Tiêu Phàm đạp kích hung hăng rơi xuống. 

Giang Phong hạ xuống tốc độ trong nháy mắt tăng tốc mấy lần, trực tiếp đem mặt đất ném ra tới một người hình hố to, trong lúc nhất thời càng không có cách nào đứng lên. 

“......”

Hiện trường lập tức tĩnh mịch một mảnh. 

Vừa mới còn cảm thấy Tiêu Phàm thua không nghi ngờ đứng ngoài quan sát các đệ tử, giờ phút này từng cái không dám thở mạnh, trong mắt càng là tràn đầy ý sợ hãi. 

Ai có thể nghĩ tới, rõ ràng chỉ có luyện khí ba tầng tu vi Tiêu Phàm, lại liên tiếp hai chiêu liền đem hai cái Trúc Cơ chín tầng sư huynh đánh ngã. 

Cái này thật sự là quá biến thái! 

Chẳng lẽ hắn lại vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm? 

“Các ngươi hiện tại còn muốn tiếp tục đòi hỏi điểm cống hiến a?”

Tiêu Phàm chậm rãi hạ xuống mặt đất bên trên, bễ nghễ lấy dưới chân Giang Phong. 

Nói thực ra, hắn vừa rồi vẻn vẹn chỉ dùng một tầng lực, không phải vậy Giang Phong cùng Vân Dực đã sớm ợ ra rắm. 

Dù sao ngay cả Quỷ Sát cùng Quỷ Trủng loại kia tu sĩ Kim Đan, tại trên tay hắn cũng không có chịu qua mấy chiêu, giống như thế hai cái khó khăn lắm Trúc Cơ chín tầng đệ tử, đối phó càng thêm nhẹ nhõm. 

Nhưng mà, Giang Phong cùng Vân Dực nhưng lại không biết những này. 

Ngay trước nhiều như vậy đồng môn mặt, bị Tiêu Phàm dạng này củi mục một chiêu đánh bại, đơn giản chính là thiên đại sỉ nhục! 

Bọn hắn trong nháy mắt liền đánh mất vốn có lý trí. 

Hai người thất tha thất thểu đứng lên, gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, trong mắt cơ hồ có thể phun ra lửa. 

“Vương Bát Đản! Hôm nay sư huynh đệ ta cùng ngươi không c·hết không ngớt!”

“Sư huynh, dùng một chiêu kia, hôm nay vô luận như thế nào cũng muốn để Tiêu bất lực tên hỗn đản này triệt để trở thành phế nhân!”

Giang Phong cùng Vân Dực nhìn nhau, trong ánh mắt tràn đầy ngoan lệ. 

Hai người lấy cực nhanh tốc độ lưng tựa cùng một chỗ, phân biệt lấy ra một mâu một mâu, sau đó nguyên địa xoay tròn, tốc độ càng lúc càng nhanh, lại trực tiếp hình thành một cỗ gió lốc. 

Mà lại gió lốc quy mô còn tại không ngừng tăng lớn, chỉ là thời gian qua một lát, liền có hơn một trượng độ cao, lại hai người một mâu một mâu càng là huyễn hóa ra vô số đem, theo gió lốc không ngừng xoay tròn, chung quanh hoa cỏ cây cối đều bị cắt chém nhỏ vụn. 

“Không tốt, đây là Giang Sư Huynh cùng Vân Sư Huynh hợp thể kỹ, thi triển ra uy lực cực lớn, tổn thương phạm vi cũng tương đương rộng, nhanh lui về sau!”

Đứng ngoài quan sát các đệ tử nhìn lên, nhao nhao biến sắc, vội vàng lại rút lui hơn mười trượng, sợ bị cuốn vào cái kia kinh khủng trong gió lốc. 

Đối với cái này, Tiêu Phàm lại không sợ hãi chút nào. 

Ngược lại hơi có hăng hái đánh giá đến trước mắt khủng bố gió lốc. 

“Cái này hợp thể kỹ có chút ý tứ, xem ra bất động chút thủ đoạn, là không có cách nào phá hết.”

Hắn hai mắt có chút nheo lại, lập tức năm ngón tay hóa trảo, bỗng nhiên hướng phía trước quét ngang vung lên: “Vuốt rồng toái không thức!”

Lập tức, hư không giống như là bị xé nứt mở bình thường. 

Năm đạo đen như mực lỗ hổng thình lình xuất hiện, cũng nhanh chóng mở rộng, trong nháy mắt liền đem trước mặt cái kia đạo khủng bố gió lốc cắt chém tan rã. 

Sau đó hai đạo nhân ảnh từ đó bay ngược mà ra, trên lồng ngực có rõ ràng trảo ấn, v·ết m·áu không ngừng từ đó chảy ra, bộ dáng cực kỳ thê thảm. 

Chính là Giang Phong cùng Vân Dực hai người. 

“Cái này...... Đây là võ kỹ gì?!”
Chương 76 tuyệt tự thánh thủ hơi xuất thủ, chính là hai kiện bảo bối chém xuống! 

Lúc này, Giang, Vân hai người vạn phần hoảng sợ. 

Bọn hắn chiêu này hợp thể kỹ uy lực không thể khinh thường, chính là cùng Tông Nội những cái kia Trúc Cơ kỳ đỉnh cao sư huynh đấu pháp, đều rất khó rơi vào hạ phong. 

Nhưng bây giờ, Tiêu Phàm chỉ là một chiêu, liền đem bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo hợp thể kỹ phá mất. 

Gia hỏa này đến cùng là quái vật gì? 

“Chạy!”

Tại một cái chớp mắt này. 

Giang Phong cùng Vân Dực trong đầu chỉ còn ý niệm trong đầu này. 

Không có quá nhiều ngôn ngữ, hai người ăn ý dựng lên Độn Quang, hướng nơi xa phi nước đại. 

Tại kiến thức đến Tiêu Phàm lợi hại sau, cho dù là đồ đần cũng minh bạch, đối phương căn bản không phải hảo chiêu gây, lại tiếp tục lưu lại sẽ chỉ làm chính mình thụ càng nhiều thương. 

“A, đánh xong liền muốn chạy? Không dễ dàng như vậy!”

Tiêu Phàm mục trung hiện lên một vòng hàn mang, đưa tay đột nhiên ném ra ngoài một đạo lưu quang màu đen. 

Chỉ gặp chớp mắt lóe lên, bỏ chạy đến xa xa Giang Phong cùng Vân Dực trong nháy mắt té xuống. 

“A a a!”

Nương theo lấy hai đạo thê thảm tiếng kêu. 

Một mảnh đáng chú ý đỏ thẫm trong nháy mắt nhuộm đỏ một khối lớn thổ địa. 

Lúc này, đứng ngoài quan sát các đệ tử mới phản ứng được, sắc mặt kịch biến không chỉ. 

Tất cả mọi người không nghĩ tới, thậm chí không dám tưởng tượng, Tiêu Phàm vừa rồi vậy mà xuất thủ, đem Giang Phong cùng Vân Dực mệnh căn tử chặt đứt. 

“Trời ạ! Tiêu Phàm ra tay đã vậy còn quá hung ác?”

“Nào chỉ là hung ác, mà lại xuất thủ mười phần nhanh, vừa rồi ta đều không có thấy rõ, Giang Sư Huynh cùng Vân Sư Huynh liền bị gãy mất mệnh căn tử!”

“Tiêu Sư Đệ cái này đoạn nhân mạng rễ thủ đoạn đơn giản nghe rợn cả người, đơn giản chính là tuyệt tự thánh thủ a!”

Trong lúc nhất thời, ở đây tất cả nam đệ tử đều cảm thấy hạ thân xiết chặt, nhìn Tiêu Phàm ánh mắt tràn đầy đều là vẻ sợ hãi. 

Thậm chí có chút nhát gan đệ tử, càng là lặng lẽ sờ sờ bỏ chạy nơi xa. 

Nói đùa. 

Vạn nhất Tiêu Phàm không cao hứng. 

Đem bọn hắn toàn bộ đều thiến, đây chẳng phải là xong con bê! 

Tục ngữ nói, quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, chính là cái đạo lý này, có thể chạy liền muốn chạy xa một chút! 

Đồng thời, cũng có mấy cái Dương Thạc Phong đệ tử vội vội vàng vàng chạy về báo tin. 

Dù sao hai cái Trúc Cơ chín tầng sư huynh bị người khi dễ thành dạng này, thế nhưng là thiên đại sự tình, nhất định phải cáo tri sư môn mới được. 

“Cái gì? Tiêu Phàm tiểu tử kia dám như vậy?!”

Dương Thạc Phong trong đại điện, biết được tin tức Từ Bảo Cơ giận tím mặt. 

Hắn vốn cho rằng Giang Phong cùng Vân Dực xuất mã, có thể g·iết một g·iết Tiêu Phàm nhuệ khí, để cho đối phương thu liễm một chút, đừng quá mức ngoi đầu lên. 

Không nghĩ tới, Tiêu Phàm chẳng những không có thu liễm, ngược lại xuất thủ thiến Giang, Vân hai người. 

Đây quả thực là đang đánh Dương Thạc Phong mặt, đánh hắn mặt a! 

“Còn xin sư tôn nhanh chóng xuất thủ, nếu không hai vị sư huynh sợ sẽ thảm tao Tiêu Phàm độc thủ!” báo tin đệ tử vội vàng mở miệng. 

“Hừ! Thật sự là lẽ nào lại như vậy! Ta ngược lại muốn xem xem cái kia Tiêu Phàm lớn bao nhiêu lá gan!”

Từ Bảo Cơ hừ lạnh một tiếng, hóa thành một đạo Độn Quang Phi bắn mà ra. 

Chỉ là thời gian qua một lát, liền xuất hiện tại Linh Thú Viên bên ngoài. 

“Sư tôn! Nhanh mau cứu đệ tử!”

Giang Phong cùng Vân Dực như gặp cứu tinh, thất tha thất thểu đứng lên. 

Nhìn xem hai người đẫm máu hạ bộ, Từ Bảo Cơ sắc mặt trong nháy mắt đen tới cực điểm, quay đầu khóa chặt Tiêu Phàm, nghiêm nghị quát lớn: 

“Tiêu Phàm! Ngươi dám ác độc như vậy! Bất quá là đồng môn luận bàn, lại bên dưới như vậy sát thủ, ngươi tội không thể tha thứ!”

“Từ Trưởng lão, việc này không thể trách ta.”

Tiêu Phàm đối với cái này lại hồn nhiên không sợ, dựa vào lí lẽ biện luận nói “Là Dương Thạc Phong hai vị này sư huynh đến đây nháo sự, trước tạm ra nặng tay trước đây, đệ tử chẳng qua là phòng vệ chính đáng mà thôi.”

“Tốt một cái phòng vệ chính đáng!”

Từ Bảo Cơ trán nổi gân xanh lên, phẫn nộ quát: “Coi như như vậy, vậy ngươi cần gì phải cắt xén hai bọn họ!”

“Cái này cũng không phải là ta mong muốn, chỉ là xuất thủ thời điểm khống chế không đem, cho nên mới nhất thời thất thủ.” Tiêu Phàm ra vẻ thật có lỗi. 

Lần này, dù là Từ Bảo Cơ giận không kềm được, cũng không biết nên nói như thế nào. 

Hoàn toàn chính xác, hắn hai cái đệ tử tìm đến người ta phiền phức, b·ị đ·ánh bại, căn bản không có cái gì có thể truy cứu, muốn trách chỉ có thể trách tài nghệ không bằng người. 

Nhưng nghĩ đến hai cái đệ tử bị thiến, ngày sau sẽ thành Tông Nội trò cười, hắn tấm mặt mo này cũng có chút không nhịn được. 

Lúc này, Giang Phong tức hổn hển gào lên: 

“Sư tôn, ngươi tuyệt đối không nên nghe tiểu tử này nói bậy, ta cùng Vân sư đệ cố nhiên đã làm sai trước, nhưng chúng ta cũng vẻn vẹn chỉ là cùng hắn qua hai chiêu, phát hiện không địch lại, chuẩn bị rút đi thời khắc, Tiêu Phàm hỗn đản này không biết dùng cái gì đồ vật đánh lén ta hai người!”

“Tốt ngươi cái Tiêu Phàm! Giết hại đồng môn còn nói láo hết bài này đến bài khác, ta hôm nay liền muốn đại biểu Tông Nội hảo hảo t·rừng t·rị ngươi cái này không biết quy củ tiểu tử!”

Từ Bảo Cơ lập tức giận dữ, đại thủ giương lên, lập tức có cường đại Uy Áp hướng phía Tiêu Phàm đón đầu bao phủ tới. 

“Từ Bảo Cơ! Ngươi nếu dám động đến hắn, lão nương liền g·iết sạch Nhĩ Dương Thạc Phong các đệ tử!”

Đúng lúc này, một đạo quát chói tai âm thanh xa xa truyền đến. 

Theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp Hoàng Diệt Tuyệt cùng Hoàng Bạo Bạo lái phất trần cực tốc mà tới. 

Tại Tiêu Phàm thiến sạch Giang Phong cùng Vân Dực đằng sau, đồng dạng có đệ tử đem tin tức truyền về âm khe cốc, hai người dự cảm không ổn, liền vội vàng chạy đến, trùng hợp đụng tới một màn này. 

“Hừ! Vốn là ngươi trong cốc đệ tử sai lầm, ta thân là tông môn trưởng lão, vì sao không có khả năng t·rừng t·rị!” Từ Bảo Cơ lạnh lùng mở miệng. 

“Nếu là muốn t·rừng t·rị, vậy cũng hẳn là trước t·rừng t·rị ngươi cái kia hai cái đồ đệ mới đối!”

Hoàng Diệt Tuyệt xùy một tiếng, nói “Đừng tưởng rằng lão nương không biết, ngươi cái kia hai cái đệ tử tìm đến Tiêu Phàm phiền phức, vốn định đối với Tiêu Phàm hạ sát thủ, không ngờ lại bị Tiêu Phàm phản thương, chỉ có thể nói là gieo gió gặt bão!”

“Dù vậy, vậy hắn cũng không nên xuất thủ thiến hai người bọn họ.” Từ Bảo Cơ vẫn như cũ không chịu coi như thôi. 

“Thì tính sao? Hai cái phế vật tài nghệ không bằng người, đừng nói thiến, coi như g·iết cũng không đủ!” Hoàng Diệt Tuyệt Tư Không chút nào cho hoà nhã. 

Dương Thạc Phong người chạy đến âm khe trong cốc tìm phiền toái, nàng không có xuất thủ liền đã rất khách khí. 

“Mẫu thân nói không sai, vốn chính là hai người bọn họ đã làm sai trước, nhiệm vụ lần trước điểm cống hiến, mấy vị trưởng lão đều đồng ý ban thưởng cho Tiêu Sư Huynh, bọn hắn ẩn núp đến nay mới về tông môn, còn chẳng biết xấu hổ cưỡng ép c·ướp đoạt, vốn chính là hỏng môn quy.”

Hoàng Bạo Bạo giờ phút này cũng đứng ra bênh vực kẻ yếu: “Cho dù muốn trừng phạt, vậy cũng hẳn là trừng phạt bọn hắn mới đối, Tiêu Sư Huynh căn bản không sai!”

“Ngươi!”

Từ Bảo Cơ lông mày cuồng loạn, lửa giận từ từ dâng lên. 

Thân là Dương Thạc Phong phong chủ, hắn không biết bao lâu không có bị người như vậy không cho sắc mặt. 

Nhưng hắn cũng rõ ràng, hôm nay chuyện này vốn là Dương Thạc Phong đuối lý, giờ phút này tiếp tục t·ranh c·hấp xuống dưới, cũng bất quá là cho Dương Thạc Phong thêm đen thôi. 

Nghĩ tới những thứ này, Từ Bảo Cơ liền quay đầu giận dữ mắng mỏ: 

“Các ngươi hai tên phế vật này, thật sự là mất mặt xấu hổ!”

“Sư tôn, chúng ta......”

Giang Phong cùng Vân Dực vẻ mặt cầu xin, rất là ủy khuất. 

Rõ ràng bọn hắn mới là người bị hại, ngay cả mệnh căn tử đều b·ị c·hém đứt, làm sao đến cuối cùng còn muốn bị một chầu thóa mạ? 

“Im miệng! Nhanh chóng theo ta trở về!”

Từ Bảo Cơ nghiêm nghị đánh gãy, vung tay áo cuốn lên hai người liền nhanh chóng rời đi. 

Chung quanh đứng ngoài quan sát đệ tử thấy thế, cũng đều vội vàng tứ tán. 

“Hừ! Chạy ngược lại là rất nhanh!”

Hoàng Diệt Tuyệt lạnh a một tiếng, ngược lại hỏi: “Tiêu Phàm, ngươi có thể có thụ thương?”
Chương 77 Đại Hắc Cẩu hâm mộ ghen ghét, Cửu Nhi một mặt mờ mịt! 

“Bẩm Cốc chủ, đệ tử không có việc gì.”

Tiêu Phàm chắp tay. 

“Ân, không sai, có thể sức một mình đánh bại hai cái Trúc Cơ chín tầng đệ tử, xem ra là ta trước đó xem nhẹ ngươi.”

Hoàng Diệt Tuyệt nhàn nhạt tán dương một câu, lại lên tiếng căn dặn: “Bất quá, ngươi gần nhất hay là coi chừng cho thỏa đáng, cái kia Từ Bảo Cơ không phải cái gì người rộng lượng, hôm nay ngươi xuất thủ thiến hắn hai cái đệ tử, chắc hẳn sẽ không từ bỏ thôi.”

“A? Hẳn là Từ Trưởng lão sẽ đích thân diệt sát ta?”

Tiêu Phàm đốn cảm giác tê cả da đầu. 

Tuy nói lấy thực lực của hắn bây giờ, có thể chém g·iết tu sĩ Kim Đan, nhưng thật đúng là không thể trêu vào Nguyên Anh lão quái. 

Nếu như bị như thế lão quái vật để mắt tới, về sau còn thế nào cẩu thả phát dục a? 

“Thế thì không đến mức, Từ Lão Quái mặc dù khí lượng nhỏ, nhưng còn sẽ không đối với ngươi động sát thủ, bất quá hắn tọa hạ đệ tử đương nhiên sẽ không buông tha ngươi.”

Hoàng Diệt Tuyệt cười như không cười nhìn Tiêu Phàm một chút: “Đằng sau tông môn đại luyện trên đỉnh, bọn hắn tất nhiên sẽ đối với ngươi thi triển trả thù, chính ngươi tự giải quyết cho tốt.”

“Đa tạ cốc chủ nhắc nhở!”

Tiêu Phàm hít sâu một hơi, trong lòng an ổn không ít. 

Còn tốt, chỉ là chút đệ tử mà thôi. 

Muốn thật là Từ Bảo Cơ tự mình xuất thủ, vậy hắn chỉ có thể sớm làm thoát đi Hợp Hoan Tông. 

“Chuyện chỗ này, bản tọa liền đi đầu về cốc.”

Hoàng Diệt Tuyệt ý vị thâm trường nhìn Tiêu Phàm một chút, lập tức rời đi. 

Tiêu Phàm đốn cảm giác im lặng. 

Mặc dù Hoàng Diệt Tuyệt không có mở miệng, nhưng hắn hoàn toàn xem hiểu đối phương trước khi đi cái nhìn kia, rõ ràng chính là cảnh cáo hắn không cần đối với Hoàng Bạo Bạo làm ẩu. 

Xin nhờ! 

Hắn đều đã cùng bạo bạo sư muội song tu ai! 

Có cần phải lại như thế đề phòng a? 

“Sư huynh, ngươi không cần lo lắng, đến lúc đó đại luyện trên đỉnh, ta sẽ thật tốt bảo hộ ngươi, làm cho tất cả mọi người cũng không dám ra tay với ngươi!”

Hoàng Bạo Bạo thì lại lấy là Tiêu Phàm đang lo lắng đại luyện đỉnh sự tình, đại đại liệt liệt đi tới, dùng sức vỗ vỗ bộ ngực. 

Nếu là trước đó, nàng thật đúng là không có lực lượng này. 

Có thể kể từ cùng Tiêu Phàm song tu đằng sau, nàng đã có Trúc Cơ chín tầng tu vi, lại thêm những cái kia hơn xa đệ tử khác pháp bảo, võ kỹ các loại, đủ để tại đại luyện trên đỉnh đại sát tứ phương. 

“Vậy liền đa tạ bạo bạo sư muội.”

Tiêu Phàm nhếch miệng cười cười. 

Nói thực ra, đối với tông môn đại luyện đỉnh, hắn hoàn toàn không có để ở trong lòng. 

Lấy hắn hiện hữu thực lực, đủ để nghiền ép kim đan trở xuống các đệ tử. 

Đang nói. 

Một cái màu lửa đỏ tiểu hồ ly đột nhiên chạy ra. 

Chính là Cửu Nhi! 

Vừa mới nó trốn ở linh thú trong viên, nghe bên ngoài kêu đánh kêu g·iết thanh âm, sau đó lại cảm nhận được hai cỗ cường đại khí tức mà tới, trong lòng đối với Tiêu Phàm rất là lo lắng. 

Cho nên, khi Từ Bảo Cơ cùng Hoàng Diệt Tuyệt đều sau khi rời đi, nó liền ngay cả bận bịu chạy ra, muốn nhìn một chút Tiêu Phàm có sao không. 

“Hỏng! Cửu Nhi sao lại ra làm gì?”

Tiêu Phàm thầm hô không tốt, lập tức muốn che lấp. 

Dù sao bị Hoàng Bạo Bạo nhìn thấy nói, hậu quả khó mà lường được. 

Nhưng mà, hay là đã chậm một bước. 

Cửu Nhi một đầu liền chạy tới giữa hai người, vừa lúc bị Hoàng Bạo Bạo trông thấy. 

“Nha! Từ đâu tới tiểu hồ ly a! Thật đáng yêu!”

Hoàng Bạo Bạo còn là lần đầu tiên gặp màu lửa đỏ lông tóc hồ ly, cảm thấy hết sức kinh ngạc, đưa tay liền ôm vào trong ngực, lại thân lại sờ, mười phần yêu thích dáng vẻ. 

Cũng may Cửu Nhi cũng nhớ tới Tiêu Phàm trước đó căn dặn, đem chín cái đuôi đều thu vào, chỉ để lại một cái đuôi lộ ra, lại giờ phút này cũng không có miệng nói tiếng người, mặc cho Hoàng Bạo Bạo xoa nắn vuốt ve, nhìn chính là một cái phổ thông nhu thuận hồ ly. 

“Còn tốt còn tốt!”

Gặp Hoàng Bạo Bạo không có nhìn thấu Cửu Nhi là hồ yêu, Tiêu Phàm đốn lúc yên lòng. 

Bằng không, hắn thật không dám cam đoan sẽ phát sinh cái gì. 

“Sư huynh, linh thú trong viên làm sao có con tiểu hồ ly a?”

Lúc này, Hoàng Bạo Bạo tò mò hỏi. 

Nàng trước đó đã từng nhiều lần tới qua linh thú vườn, nhưng cho tới bây giờ chưa thấy qua như thế một cái xinh đẹp tiểu hồ ly. 

“A, đoạn thời gian trước tới, tiểu gia hỏa đói c·hết, chạy tới linh thú trong viên tìm ăn, cho ăn nó mấy lần liền quen thuộc, liền đổ thừa không có đi.” Tiêu Phàm thuận miệng qua loa đạo. 

“Nha! Xem ra hay là chỉ thông nhân tính tiểu hồ ly!”

Hoàng Bạo Bạo càng thêm yêu thích, ôm Cửu Nhi không buông tay: “Sư huynh, có thể hay không đem con tiểu hồ ly này cho ta làm linh sủng nha?”

“A? Cái này......”

Tiêu Phàm giật mình, hoàn toàn không nghĩ tới Hoàng Bạo Bạo sẽ xách loại yêu cầu này. 

Hắn theo bản năng liền muốn cự tuyệt. 

Dù sao Cửu Nhi thân phận không tầm thường, nếu như bị phát hiện là Cửu Vĩ Thiên Hồ, khẳng định sẽ gặp bất trắc. 

Đang lúc muốn mở miệng thời điểm. 

Tiêu Phàm chợt phát hiện, Cửu Nhi nằm nhoài Hoàng Bạo Bạo trên bộ ngực, một bộ mười phần hưởng thụ lại vui vẻ bộ dáng, tựa hồ cũng không chán ghét Hoàng Bạo Bạo. 

“Sư huynh, ta thật rất ưa thích con tiểu hồ ly này, ngươi liền đem nó đưa ta có được hay không?” gặp Tiêu Phàm không có lên tiếng, Hoàng Bạo Bạo lại lần nữa khẩn cầu đứng lên. 

Tiêu Phàm mắt nhìn Cửu Nhi. 

Phát hiện tiểu hồ ly này cũng không có ý phản đối, lập tức gật đầu đáp ứng: 

“Được chưa, đã ngươi ưa thích lời nói, vậy liền dẫn nó trở về nuôi, bất quá ngươi có thể nhớ kỹ phải thật tốt nuôi nấng.”

“Ừ! Ta chắc chắn sẽ không n·gược đ·ãi nàng!”

Hoàng Bạo Bạo hết sức cao hứng, nhón chân lên hướng Tiêu Phàm trên mặt “Bẹp” một ngụm, ngược lại liền khơi dậy trong ngực tiểu hồ ly. 

Cửu Nhi giống như hồ rất ưa thích Hoàng Bạo Bạo, một người một cáo chơi đến quên cả trời đất. 

Tiêu Phàm thấy thế dần dần yên tâm lại. 

Lấy Cửu Nhi cơ linh tính tình, chắc hẳn cũng sẽ không tuỳ tiện bại lộ. 

Huống hồ có Hoàng Bạo Bạo hỗ trợ chiếu cố, hắn sau này cũng sẽ không cần lo lắng quá mức Cửu Nhi bị phát hiện loại hình phiền phức. 

Chơi sau một lúc lâu, Hoàng Bạo Bạo cảm thấy có chút mệt mỏi, đem Cửu Nhi để dưới đất, sau đó tiến đến Tiêu Phàm trước mặt, cười híp mắt nói: 

“Sư huynh, chúng ta rất nhiều ngày không gặp, không bằng hiện tại đến song tu đi?”

“A? Hiện tại?”

Tiêu Phàm bỗng nhiên sững sờ, theo bản năng nhìn về phía bên cạnh Cửu Nhi: “Cái này có chút không tốt a? Dù sao còn có con tiểu hồ ly ở đây!”

“Ai nha! Nó như thế cái tiểu gia hỏa chỗ nào hiểu những này!”

Hoàng Bạo Bạo cũng không để ý những này, trực tiếp đem Tiêu Phàm ngã nhào xuống đất, lúc này liền muốn cộng đồng tu luyện. 

Lần này rất s·exy rất b·ạo l·ực cử động đem Tiêu Phàm đều thấy choáng. 

Ngoan ngoãn! 

Không khỏi quá phóng túng đi! 

“Sư huynh, chớ ngẩn ra đó, mau lại đây đi!”

Oanh!!! 

Tựa như n·úi l·ửa p·hun t·rào bình thường. 

Hai người lúc này lấy trời làm chăn, lấy đất làm giường, quá chú tâm đầu nhập bồi dưỡng luyện bên trong! 

“Cái này đáng c·hết diễm phúc, làm sao lại không tới phiên Hắc ca đâu?”

Đại Hắc Cẩu nhìn xa xa, gọi là một cái hâm mộ ghen ghét, chảy nước miếng đều chảy đầy đất. 

Mà Cửu Nhi thì nằm nhoài hai người bên cạnh, trong mắt tràn đầy mê mang cùng nghi hoặc, hoàn toàn không làm rõ ràng được Tiêu Phàm cùng Hoàng Bạo Bạo đang làm cái gì. 

Nhưng nó duy nhất có thể thấy rõ chính là, hai người này ở trong quá trình tu luyện, đều tràn đầy vui sướng cùng kích tình, nhìn phi thường tốt chơi. 

Tiêu Phàm cũng không có vào xem lấy hưởng thụ, vụng trộm lặng yên cho Hoàng Bạo Bạo độ đưa một chút Âm Dương bản nguyên, lấy trợ lực đối phương đột phá. 

Dù sao tông môn đại luyện đỉnh thời điểm, tránh không được cần Hoàng Bạo Bạo xuất lực. 

Cũng không thể muốn gọi Mã Nhi chạy, lại không cho Mã Nhi ăn cỏ đi? 

Lại nói, đây chính là hắn tương lai đạo lữ, nước phù sa tóm lại chảy tới nhà mình trong ruộng, không có bất kỳ tổn thất nào. 

Hoàng Bạo Bạo đối với cái này hồn nhiên không biết. 

Nàng hoàn toàn đắm chìm tại tu luyện trong cảm giác, đợi đến tự thân cảnh giới đột phá, lúc này mới chợt tỉnh ngộ. 

“Ta...... Ta đột phá?!”........................ 

Các đại ca nếu như cảm thấy quyển sách không sai, phiền phức động động các ngươi phát tài tay nhỏ, cho cái ngũ tinh khen ngợi a, đa tạ đại ca bọn họ!
Chương 78 ai sẽ ăn tiểu hồ ly dấm? Hoàng Bạo Bạo không thèm để ý! 

Hoàng Bạo Bạo trừng to mắt, không thể tin được nhìn xem tự thân. 

Từ lần trước cùng Tiêu Phàm song tu đằng sau, tu vi tăng lên đến Trúc Cơ chín tầng, nàng liền ngày đêm khắc khổ tu luyện, chỉ cầu nhanh lên tấn thăng Trúc Cơ kỳ đỉnh cao. 

Cũng mặc kệ nàng như thế nào hăng hái, thậm chí ăn không ít đan dược, đều không thể đột phá. 

Không nghĩ tới bây giờ lại đột nhiên thành công tấn thăng! 

“Sư huynh, ta liền biết cùng ngươi Song tu vi chính xác, thật sự là yêu ngươi c·hết mất!”

Hoàng Bạo Bạo mừng rỡ vạn phần, ôm Tiêu Phàm chính là một trận loạn thân. 

“Bạo bạo tỷ tỷ có thể thân Tiểu Phàm ca ca, cái kia Cửu Nhi cũng muốn thân!”

Cửu Nhi ở bên cạnh xem xét, trong lòng mười phần ăn dấm. 

Lúc này cũng xông tới, duỗi ra phấn nộn đầu lưỡi tại Tiêu Phàm trên mặt liếm láp. 

Đối với cái này, Hoàng Bạo Bạo nhưng không có để ý. 

Dưới cái nhìn của nàng, Cửu Nhi chính là một con tiểu hồ ly, giờ phút này chẳng qua là có mô hình học dạng thôi, trong lòng căn bản không có cái gì phản cảm suy nghĩ. 

Dù sao, ai sẽ đi ăn một con tiểu hồ ly dấm đâu? 

Nhìn xem hai người một cáo lần này chơi đùa. 

Xa xa Đại Hắc Cẩu cũng không nhịn được, ăn nửa canh giờ thức ăn cho chó, nó trong lòng ngứa một chút không được, làm gì cũng không thể lại tiếp tục làm thấy! 

“Nếu tiểu hồ ly đều có thể gia nhập vào, cái kia Hắc ca liếm liếm cô nàng kia hẳn là cũng không sao chứ?”

Đại Hắc Cẩu lúc này hấp tấp chạy tới, muốn thừa cơ nhúng chàm Hoàng Bạo Bạo. 

Nhưng mà, tại nó vừa mới đến gần trong nháy mắt. 

Tiêu Phàm cũng cảm giác được con chó hoang này làm loạn chi ý, lúc này ôm Hoàng Bạo Bạo quay người, sau đó nhấc chân chính là một cước đạp tới. 

“Ngao ô ——”

Nương theo một tiếng hét thảm, Đại Hắc Cẩu trực tiếp đằng không bay lên, một đầu ngã lại ổ chó. 

“Sư huynh, thế nào?”

Hoàng Bạo Bạo bị hắn động tác đột nhiên này khiến cho có chút mộng. 

“Không có việc gì, vừa rồi chó hoang kia nghĩ đến ăn vụng, bị ta đạp bay.” Tiêu Phàm cười cười. 

“Lẽ nào lại như vậy! Bản tiểu thư hôm nay nhất định phải hảo hảo giáo huấn đầu kia sắc cẩu mới được!”

Hoàng Bạo Bạo lập tức tú quyền gấp tích lũy, liền muốn đi h·ành h·ung Đại Hắc Cẩu. 

Tiêu Phàm vội vàng ngăn lại nàng, khuyên nhủ: 

“Sư muội, chút chuyện nhỏ này liền không cần đến ngươi tự mình động thủ, chờ một lúc ta liền hảo hảo t·rừng t·rị hắn, cho hắn biết cái gì là quy củ.”

Hắn cũng không phải đáng thương Đại Hắc Cẩu, chỉ là Hoàng Bạo Bạo động thủ không có nặng nhẹ, sợ chờ một lúc một chút đem Đại Hắc Cẩu đ·ánh c·hết. 

Bất kể nói thế nào, con chó hoang này coi như có chút tác dụng, c·hết vẫn rất đáng tiếc. 

“Được chưa, ta đều nghe sư huynh.”

Hoàng Bạo Bạo cũng không còn xoắn xuýt chuyện này, ôm Tiêu Phàm hỉ tư tư nói “Sư huynh, ta mỗi lần cùng ngươi Song Tu đều có thể đột phá, vậy nếu là chúng ta mỗi ngày song tu nói, ta có phải hay không rất nhanh liền có thể đột phá kim đan a?”

Tiêu Phàm mặt lộ vẻ khó xử: “Cái này...... Chỉ sợ rất không có khả năng!”

“Vì cái gì a?”

Hoàng Bạo Bạo một mặt không hiểu: “Rõ ràng cái này hai lần Song Tu hiệu quả rất rõ ràng a!”

“Mặc dù Song Tu có thể trợ lực tu vi tăng tiến, nhưng ngươi cái này hai lần đột phá chủ yếu vẫn là bởi vì ngươi đã đến bình cảnh kỳ, cùng Song Tu không có quá lớn quan hệ.”

Tiêu Phàm miễn cưỡng cười giải thích nói: “Nếu như chỉ dựa vào Song Tu liền có thể tấn thăng kim đan, trong tông kia các đệ tử còn làm gì tu luyện, mọi người chỉ cần tìm đạo lữ mỗi ngày Song Tu, tất cả đều là tu sĩ Kim Đan.”

“Ngô...... Sư huynh lời ấy rất có đạo lý.” Hoàng Bạo Bạo nhẹ gật đầu. 

Đâu chỉ có đạo lý! 

Rõ ràng chính là chân lý a! 

Nếu như không phải là bởi vì hấp thu Âm Dương bản nguyên lời nói, dù là một ngày Song Tu hơn trăm lần, Hoàng Bạo Bạo đều không có khả năng lập tức đột phá! 

Đương nhiên, loại chuyện này Tiêu Phàm là tuyệt đối sẽ không nói rõ. 

Nếu không, coi như Hoàng Bạo Bạo không quấn lấy hắn mỗi ngày Song Tu, chỉ sợ cũng phải bị Hoàng Diệt Tuyệt nắm tới làm lô đỉnh. 

Thậm chí trong tông mặt khác hai vị nữ trưởng lão cũng đều vì hắn mà ra tay đánh nhau. 

“Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cùng sư huynh Song Tu thật rất thoải mái, không bằng chúng ta lại tiếp tục Song Tu một lần?”

Hoàng Bạo Bạo nháy nháy mắt, trống rỗng thêm mấy phần vũ mị. 

“A, cái này......”

Tiêu Phàm trực tiếp cự tuyệt. 

Dù sao tại Cửu Nhi trước mặt không thể lên diễn quá nhiều lần động tác đùa giỡn, nếu là dạy hư tiểu hài tử coi như không tốt rồi. 

“Ai nha! Đến thôi đến thôi!”

Nhưng mà, Hoàng Bạo Bạo nhưng căn bản không cho hắn cơ hội cự tuyệt, cúi người liền đè lên. 

Lại qua một hai canh giờ. 

Trận này thoải mái lâm ly tu luyện rốt cục hạ màn kết thúc. 

Tại Tiêu Phàm mãnh liệt cự tuyệt bên dưới, Hoàng Bạo Bạo mới bỏ đi tiến hành trận thứ ba tu luyện suy nghĩ, vẫn chưa thỏa mãn ôm Cửu Nhi về cốc. 

“Hô ——”

“Đều nói nữ nhân mãnh liệt như hổ, quả là thế!”

Nhìn xem Hoàng Bạo Bạo ngự kiếm rời đi, Tiêu Phàm lập tức nới lỏng một ngụm thở dài. 

Vừa rồi trong quá trình tu luyện, Hoàng Bạo Bạo bất tri bất giác liền từ hắn nơi này hút không ít Âm Dương bản nguyên, dẫn đến hắn hiện tại cảm thấy thể nội đều có chút trống không. 

Nếu là lại tiếp tục, sợ là sẽ phải bị vô tình ép khô. 

Tại thời khắc này. 

Tiêu Phàm rốt cuộc để ý giải nguyên chủ đối với song tu sợ hãi. 

Nếu như không phải hắn hồn xuyên tới, trong lúc vô tình thu được tiểu đỉnh, chỉ sợ cũng phải sinh ra tuyệt vọng suy nghĩ. 

“Sắc trời không còn sớm, cũng nên tu luyện, phải nắm chắc đem vừa rồi tổn thất Âm Dương bản nguyên bù lại.”

Mắt nhìn chân trời ráng chiều, Tiêu Phàm quay người trở lại phòng nhỏ. 

Không có Cửu Nhi tại, hắn không hề cố kỵ xuất ra tiểu đỉnh, thần hồn tiến vào bên trong. 

Lúc đầu trải qua mấy ngày nay c·ướp đoạt, hắn đều có chút xoắn xuýt, không biết nên tiếp tục hút ai tu vi tương đối tốt. 

Cũng không thể mỗi lần đều bắt lấy cùng là một người hút, dù sao có thể tiếp tục phát triển mới là vương đạo. 

Bất quá bây giờ thôi, Tiêu Phàm hoàn toàn không còn xoắn xuýt. 

Dù sao hôm nay vừa mới đụng tới hai cái đui mù, hảo c·hết không c·hết nhất định phải đụng vào trên lưỡi thương của hắn, không hút bọn hắn đều có lỗi với lão thiên gia! 

“Giang Phong cùng Vân Dực đúng không, liền để tiểu gia nhìn xem các ngươi có bao nhiêu tu vi thờ ta hấp thụ!”

Tiêu Phàm khóe miệng khẽ nhếch, trong đầu lập tức hiện ra hai người diện mạo....... 

Lại nói cái kia Giang Phong cùng Vân Dực, tại linh thú vườn bị thiệt lớn sau, liền uốn tại trong động phủ ủ rũ, một bộ chán chường bộ dáng. 

Cái này cũng không thể trách bọn hắn chịu không được đả kích, dù sao hôm nay gặp phải sự tình quá mức không hợp thói thường. 

Hai cái Trúc Cơ chín tầng đệ tử, lại bị một cái luyện khí ba tầng củi mục cắt xén. 

Đổi dù ai cũng không cách nào tỉnh lại a! 

“Sưu ——”

Đúng lúc này, một đạo truyền âm phù bỗng nhiên bay vào trong động phủ. 

Giang Phong hữu khí vô lực đưa tay bắt lấy, ngay sau đó thân thể chấn động, khắp khuôn mặt là vẻ không thể tin được. 

“Vân Sư Huynh, thế nào?” Vân Dực hiếu kỳ nói. 

“Dương Đỉnh Phong Diệp Thần sư huynh mời ta hai người tiến đến dự tiệc.” Giang Phong ngữ khí có chút cổ quái. 

“Cái gì? Diệp Sư Huynh mời chúng ta hai người?”

Vân Dực giật nảy cả mình, đồng dạng mặt lộ kinh ngạc: “Diệp Thần sư huynh thế nhưng là trong tông thiên kiêu đệ tử, tập ngàn vạn chú mục, căn bản không phải ta hai người có thể với cao, làm sao lại đột nhiên mời chúng ta dự tiệc?”

“Ta cũng không rõ ràng.”

Giang Phong lắc đầu: “Bất quá nếu Diệp Sư Huynh tự mình truyền âm, vậy chúng ta hay là đi một chuyến tương đối tốt, miễn cho để Diệp Sư Huynh Tâm sinh không vui.”

“Vân Sư Huynh nói chính là, vậy chúng ta bây giờ liền đi đi.”

Vân Dực gật đầu đồng ý, hai người lập tức rời đi động phủ......
Chương 79 muốn liên thủ trả thù Tiêu Phàm? Lập tức bị Tiêu Phàm trả thù! 

Không lâu sau đó, liền đến Dương Đỉnh Phong. 

“Hai vị sư đệ cuối cùng tới, vi huynh đã chờ đợi ở đây đã lâu.”

Diệp Thần cười mỉm đem hai người đón vào động phủ, trong phủ thậm chí đã bày xong một bàn phong phú thịt rượu: “Nghe nói hai vị sư đệ từ Ma Sát Đường truy kích bên dưới đào thoát về tông, vi huynh rất cảm phục phục, cho nên đặc biệt là hai vị sư đệ bày tiệc mời khách.”

Giang Phong cùng Vân Dực lập tức thụ sủng nhược kinh: “Đa tạ sư huynh xem trọng, ta hai người chẳng qua là vận khí tốt, hốt hoảng mà chạy phía dưới may mắn đến sinh, kém xa Diệp Sư Huynh anh hùng thần uy.”

“Ha ha, vận khí cũng là thực lực một loại biểu hiện, nếu hai vị sư đệ có thể bình yên trở về, tất nhiên có chỗ hơn người.”

Diệp Thần nói giơ lên bình rượu: “Đến, vi huynh trước kính hai vị sư đệ một chén.”

Hắn phen này cử động, càng làm cho Giang Phong cùng Vân Dực hoảng loạn, hai người hoàn toàn không biết Diệp Thần đây là ý gì. 

Phải biết, hai người bọn họ chỉ là trong tông môn nhị lưu đệ tử, cùng Diệp Thần thiên kiêu như vậy chênh lệch rất lớn, bây giờ đối phương lại khách khí như vậy, thật sự là để cho người ta không thể phỏng đoán. 

Chẳng lẽ lại là bọn hắn đầu nhập vào Phệ Huyết Môn sự tình bị biết? 

Nhưng dù vậy, cũng hẳn là do trưởng lão trong môn phái ra mặt mới đối, càng không khả năng làm một màn như thế mới là! 

Cứ việc có tật giật mình, nhưng Giang Phong cùng Vân Dực hay là cố giả bộ trấn định, đi theo giơ lên bình rượu, đáp lễ Diệp Thần một chén. 

“Ha ha, hai vị sư đệ tửu lượng giỏi, đến, đều đừng khách khí, cho là tại động phủ mình một dạng, muốn ăn cái gì liền ăn.” Diệp Thần nhiệt tình hô. 

Giang Phong thực sự nhịn không được, coi chừng thử dò xét nói: “Đa tạ Diệp Sư Huynh khoản đãi, chỉ là ta hai người có chút không rõ, Diệp Sư Huynh đột nhiên mời ta hai người, phải chăng có chuyện gì?”

“Ha ha, nếu sư đệ như vậy hỏi, cái kia vi huynh cũng liền nói thẳng.”

Diệp Thần đột nhiên thu lại dáng tươi cười, ngữ khí nghiêm túc nói: “Hai người các ngươi có thể nghĩ g·iết Tiêu Phàm?!”

“A?!”

Lời này để Giang Phong cùng Vân Dực mãnh kinh. 

Hai người hoàn toàn không nghĩ tới, Diệp Thần trong miệng lại đột nhiên toát ra một câu như vậy. 

Diệp Thần lại không quản phản ứng của hai người, tiếp tục mở miệng nói “Chuyện hôm nay, vi huynh đã nghe nói, hai vị sư đệ tìm cái kia Tiêu bất lực đòi hỏi điểm cống hiến không có kết quả, bị đối phương đánh lén trọng thương, chẳng lẽ hai người các ngươi trong lòng không hận?!”

Lời này đâm trúng Giang Phong cùng Vân Dực chỗ đau. 

Mặc dù hai người bọn họ v·ết t·hương cũng đã nhận được băng bó, tính mệnh không có cái gì trở ngại, nhưng đối với nam nhân mà nói, mệnh căn tử gãy mất, vậy thì chờ cùng cột sống bị gõ nát. 

Ngày sau đi tại trong tông, không biết sẽ bị như thế nào chế giễu! 

Nếu như nói bọn hắn không hận Tiêu Phàm, vậy làm sao khả năng? 

“Sư huynh nói cười, huynh đệ của ta hai người làm sao không hận, hận không thể hiện tại liền đem đồ chó con kia chém thành muôn mảnh!”

Giang Phong nghiến răng nghiến lợi, trong tay bình rượu đều bị bóp nát rơi. 

“Hừ! Cho dù là chém thành muôn mảnh cũng không thể giải ta mối hận trong lòng, ta muốn đem hắn chặt thành thịt vụn, làm thành viên thịt sinh sinh nuốt ăn!”

Vân Dực càng là hung ác, trong ngôn ngữ tràn đầy lệ khí. 

Gặp hai người như vậy phản ứng, Diệp Thần trong lòng vui mừng, thừa cơ hỏi: 

“Đã như vậy, vậy chúng ta ba người không bằng liên thủ đối phó cái kia Tiêu bất lực?”

“Liên thủ?”

Giang Phong cùng Vân Dực hai mặt nhìn nhau. 

Bọn hắn vừa rồi nghĩ tới rất nhiều loại khả năng, nhưng duy chỉ có không nghĩ tới Diệp Thần vậy mà mời bọn hắn đến chỉ là vì hùn vốn đối phó Tiêu Phàm. 

Đương nhiên, cũng không phải nói không có khả năng. 

Mấu chốt là, lấy Diệp Thần tu vi, chẳng lẽ còn một mình không đối phó được Tiêu Phàm? 

“Ha ha, hai vị sư đệ sẽ không phải cho là Tiêu Phàm rất tốt đối phó đi?”

Diệp Thần xem thấu trong lòng hai người suy nghĩ, cười lạnh nói: “Đừng quên, hắn nhưng là bằng sức một mình, phá huỷ toàn bộ Quỷ Sát Đường, liên sát hai tên tu sĩ Kim Đan a!”

“Diệp Sư Huynh, việc này coi là thật như vậy?”

Cứ việc tại Tiêu Phàm trong tay ăn đau khổ, nhưng Giang Phong cùng Vân Dực hay là không quá nguyện ý tin tưởng. 

Bọn hắn tình nguyện tin tưởng, Tiêu Phàm là động bí thuật gì mới đánh bại bọn hắn. 

“Hừ! Ta như thế nào lừa các ngươi?”

Diệp Thần sầm mặt lại, rất là không tình nguyện nói “Ngày đó chúng ta bị Quỷ Sát bắt lấy, nhốt tại Quỷ Sát Đường, cuối cùng lại bị Tiêu Phàm cứu, chờ chúng ta đi ra thời điểm, liền phát hiện Quỷ Sát cùng Quỷ Trủng c·hết thảm, đằng sau hắn càng là sử xuất thủ đoạn, để cho chúng ta đào thoát ma sát đuổi bắt!”

Lời này vừa nói ra, Giang Phong cùng Vân Dực triệt để kinh ngạc. 

Đánh c·hết bọn hắn cũng không nguyện ý tin tưởng sự tình, vậy mà thật là sự thật. 

Không nghĩ tới Tiêu Phàm tiểu tử kia khủng bố như vậy! 

Bọn hắn còn không biết c·hết sống đi tìm phiền toái, đơn giản vô cùng ngu xuẩn! 

Trong lúc nhất thời, hai người hối hận phát điên. 

Sớm biết như vậy, trước đó nên thăm dò rõ ràng Tiêu Phàm nội tình, cũng không trở thành rơi vào cái mệnh căn tử b·ị c·hém đứt tình trạng. 

“Nếu tiểu tử kia lợi hại như vậy, chúng ta thì như thế nào có thể đối phó?” Giang Phong hỏi. 

“Ha ha, Giang sư đệ không cần lo lắng, tiểu tử kia sở dĩ có thể phá huỷ Quỷ Sát Đường, chủ yếu là bởi vì hắn vận dụng bản tông cấm thuật —— sinh tử Âm Dương cấm.”

Diệp Thần mỉm cười, mở ra trong tay quạt xếp chậm rãi lay động: “Nó bản thân thực lực hay là chỉ có luyện khí ba tầng, lại sinh tử Âm Dương cấm mỗi lần sử dụng đều sẽ tổn hại đạo cơ, đợi đến tông môn đại luyện đỉnh thời khắc, nó cho dù vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm, thực lực hẳn là cũng sẽ không quá cao, ba người chúng ta liên thủ đủ để đem nó chế ngự.”

“Khó trách tiểu tử kia tà môn không gì sánh được, nguyên lai là đầu cơ trục lợi thôi.”

“Nếu Diệp Sư Huynh cũng định tốt, vậy ta huynh đệ hai người cũng không còn nói cái gì, đến lúc đó toàn nghe Diệp Sư Huynh phân công.”

Giang Phong cùng Vân Dực lập tức bừng tỉnh đại ngộ. 

Nguyên bản trong lòng đối với Tiêu Phàm cảm giác sợ hãi, trong nháy mắt hóa thành nồng đậm xem thường. 

Chỉ là một cái dựa vào cấm thuật cưỡng ép tăng cao tu vi củi mục thôi, có gì chi sợ! 

Diệp Thần lập tức đại hỉ: “Tốt, có hai vị sư đệ tương trợ, đến lúc đó nhất định có thể tại đại luyện trên đỉnh đánh bại Tiêu Phàm, để hắn quỳ xuống thần phục, cam nguyện trở thành chúng ta lô đỉnh ——”

Nói cũng còn không đợi nói xong, trước mặt hắn hai người liền sắc mặt đột biến. 

Phảng phất gặp quỷ bình thường! 

“Hai vị sư đệ, các ngươi đây là?”

Diệp Thần nhíu mày hỏi. 

“Không biết, đột nhiên cảm thấy có một cỗ không hiểu hấp lực, đang điên cuồng c·ướp đoạt tu vi của ta!” Giang Phong sắc mặt hoảng sợ, không biết như thế nào cho phải. 

“Ta cũng là! Linh lực không bị khống chế bị hút đi!”

Vân Dực cũng là sắc mặt trắng bệch, căn bản không biết xảy ra chuyện gì. 

Nghe thấy lời ấy. 

Diệp Thần đồng dạng mặt lộ chấn kinh. 

Đương nhiên, hắn cũng không phải là không biết cỗ hấp lực kia là cái gì. 

Dù sao trước đó không lâu hắn vừa mới bị cái kia kinh khủng hấp lực c·ướp đoạt, tu vi rớt xuống ngàn trượng. 

Chỉ là hắn không có nghĩ tới là, Giang Phong cùng Vân Dực cũng sẽ bị để mắt tới. 

“Sư huynh, tu vi của ta cuồng ngã a!”

Lúc này, Vân Dực hoảng sợ phát hiện, tu vi của mình phi tốc ngã xuống. 

Lúc đầu Trúc Cơ chín tầng tu vi, trong nháy mắt đã đến Luyện Khí kỳ. 

“Ta...... Ta cũng là......”

Giang Phong cũng là toàn thân run lên, tràn đầy ý sợ hãi. 

Tu vi của hắn đồng dạng trong nháy mắt liền rơi xuống đến Luyện Khí kỳ, đơn giản khủng bố đến cực điểm! 

Tân tân khổ khổ tu luyện tới tu vi, vậy mà trong nháy mắt bị hút đi. 

Hai người muốn t·ự t·ử đều có!
Chương 80 phát hiện ma khí, chẳng lẽ hai người là phản đồ? 

“Hai vị sư đệ chớ có sốt ruột, việc này không thể coi thường, trước đó ta liền nghe nói Tông Nội có bao nhiêu tên đệ tử gặp phải loại này tà môn sự tình, thậm chí ngay cả các trưởng lão cũng đều không thể may mắn thoát khỏi, dưới mắt chỉ có thể chờ đợi lão tổ xuất quan, mới có thể bắt được đầu nguồn, tiến hành xử lý.”

Diệp Thần lên tiếng trấn an, trong lòng lại thoải mái không thôi. 

Trước đó tu vi bị lược đoạt phẫn hận cùng bi thảm, tại thời khắc này đều hóa thành cười trên nỗi đau của người khác. 

Vốn chỉ là một mình hắn bị hút chỉ còn Luyện Khí kỳ tu vi, hiện tại lại nhiều giống như hắn thằng xui xẻo, sao có thể không vui? 

Giang Phong cùng Vân Dực lại cao hứng không nổi. 

Nghe được Diệp Thần kiểu nói này, trong lòng lập tức sợ hãi không thôi. 

“Trời ạ! Thậm chí ngay cả các trưởng lão đều bị hút tu vi, đây rốt cuộc là người nào đang tác quái?!”

Hai người sợ nhìn bốn phía, trên mặt viết đầy bất lực. 

“Các ngươi không cần tìm, theo các trưởng lão nói tới, cái này c·ướp đoạt người khác tu vi tặc nhân từ trước đến nay núp trong bóng tối, căn bản là không có cách truy tìm, chỉ có thể đợi lão tổ xuất quan mới có thể giải quyết.”

Diệp Thần bình tĩnh ngắt lời nói: “Dưới mắt, chúng ta muốn làm chính là sớm chuẩn bị, cũng may tông môn đại luyện trên đỉnh đánh tan Tiêu Phàm, khác đều không trọng yếu, dù sao trời sập có cái cao đỉnh lấy.”

“Diệp Sư Huynh nói cực phải, chỉ là, huynh đệ chúng ta hai người bây giờ chỉ còn Luyện Khí kỳ tu vi, càng không phải là cái kia Tiêu Phàm đối thủ, báo thù vô vọng a!” Giang Phong cười khổ nói. 

“Không sao, hai vị sư đệ đến lúc đó vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm liền có thể.” Diệp Thần cười nói. 

“Cái này...... Cái này sao có thể được?”

Giang Phong cùng Vân Dực sắc mặt trắng nhợt, theo bản năng lắc đầu. 

Vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm thế nhưng là sẽ tổn hại Đạo Cơ, bọn hắn cũng không muốn đến lúc đó trở thành một tên phế nhân. 

“Ha ha, kỳ thật các ngươi cũng không cần quá lo lắng, tuy nói Âm Dương Sinh Tử cấm sẽ tổn hại Đạo Cơ, nhưng này Tiêu Phàm đã nhiều lần sử dụng, cũng không gặp có vấn đề gì, cho nên rất có thể sẽ không đối với Đạo Cơ sinh ra quá lớn tổn hại.”

Cứ việc Diệp Thần nói như thế, nhưng Giang Phong cùng Vân Dực hay là xoắn xuýt không chừng. 

Thấy vậy, Diệp Thần bỗng nhiên thu về quạt xếp, ngữ khí trầm giọng nói: 

“Chẳng lẽ so với Tiêu Phàm cho hai vị sư đệ mang tới sỉ nhục, các ngươi ngay cả một chút xíu Đạo Cơ đều không bỏ được vứt bỏ a? Hay là nói các ngươi liền ưa thích làm cái hoạn quan?!”

Câu nói này trong nháy mắt nhóm lửa Giang Phong cùng Vân Dực cừu hận trong lòng. 

“Diệp Sư Huynh không khỏi quá coi thường chúng ta, chỉ cần có thể để Tiêu Phàm đồ chó con kia trở thành chúng ta nhục nhã lô đỉnh, một chút Đạo Cơ căn bản không tính là cái gì!”

“Không sai! Dù là liều mạng Đạo Cơ tổn hại, ta cũng muốn đ·ánh c·hết Tiêu Phàm tên hỗn đản kia!”

Tại Diệp Thần giật dây bên dưới, hai người không còn có lo lắng, có lại chỉ có đối với Tiêu Phàm vô tận thù hận. 

Thấy vậy, Diệp Thần khóe miệng âm thầm giương lên. 

Tiêu Phàm a Tiêu Phàm! 

Lần này ngươi liền đợi đến xui xẻo đi!...... 

Cùng lúc đó. 

Tiêu Phàm bàn ngồi tại Thái Cực Dương cá bên trong, chau mày. 

Ngay tại vừa mới, hắn hấp thu xong Giang Phong cùng Vân Dực tu vi sau, lại phát hiện thể nội nhiều hai sợi ma khí, cái này không khỏi để hắn trăm mối vẫn không có cách giải. 

Lẽ ra Hợp Hoan Tông tu luyện đoàn tụ đại pháp, nam nữ đệ tử thể nội đều hẳn là chỉ có thể sinh ra Âm Dương chi lực mới đối, tuyệt không có khả năng sinh ra ma khí. 

Mấu chốt nhất là, cái này hai sợi ma khí cùng lúc trước hắn tại Quỷ Sát trên thân cảm nhận được không sai biệt lắm. 

Hẳn là Giang Phong cùng Vân Dực thật đầu phục phệ huyết cửa? 

“Tính toán, tạm thời trước không muốn những này, đến mau chóng luyện hóa hết cái này hai sợi ma khí mới được, nếu như bị ma khí q·uấy n·hiễu đạo tâm, vậy liền phiền phức lớn rồi.”

Mắt thấy thể nội hai sợi ma khí có khuếch tán dấu hiệu, Tiêu Phàm cũng không lo được suy nghĩ nhiều, vội vàng vận dụng Âm Dương bản nguyên, đem cái kia hai sợi ma khí bao lấy. 

Cũng may cái này hai sợi ma khí cũng không nồng đậm, tăng thêm phát hiện kịp lúc, tại Âm Dương bản nguyên luyện hóa bên dưới, rất nhanh liền biến mất không còn một mảnh. 

“Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cái này hai sợi ma khí đến cùng là chuyện gì xảy ra? Nếu như hai người kia thật đầu phục phệ huyết cửa, trưởng lão trong môn phái sẽ phát hiện không được? Lại hoặc là nói bọn hắn tu luyện tẩu hỏa nhập ma? Hay là Dương Thạc Phong công pháp tu luyện khác biệt đưa đến?”

Càng nghĩ, Tiêu Phàm quyết định hút một đợt Từ Bảo Cơ tu vi. 

Nếu như hút đối phương linh lực, thể nội cũng không có thêm ra ma khí nói, vậy đã nói rõ Giang Phong cùng Vân Dực là thật tồn tại vấn đề. 

Đương nhiên, trừ cái đó ra, điểm trọng yếu nhất là Từ Bảo Cơ cái này không biết xấu hổ, ban ngày vậy mà lấy lớn h·iếp nhỏ, ngay trước mặt của nhiều người như vậy liền ra tay với hắn. 

Nếu như không phải Hoàng Diệt Tuyệt kịp thời đuổi tới, sợ là không thể thiếu một thân thương. 

Chỉ là điểm này, không hung hăng hút Từ Bảo Cơ một đợt, đều có lỗi với đối phương cho hắn còn nhỏ tâm linh mang tới tổn thương. 

Nghĩ tới đây, Tiêu Phàm không còn vết mực, trực tiếp mở hút. 

Bởi vì Từ Bảo Cơ tu luyện là đại nhật đoàn tụ công, cho nên Thái Cực Dương cá bên trong trong nháy mắt bị một cỗ nồng đậm thái dương linh lực rót đầy. 

Một bên khác. 

Dương Thạc Phong bên trên. 

Từ Bảo Cơ đang tĩnh tọa tu luyện. 

Đột nhiên, hắn cũng cảm giác được thể nội linh lực nhanh chóng xói mòn. 

Vừa mới tu luyện ra được thái dương linh lực trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, không chỉ có như vậy, liền ngay cả tu vi của hắn cũng ẩn ẩn có ngã xuống dấu hiệu. 

“Không tốt! Là cái kia cỗ quỷ dị hấp lực!”

Từ Bảo Cơ sắc mặt trong chốc lát biến trắng, trong đầu nhớ tới Hoàng Diệt Tuyệt cùng Nhậm Trường Phong trước đó gặp sự tình. 

Không có bất kỳ cái gì quá nhiều ý nghĩ, hắn lập tức hai tay bấm niệm pháp quyết, vội vàng vận chuyển công pháp, ý đồ triệt tiêu cỗ này kinh khủng hấp lực. 

Nhưng mà, động tác của hắn hay là chậm một nhịp. 

Chính là này nháy mắt chậm trễ, tu vi liền ngã xuống nhất giai, từ Nguyên Anh tám tầng rơi đến Nguyên Anh tầng bảy. 

“Đáng c·hết! Dừng lại cho ta!”

Từ Bảo Cơ vừa vội vừa tức, điên cuồng thôi động công pháp, để toàn thân linh lực cũng bắt đầu vận chuyển du tẩu, nhưng vẫn như cũ không làm nên chuyện gì. 

Linh lực hay là tại liên tục không ngừng trôi qua, chỉ là so trước đó hơi chậm một chút xíu. 

Tu vi lại một lần nữa ngã xuống, rơi đến Nguyên Anh sáu tầng. 

“Đáng c·hết! Đáng c·hết! Vì cái gì không có hiệu quả!”

Từ Bảo Cơ giờ phút này phát điên không gì sánh được. 

Hắn thực sự không làm rõ ràng được, vì cái gì Hoàng Diệt Tuyệt cùng Nhậm Trường Phong lúc trước bị hấp linh lực thời điểm, đều không có bởi vậy cảnh giới ngã xuống. 

Mà hắn rõ ràng đã xử lý rất kịp thời, lại liên tiếp ngã xuống hai cái tiểu cảnh giới. 

Đơn giản không nên quá không hợp thói thường! 

Nhưng mà, Từ Bảo Cơ làm sao biết. 

Bởi vì Tiêu Phàm đột phá tới Trúc Cơ kỳ đỉnh cao sau, thông qua Thái Cực Âm Dương cá c·ướp đoạt tu vi năng lực cũng theo đó tăng cường, mỗi lần đều có thể c·ướp đoạt đại lượng linh lực. 

“Đúng rồi, bọn hắn tựa như là mượn nhờ đoàn tụ đại pháp mới ngăn cản được, thử nhìn một chút!”

Tình thế cấp bách thời khắc, Từ Bảo Cơ bỗng nhiên nhớ tới điểm mấu chốt, vội vội vàng vàng vận chuyển đoàn tụ đại pháp. 

Quả nhiên, nguyên bản vỡ đê giống như linh lực bị chặn đứng. 

Cái kia cỗ kinh khủng hấp lực cũng bị triệt tiêu mất. 

Nhưng giờ phút này, tu vi của hắn đã rơi đến Nguyên Anh tầng năm. 

“Hỗn đản! Tốt nhất đừng để ta biết là ai, nếu không ta nhất định đem nó chém thành muôn mảnh!”

Từ Bảo Cơ nhất thời tức giận đến thổ huyết, gào thét liên tục. 

Phải biết, tấn thăng Nguyên Anh kỳ đằng sau, tu luyện độ khó cũng so dĩ vãng lớn hơn nhiều, thường thường mỗi một lần tấn thăng, đều cần hao phí nhiều năm thời gian tu luyện. 

Mà vừa mới bị hút đi những này tu vi, tương đương là hắn mấy chục năm khổ tu!
Chương 81 tông môn đại luyện đỉnh bắt đầu, kim đan lão Lục khi dễ Trúc Cơ tiểu bằng hữu? 

Cùng lúc đó. 

Tiêu Phàm kẻ cầm đầu này, lại là vẫn chưa thỏa mãn. 

So sánh với những người khác Long Dương linh lực, Từ Bảo Cơ thái dương linh lực có một phen đặc biệt hương vị, loại cảm giác này muốn thoải mái hơn một chút. 

Vốn nghĩ nhiều hút một chút, không nghĩ tới nhanh như vậy liền bị đoạn ngừng, thật sự là đáng tiếc. 

Đương nhiên, ý nghĩ này nếu để cho Từ Bảo Cơ biết, khẳng định sẽ tức giận đến phun máu ba lần, tại chỗ ngã xuống đất không dậy nổi. 

Thoáng củng cố một chút sau, Tiêu Phàm lần nữa quan sát tự thân. 

Lần này, thể nội cũng không có ma khí xuất hiện. 

Lập tức, Tiêu Phàm sầm mặt lại. 

Không ngoài sở liệu, chỉ có Giang Phong cùng Vân Dực linh lực có vấn đề, hai người kia vô cùng có khả năng đầu phục Phệ Huyết Môn. 

“Hai người kia ẩn tàng đủ sâu, ngay cả Từ Lão Quái cùng Hoàng Diệt Tuyệt đều không có nhìn ra vấn đề của bọn hắn, cũng không biết Phệ Huyết Môn trên người bọn hắn động tay chân gì.”

Tiêu Phàm lông mày vặn làm một đoàn, tự lẩm bẩm: “Không chỉ có như vậy, chỉ sợ ngay cả cùng bọn hắn cùng nhau trở về mặt khác ba vị sư tỷ cũng có vấn đề, nếu không Phệ Huyết Môn sao có thể có thể buông tha các nàng?”

“Chỉ là, cái này Phệ Huyết Môn đến cùng đang đánh ý định quỷ quái gì?”

Một phen trầm tư xuống tới, Tiêu Phàm từ đầu đến cuối không thể nghĩ rõ ràng trong đó chuyện ẩn ở bên trong. 

Nhưng có thể xác định là, Phệ Huyết Môn đem năm người này thả lại Hợp Hoan Tông, phía sau tất có đại âm mưu, nếu không cũng không có khả năng phí như vậy công phu. 

“Có nên hay không nói cho Hoàng Diệt Tuyệt?”

Ý nghĩ này vừa mới dâng lên, Tiêu Phàm lập tức bỏ đi rơi. 

Ngay cả Từ Bảo Cơ dạng này Nguyên Anh Lão Quái đều nhìn không thấu Giang Phong cùng Vân Dực trên thân giấu giếm ma khí, hắn lại chạy tới nói cho Hoàng Diệt Tuyệt hai cái này trên người có vấn đề, đối phương làm sao có thể tin tưởng. 

Cho dù cuối cùng thật ấn chứng, vậy hắn lại nên như thế nào giải thích chính mình là thế nào phát hiện? 

Loại này đào hố chính mình nhảy chuyện ngu xuẩn hắn mới sẽ không làm. 

“Thôi, tạm thời mặc kệ những này, chỉ cần hai người bọn họ không làm trò gì, liền một mắt nhắm một mắt mở, nếu như tình huống thật không đối, lại tìm cơ hội bẩm báo lên trên.”

Tiêu Phàm thoáng suy nghĩ, liền quyết định yên lặng theo dõi kỳ biến. 

Dù sao Hợp Hoan Tông đối với hắn mà nói, cũng không phải cái gì chuyện rất trọng yếu, chỉ cần tai họa không đến hắn cùng người bên cạnh trên đầu, quản hắn hồng thủy ngập trời đâu. 

Làm lão Lục, nên an an ổn ổn cẩu thả phát dục! 

Đây mới là nhân gian chính đạo! 

Tiêu Phàm lập tức lung lay đầu, không suy nghĩ thêm nữa những này loạn thất bát tao sự tình. 

Ngay sau đó nhảy vào quá cực âm cá bên trong, lại đối Lãnh Thanh Dao cùng Hoàng Diệt Tuyệt mấy cái nữ tu họa họa một phen, hấp thu đầy đủ quá âm linh lực sau, liền nhắm mắt ngồi xuống. 

Tại đoàn tụ đại pháp luyện hóa bên dưới, trong cơ thể hắn thái dương linh lực cùng quá âm linh lực nhanh chóng dung hợp, hóa thành từng sợi Âm Dương bản nguyên thấm vào thể nội các ngõ ngách. 

Nguyên bản cùng Hoàng Bạo Bạo song tu sinh ra trống rỗng, rất nhanh liền được bổ sung. 

Không chỉ có như vậy. 

Một cỗ cảm giác kỳ diệu từ đáy lòng dâng lên. 

Vậy thì giống như là buộc hắn ngũ tạng lục phủ, kỳ kinh bát mạch xiềng xích b·ị c·hém đứt bình thường. 

Nguyên bản to như nắm tay đan điền, bắt đầu thu nhỏ, thể nội Âm Dương bản nguyên cũng không ngừng hội tụ trong đó, bị một chút xíu áp súc, cuối cùng hóa thành một viên ngón cái đóng lớn nhỏ viên đan dược, tản ra nhàn nhạt kim quang. 

“Kim đan đã thành!”

Tiêu Phàm lập tức đại hỉ, tiếp tục luyện hóa còn lại thái dương linh lực cùng quá âm linh lực. 

Theo chuyển hóa Âm Dương bản nguyên rót vào trong Kim Đan, nguyên bản ngón cái đóng lớn nhỏ kim đan thình lình lớn mạnh một vòng, tu vi cũng theo đó tấn thăng chí kim đan tầng hai! 

Mà tại Tiểu Đỉnh bên ngoài. 

Tiêu Phàm nhục thân càng là kim quang lóng lánh, một cái chớp mắt tức thì. 

May mắn linh thú trong vườn không có người khác, nếu không bực này tràng diện bị trông thấy, tất nhiên sẽ hù c·hết mấy cái. 

Ngàn năm năm qua. 

Còn không có nghe nói qua cái nào luyện khí ba tầng củi mục. 

Có thể tại ngắn ngủi một tháng thời gian bên trong, nhảy lên trở thành kim đan tầng hai tu sĩ! 

Thật sự là khủng bố như vậy!...... 

Thời gian qua nhanh, thời gian thấm thoắt. 

Trong khoảng thời gian này, hết thảy đều gió êm sóng lặng. 

Từ khi Tiêu Phàm xuất thủ thiến Giang Phong cùng Vân Dực tin tức truyền ra sau, rốt cuộc không ai ăn no rửng mỡ đi tìm hắn gây phiền phức. 

Trừ cái đó ra, bị Tiêu Phàm hoài nghi đã đầu phục Phệ Huyết Môn Giang Phong bọn người, cũng là không có bất kỳ cái gì không thích hợp cử động. 

Liền ngay cả trước đó diệt sát Tuyết gia Phệ Huyết Môn, cũng không có bất luận động tĩnh gì. 

Phảng phất mọi chuyện cần thiết đều yên tĩnh xuống dưới. 

Đối với cái này, Tiêu Phàm mừng rỡ nó gặp. 

Hoàn cảnh lớn càng là an ổn, càng là lợi cho hắn an tâm tu luyện. 

Tại tấn thăng Kim Đan kỳ đằng sau, hắn vốn nghĩ nhất cổ tác khí, tiếp tục c·ướp đoạt Từ Bảo Cơ, Nhậm Trường Phong đám người linh lực, mượn cơ hội hướng cảnh giới càng cao hơn bắn vọt. 

Nhưng bởi vì những người này đều trải qua linh lực c·ướp đoạt sau, cả đám đều tinh minh muốn c·hết, tại cảm giác không đúng kình trong nháy mắt, liền lập tức vận dụng đoàn tụ đại pháp ngăn cản hấp lực, dẫn đến Tiêu Phàm cũng không có c·ướp đoạt quá nhiều linh lực. 

Huống hồ, Phệ Huyết Môn lại không biết âm thầm đang m·ưu đ·ồ lấy cái gì. 

Từ trước đó từ Giang Phong cùng Vân Dực trên thân hai người c·ướp đoạt tới ma khí đến xem, Phệ Huyết Môn rất có thể sớm chôn cái đại lôi, cũng không biết lúc nào bộc phát. 

Tại loại này cuồn cuộn sóng ngầm tình huống dưới, Tiêu Phàm cũng không dễ chịu nhiều c·ướp đoạt mấy đại trưởng lão tu vi. 

Dù sao vạn nhất Phệ Huyết Môn đối với Hợp Hoan Tông nổi lên, còn phải dựa vào trong tông mấy cái trưởng lão đi phía trước đỉnh lôi. 

Cho nên, trong đoạn thời gian này, Tiêu Phàm liền chủ yếu nhằm vào Diệp Thần, Lãnh Thanh Dao các loại để hắn khó chịu người tiến hành c·ướp đoạt. 

Mặc dù không có đem mấy người triệt để hút không, nhưng lại sét đánh bất động đem mấy người mỗi ngày tu luyện linh lực tất cả đều hút đi, điều này cũng làm cho Diệp Thần, Lãnh Thanh Dao bọn người tức giận đến quá sức. 

Nhất là Diệp Thần, mỗi ngày đều tức giận đến đêm không thể say giấc. 

Dựa theo kế hoạch của hắn, nghĩ đến thừa dịp tông môn đại luyện đỉnh mở ra trước đó chăm chỉ tu luyện, để cho tu vi trở lại Trúc Cơ kỳ, dạng này cũng đầy đủ đối phó Tiêu Phàm. 

Nhưng hiện tại xem ra, không thể không tại tông môn đại luyện đỉnh lúc vận dụng sinh tử Âm Dương cấm. 

Một ngày này. 

Theo Phù Không Sơn tiếng chuông vang lên. 

Tam phong ba cốc đệ tử toàn bộ tụ tập ở Phù Không Sơn quảng trường, phân biệt đứng ở khu vực khác nhau, chờ đợi sắp mở ra tông môn đại luyện đỉnh. 

Toàn bộ Hợp Hoan Tông Trúc Cơ kỳ đệ tử, chừng hơn ngàn tên nhiều, lẫn nhau ở giữa cũng đều không phải hoàn toàn nhận biết, nhao nhao đánh giá đối phương, trong mắt hoặc nhiều hoặc ít đều mang mấy phần căm thù. 

Mặc dù mọi người đều là đồng tông đệ tử, nhưng trận này tông môn đại luyện đỉnh lại quan hệ đến mỗi người đằng sau tài nguyên tu luyện, khác biệt Phong Cốc ở giữa đệ tử, tự nhiên mà vậy không muốn tuỳ tiện bại bởi mặt khác vài phương đệ tử. 

Tiêu Phàm ngồi tại Âm Hác Cốc trong khu vực, nghe bên người Hoàng Bạo Bạo giới thiệu mặt khác vài Phương đệ con bọn họ tình huống, tỉ như ai ai ai tư chất rất tốt, lại hoặc là ai ai ai công pháp không tầm thường. 

Đối với cái này, Tiêu Phàm lại là không có quá mức để ý. 

Dù sao hắn bây giờ tu vi thật sự đã đạt tới kim đan tầng hai, cùng những này Trúc Cơ kỳ đệ tử đấu pháp, quả thực là lấy lớn h·iếp nhỏ. 

Cho nên chỉ là tùy ý liếc mấy cái, liền không còn quan tâm đệ tử khác. 

Ngược lại đem lực chú ý đặt ở giữa quảng trường bên trên. 

Giờ phút này, trên quảng trường đứng thẳng bảy tôn đại đỉnh, nhan sắc khác nhau, theo thứ tự là đỏ cam vàng lục lam chàm tím, đồng thời dựa theo Bắc Đẩu Thất Tinh vị trí sắp xếp, như một ngụm cái thìa lớn giống như. 

Trừ cái đó ra, cái này bảy tôn đại đỉnh đều vô cùng to lớn, miệng đỉnh dài mười tám trượng, rộng chín trượng, trong đỉnh thậm chí tự thành không gian, tựa như một cái tiểu thế giới. 

“Ngược lại là cùng Tiểu Đỉnh có chút giống nhau, cũng không biết bên trong là cái gì quang cảnh.”

Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ đến chính mình chiếc kia thần kỳ Tiểu Đỉnh, vừa cẩn thận nhìn một chút vài tôn đại đỉnh, cũng không có phát hiện cái gì chỗ tương tự, liền cũng không còn nhìn nhiều, sau đó nhắm mắt ngồi xếp bằng, bắt đầu điều tức. 

“Mẹ nó, tên hỗn đản này thật đúng là sẽ trang!”

“Bất quá là chỉ là luyện khí ba tầng củi mục, khiến cho giống như là Nguyên Anh tu sĩ Kim Đan một dạng, ta nhổ vào!”

Dương Thạc Phong trong khu vực, Giang Phong cùng Vân Dực gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, nộ diễm trùng thiên......
Chương 82 100. 000 điểm cống hiến, ai cũng muốn a! 

Nửa năm này đến nay, hai người bọn họ bị Tiêu Phàm cắt xén sự tình, giống như là thuỷ triều truyền khắp toàn bộ tông môn, từ đầu đến đuôi thành trò cười. 

Dù là chính là Dương Thạc Phong bên trên đồng môn sư huynh đệ, trông thấy bọn hắn mặc dù không nói, nhưng trong mắt cũng rõ ràng lộ ra mấy phần thương hại. 

Bởi vậy, hai người đối với Tiêu Phàm cừu hận nửa điểm chưa giảm, ngược lại càng ngày càng đậm. 

“Thật muốn hiện tại liền đi đem hắn chặt!” Giang Phong nghiến răng nghiến lợi. 

“Sư huynh đừng vội, chờ đợi một lát đại luyện đỉnh bắt đầu, chúng ta liền cùng nhau đối với cái kia Tiêu Phàm xuất thủ, nhất định phải hắn trở thành chúng ta lô đỉnh!” Vân Dực cũng là sắc mặt hung ác. 

“Cái này tự nhiên không có vấn đề, liền sợ chúng ta cùng hắn không có rút đến đồng dạng lá thăm ngọc, không tại cùng cái trong chiếc đỉnh lớn giao đấu, sẽ phải để tiểu tử kia trốn qua một kiếp!” Giang Phong nắm tay chắt chẽ nắm lại. 

“Hai người các ngươi không cần nhiều lời, bản tọa thân là lần so tài này chủ trì trưởng lão, đã sớm tại rút thăm trên nghi thức đã làm một ít hứa biến động, hai người các ngươi tất nhiên sẽ cùng Tiêu Phàm rút đến đồng dạng lá thăm ngọc.”

Đột nhiên, Từ Bảo Cơ hướng hai người mật ngữ truyền âm nói: “Hai người các ngươi có thể hay không rửa sạch sỉ nhục, vì ta Dương Thạc Phong cứu danh dự, liền nhìn lần này!”

Giang Phong cùng Vân Dực nghe vậy đại hỉ, nói liên tục: 

“Còn xin sư tôn yên tâm, chúng ta đã có kế hoạch, tất nhiên sẽ đánh bại Tiêu Phàm, để nó trước mặt mọi người quỳ xuống đất dập đầu, đồng thời trở thành ta hai người lô đỉnh, là dương to lớn ngọn núi cứu danh dự!”

“Rất tốt, vậy các ngươi liền thêm chút chuẩn bị, thi đấu sắp bắt đầu.”

Từ Bảo Cơ mặt lộ vẻ vui mừng, sau đó phi thân đi vào giữa quảng trường, nhìn chung quanh một vòng sau, lúc này mới thần sắc nghiêm túc mở miệng: “Tam phong ba cốc nhân viên đồng đều đã đến đủ, tông môn đại luyện đỉnh lập tức mở ra, trước đó, ta thân là lần so tài này chủ trì trưởng lão, có chuyện muốn cho các vị tuyên bố một chút.”

“Lần này đại luyện đỉnh ban thưởng so dĩ vãng đều phong phú, xếp hạng thứ nhất người thắng được, không chỉ có thể đạt được 100. 000 điểm cống hiến tông môn, nó chỗ ngọn núi cốc, càng có thể được đến thập đại gia tộc cung phụng hương hỏa.”

Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao. 

Các đệ tử tại thời khắc này đều kích động không thôi. 

Tiêu Phàm đồng dạng nội tâm cuồng loạn. 

Phải biết, lần trước xuống núi lịch lãm, hắn độc thôn mười tám tên đệ tử điểm cống hiến, lại thêm Hoàng Diệt Tuyệt ban thưởng 2000 điểm, cũng mới khó khăn lắm 20. 000 điểm cống hiến mà thôi. 

Nhưng cũng chính là cái này 20. 000 điểm cống hiến, đều để thực lực của hắn tăng thêm một bước. 

Mà lần này tông môn đại luyện đỉnh thứ nhất người, lại trực tiếp có thể cầm tới 100. 000 điểm ban thưởng, đơn giản chính là một món tài sản khổng lồ a! 

Trọng yếu nhất hay là thập đại gia tộc hương hỏa cung phụng! 

So với 100. 000 điểm cống hiến mà nói, thập đại gia tộc hương hỏa cung phụng càng thêm phong phú, đó chính là đếm mãi không hết tài nguyên tu luyện, đủ để chống lên một ngọn núi hoặc một cốc các đệ tử tương lai trong mười năm tu luyện cần thiết! 

Cũng khó trách tam phong ba cốc các trưởng lão, đối với tông môn đại luyện đỉnh coi trọng như thế. 

Đổi ai cũng tình thế bắt buộc a! 

“Tiêu Sư Huynh, đại luyện đỉnh thứ nhất cố nhiên trọng yếu, nhưng thân thể của ngươi quan trọng hơn, tuyệt đối không nên vì sau cùng ban thưởng tấp nập vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm.”

Hoàng Bạo Bạo nhìn ra Tiêu Phàm tâm tư, nhỏ giọng nhắc nhở: “Mẫu thân nói, nếu như ngươi lại tiếp tục sử dụng Âm Dương Sinh Tử cấm, chỉ sợ đạo cơ chẳng mấy chốc sẽ tổn hại, đến lúc đó ta liền không thể lại cùng sư huynh song tu.”

“Tốt, ta sẽ thêm đặt thêm ý.”

Tiêu Phàm nghe vậy có chút cảm động, có người quan tâm cảm giác thực tốt. 

Nhưng mà, đứng ở hai người phía trước Hoàng Diệt Tuyệt, giờ phút này lại mí mắt cuồng loạn, khóe miệng co giật không chỉ. 

Nàng thật không hiểu rõ chính mình cái này ngốc nữ nhi nghĩ như thế nào, quả thực là cùi chỏ bên ngoài lừa gạt ra chân trời! 

Nàng lúc trước sở dĩ nguyện ý thu lưu Tiêu Phàm, cũng là bởi vì Tiêu Phàm hứa hẹn, sẽ đoạt lấy tông môn đại luyện đỉnh thứ nhất. 

Hiện tại Hoàng Bạo Bạo lại vì Tiêu Phàm thân thể muốn, làm cho đối phương không cần cưỡng ép đi lấy thứ nhất, nói đùa cái gì? 

Hoàng Diệt Tuyệt lập tức quay đầu, nghiêm nghị nhắc nhở: 

“Tiêu Phàm, nửa năm trước ngươi gia nhập âm khe cốc thời điểm, lại là hứa hẹn qua bản tọa sẽ nắm lấy số một, nhưng chớ có nuốt lời, nếu không ta tất nhiên không chút lưu tình để cho ngươi lăn ra âm khe cốc!”

“Cốc chủ yên tâm, đại trượng phu nhất ngôn cửu đỉnh, nếu hứa hẹn qua sự tình, ta tất nhiên sẽ toàn lực ứng phó.” Tiêu Phàm chăm chú nhẹ gật đầu. 

Dù là Hoàng Diệt Tuyệt không nói, hắn cũng sẽ đoạt lấy lần so tài này thứ nhất. 

100. 000 điểm cống hiến a! 

Ai không muốn muốn? 

Một bên Hoàng Bạo Bạo lại là gấp: “Mẫu thân, ngươi cũng đừng có cho Tiêu Sư Huynh áp lực, hắn đã vận dụng rất nhiều lần Âm Dương Sinh Tử cấm, nếu là hắn đạo cơ triệt để tổn hại làm sao bây giờ?”

Nói xong, nàng quay đầu lại đối Tiêu Phàm đạo: 

“Tiêu Sư Huynh, ngươi hay là nghe ta, vô luận như thế nào cũng đừng quá cưỡng cầu chính mình, thứ nhất không đệ nhất không trọng yếu, chỉ cần bảo trọng chính ngươi thân thể là được.”

“Không nên hồ nháo!”

Hoàng Diệt Tuyệt nhịn không được quát lớn: “Lần này tông môn thi đấu quan hệ đến âm khe cốc hưng suy, không qua loa được!”

“Không phải còn có đại sư tỷ a, để đại sư tỷ Nỗ Nỗ Lực không phải tốt?” Hoàng Bạo Bạo hai tay chống nạnh, rất là không cam lòng. 

Một bên Lãnh Thanh Dao nghe chau mày, lại là không nói. 

Hoàng Diệt Tuyệt cũng là giận tái mặt đến. 

Nàng cũng là muốn trông cậy vào Lãnh Thanh Dao, nhưng bây giờ chính là không trông cậy được vào a! 

Từ khi nửa năm trước Lãnh Thanh Dao bị lược đoạt tu vi sau, đến nay không thể khôi phục nguyên bản tu vi, khó khăn lắm mới tăng lên tới Trúc Cơ sáu tầng, đâu còn có năng lực đi tranh đoạt thứ nhất! 

“Bạo bạo sư muội, ngươi không cần quá lo lắng, ta tận lực sẽ ở bảo đảm nói cơ không tổn hại điều kiện tiên quyết, đoạt lấy lần so tài này thứ nhất.”

Mắt thấy hai mẹ con huyên náo túi bụi, Tiêu Phàm vội vàng mở miệng hoà giải. 

“Vậy ta an tâm!”

Hoàng Bạo Bạo lập tức thở dài một hơi. 

Lãnh Thanh Dao lại là khinh thường cười lạnh: “Hừ! Nói mạnh miệng cũng không sợ đau đầu lưỡi! Đừng đến lúc đó không thể đoạt được thứ nhất, lại ném đi ta âm khe cốc mặt!”

“Ân?”

Tiêu Phàm không khỏi nheo cặp mắt lại, nhìn về phía Lãnh Thanh Dao. 

Trong khoảng thời gian này không chút hút vị đại sư tỷ này tu vi, liền lại bắt đầu bành trướng? 

Xem ra chờ lần này thi đấu kết thúc, được thật tốt quan tâm một chút đối phương! 

Dùng cái này đồng thời. 

Mặt khác mấy đại ngọn núi cốc các đệ tử cũng đều châu đầu ghé tai, toàn bộ quảng trường tiếng người huyên náo. 

Liền ngay cả hận không thể nuốt sống Tiêu Phàm giang phong cùng Vân Dực, giờ phút này cũng đều không có lo lắng cừu hận, đầy đầu đều là đoạt được thứ nhất sau ban thưởng phong phú. 

Nếu có thể cầm xuống 100. 000 điểm cống hiến, đầy đủ bọn hắn có thể một lần nữa trở lại Trúc Cơ chín tầng tu vi, nói không chừng còn có thể đột phá tới Trúc Cơ kỳ đỉnh cao! 

Loại ý nghĩ này cơ hồ tồn tại ở mỗi một vị đệ tử trong đầu! 

“Sau đó chính là rút thăm khâu, tất cả tham gia lần so tài này đệ tử, lập tức tiến lên rút thăm.”

Nhìn xem chúng đệ tử phản ứng, Từ Bảo Cơ rất là hài lòng, tiếp lấy vung tay lên, trước mặt ngưng tụ ra một tôn ngọc đỉnh, bên trong có rất nhiều lá thăm ngọc: “Mỗi tấm lá thăm ngọc đối ứng một màu đại đỉnh, tất cả rút thăm người đằng sau tiến vào cùng lá thăm ngọc chỗ đối ứng trong chiếc đỉnh lớn tiến hành tỷ thí.”

“Ta đến ta đến!”

Hoàng Bạo Bạo lôi kéo Tiêu Phàm liền xông tới, dẫn đầu từ bên trong lấy ra một tấm. 

Chỉ gặp lá thăm ngọc bên trên viết “Đỏ đỉnh” hai chữ......
Chương 83 trắng trợn gian lận, còn dám nói công chính vô tư? 

“Âm khe cốc Hoàng Bạo Bạo, tiến vào Xích Đỉnh tham gia lần này tỷ thí!”

Từ Bảo Cơ nhìn lướt qua, mở miệng tuyên bố. 

“Sư huynh, tới phiên ngươi!”

Hoàng Bạo Bạo cất kỹ lá thăm ngọc, lại vội vàng thúc giục Tiêu Phàm. 

Nếu là hai người có thể đồng thời rút đến Xích Đỉnh lời nói, sau đó trong tỉ thí, Tiêu Phàm cũng không cần tấp nập vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm. 

“Tốt.”

Tiêu Phàm gật gật đầu, đưa tay rút một tấm. 

Nhưng mà, lá thăm ngọc bên trên lại viết là “Lam Đỉnh” hai chữ. 

“A? Như thế nào là Lam Đỉnh?”

Hoàng Bạo Bạo có chút thất lạc, cứ như vậy, nàng liền không thể bảo hộ Tiêu Sư Huynh. 

“Không có việc gì, mặc kệ cái nào đỉnh đều như thế, lại nói lá thăm ngọc nhiều như vậy, rút đến giống nhau lá thăm ngọc tỷ lệ quá nhỏ, không cần cưỡng cầu.” Tiêu Phàm cười an ủi. 

“Tốt a, hi vọng Lam Đỉnh bên trong không có gì quá lợi hại người, dạng này sư huynh ngươi liền có thể nhẹ nhõm rất nhiều.” Hoàng Bạo Bạo thở dài, bất đắc dĩ tiếp nhận hiện thực. 

Hai người đang khi nói chuyện, Giang Phong cùng Vân Dực cũng đi tới. 

“Họ Tiêu, ngươi hôm nay c·hết chắc!”

Giang Phong hung tợn trừng Tiêu Phàm một chút, đưa tay từ trong ngọc đỉnh lấy ra một tấm lá thăm ngọc, không có gì bất ngờ xảy ra cùng Tiêu Phàm đồng dạng là Lam Đỉnh. 

“Ngươi bất quá là sư huynh thủ hạ bại tướng, cũng không cảm thấy ngại nói loại này khoác lác?” Hoàng Bạo Bạo tràn đầy khinh thường. 

Nhưng mà, các loại Vân Dực cũng rút ra một tấm Lam Đỉnh ngọc phù sau, nàng lập tức nhíu chặt lên lông mày. 

Đồ đần đều có thể nhìn ra đây là có chuyện gì! 

“Các ngươi làm sao đều rút Lam Đỉnh? Cái này không thích hợp!”

Hoàng Bạo Bạo lập tức gấp đến độ hét lên: “Các ngươi khẳng định g·ian l·ận, chính là vì nhằm vào Tiêu Sư Huynh, nếu không làm sao lại đồng thời rút đến Lam Đỉnh!”

“Ngươi đừng ngậm máu phun người!”

Giang Phong Lãnh mở miệng cười: “Lá thăm ngọc rút ra đều là ngẫu nhiên, ai có thể g·ian l·ận? Muốn trách thì trách hắn vận khí không tốt!”

“Đánh rắm! Các ngươi khẳng định g·ian l·ận!”

Hoàng Bạo Bạo trực tiếp bạo thô, vung lên nắm đấm liền muốn đánh Giang Phong. 

Hiện tại toàn tông đều biết, Giang Phong cùng Vân Dực cùng Tiêu Phàm kết xuống Lương Tử, hiện tại hai tên này lại cùng Tiêu Phàm rút đến đồng dạng lá thăm ngọc, bên trong không có chút vấn đề quỷ đô không tin. 

“Dừng tay!”

Từ Bảo Cơ lúc này lên tiếng quát lớn: “Tại dưới loại trường hợp này hồ nháo, còn thể thống gì!”

“Hừ! Ai bảo bọn hắn g·ian l·ận!”

Hoàng Bạo Bạo cứng cổ mắng: “Nói không chính xác chính là Từ Trưởng lão ngươi ở sau lưng giở trò đâu!”

“Làm càn!”

Từ Bảo Cơ sầm mặt lại: “Bản tọa từ trước đến nay công chính vô tư, sao có thể có thể sẽ làm việc thiên tư, lá thăm ngọc rút ra đều là mệnh số cố định, không người có thể chi phối!”

“Từ Lão Quái, ngươi cũng xứng nói công chính vô tư?”

Hoàng Diệt Tuyệt đột nhiên đi tới, cười lạnh nói: “Chính ngươi hạng người gì phẩm, trong lòng chẳng lẽ không có điểm số?”

“Ngươi!”

Từ Bảo Cơ nghe vậy giận dữ, liền muốn phát tác. 

Lúc này, một bộ áo hồng phiêu động, Nhậm Trường Phong đột nhiên xuất hiện tại giữa hai người, cười hì hì nói: “Tốt, đều chớ ồn ào, không phải liền là rút cái lá thăm ngọc a, cái này có gì ghê gớm đâu, có thực lực đi đâu tòa đỉnh cũng không đáng kể.”

“Lại nói, Tiêu Phàm gần nhất có thể nói thanh danh hạc lập, lợi hại phi phàm, lấy năng lực của hắn, vừa lại không cần để ý loại chuyện nhỏ nhặt này?”

“Nếu là hắn thật là có bản lĩnh lời nói, mặc kệ có người hay không g·ian l·ận, hắn đều có thể đem những này đồ vô dụng toàn bộ đánh bại, nhất cử đoạt được đại luyện đỉnh thứ nhất, để tông môn nữ đệ tử đều trở thành nó lô đỉnh không phải?”

Nói, Nhậm Trường Phong ngược lại nhìn về phía Tiêu Phàm, trêu tức mở miệng: 

“Tiểu Phàm con, nếu là ngươi có thể giống vi sư lợi hại như vậy, chính là trong đỉnh những nam đệ tử kia cũng có thể không buông tha, vô luận nam nữ đến cuối cùng đều là ngươi lô đỉnh.”

“Sư tôn vĩ ngạn vô biên, đệ tử sao dám cùng sư tôn cùng làm vẻ vang huy.”

Tiêu Phàm chắp tay, trong lòng thì là một trận thầm mắng. 

Cái này c·hết đỉnh lão không có việc gì chạy tới dính vào cái gì, còn có, ai mẹ nó muốn giống như hắn cường nhân khóa nam, đ·ánh c·hết đều khó có khả năng! 

“Ha ha, không sao, ngươi dù sao cũng là đệ tử ta, nếu quả như thật nguyện ý, vi sư đều có thể dạy ngươi thu lấy Long Dương chi lực pháp môn.”

Nhậm Trường Phong che miệng yêu kiều cười, cùng cái nương môn một dạng phong tao. 

Hoàng Diệt Tuyệt bây giờ nhìn không nổi nữa, một mặt căm ghét quát: “Đủ! Ngươi đừng ở chỗ này làm người buồn nôn! Tiêu Phàm hướng giới tính bình thường, ngươi như lại có ý đồ với hắn, đừng trách ta không khách khí!”

“Ai nha nha! Bất quá là chỉ đùa một chút, ngươi kích động như vậy làm gì?” Nhậm Trường Phong cười ha hả, “Chẳng lẽ ngươi muốn trâu già gặm cỏ non?”

Hoàng Diệt Tuyệt mặc kệ hắn, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Từ Bảo Cơ: “Từ Lão Quái, vừa rồi cái kia mấy cái lá thăm ngọc rõ ràng có vấn đề, nhất định phải để Tiêu Phàm rút lần nữa lấy!”

“Không được, mỗi người chỉ có thể rút ra một lần lá thăm ngọc, đây là từ trước tông môn đại luyện đỉnh quy củ, bất luận kẻ nào cũng không thể ngoại lệ.” Từ Bảo Cơ không khách khí chút nào cự tuyệt. 

“Ngươi ít tại cái này cầm quy củ ép ta, toàn bộ tông môn đều biết, ngươi hai đệ tử này cùng Tiêu Phàm có thâm cừu đại oán, giờ phút này ba người bọn họ lại đồng thời quất trúng Lam Đỉnh, ngươi dám nói trong này không có chuyện ẩn ở bên trong?!” Hoàng Diệt Tuyệt giận dữ mắng mỏ. 

“Tất nhiên không có!”

Từ Bảo Cơ mặt không đổi sắc: “Nếu như các ngươi lại tiếp tục như vậy cố tình gây sự, vậy liền đừng trách ta hủy bỏ kẻ này tham gia tông môn thi đấu tư cách!”

“Ngươi!”

Hoàng Diệt Tuyệt giận dữ, nhưng lại không cách nào phát tác. 

Dù sao lần này tông môn đại luyện đỉnh đến phiên Từ Bảo Cơ chủ trì, đối phương cơ hồ có toàn bộ quyền nói chuyện, nàng cho dù bất mãn cũng vô pháp ngạnh cương. 

Đương nhiên, mấu chốt nhất vẫn là Tiêu Phàm. 

Kẻ này thực lực chỉ có luyện khí ba tầng, nhưng lại có thể mượn nhờ sinh tử Âm Dương cấm, đánh g·iết quỷ sát đường hai tên Kim Đan kỳ tu sĩ, thực lực không thể khinh thường, là lần này tông môn đại luyện trong đỉnh lớn nhất một con hắc mã. 

Nếu như Tiêu Phàm thi đấu tư cách bị thủ tiêu lời nói, đối với toàn bộ âm khe cốc tới nói, đều là thiên đại tổn thất. 

Làm âm khe cốc cốc chủ, Hoàng Diệt Tuyệt chỉ có thể ưu tiên cân nhắc đại cục. 

“Sư huynh, ngươi ta ngọc phù trao đổi một chút, dạng này cũng không cần lo lắng hai tên gia hỏa kia đối với ngươi âm thầm làm chuyện xấu.”

Mắt thấy sự tình không có kết quả, Hoàng Bạo Bạo lập tức đưa ra một loại phương pháp khác. 

Chỉ có để Tiêu Phàm dịch ra Giang Phong cùng Vân Dực, dạng này tính an toàn mới có thể tăng lên, không phải vậy ai cũng không cách nào cam đoan ở trong đỉnh sẽ phát sinh cái gì. 

Nàng cũng không muốn âu yếm Tiêu Sư Huynh thảm tao độc thủ! 

“Không cần bạo bạo, đây cũng là làm trái quy tắc tiến hành.”

Tiêu Phàm lập tức lắc đầu. 

Hiện tại ánh mắt mọi người đều tập trung ở trên người hắn. 

Ở thời điểm này trao đổi ngọc phù, cái kia cơ hồ căn bản không thể gạt được bất luận kẻ nào, cuối cùng vẫn sẽ bị hủy bỏ thi đấu tư cách, hắn cũng không muốn bỏ lỡ 100. 000 điểm cống hiến ban thưởng. 

“Thế nhưng là......”

Hoàng Bạo Bạo mặt mũi tràn đầy lo lắng, còn muốn nói điều gì. 

Tiêu Phàm lại cười vỗ vỗ bờ vai của nàng, an ủi: “Ta biết ngươi lo lắng ta, bất quá ngươi yên tâm, hai người bọn họ vốn là bại tướng dưới tay ta, nếu ta có thể đánh bại bọn hắn một lần, liền có thể đánh bại lần thứ hai.”

“Tốt, vậy ta tin tưởng sư huynh!”

Hoàng Bạo Bạo trong lòng lo lắng, tại thời khắc này cơ hồ tiêu tán. 

Đúng vậy a! 

Tiêu Sư Huynh lúc trước bằng sức một mình, phá huỷ toàn bộ quỷ sát đường, chỉ là Giang Phong cùng Vân Dực lại coi là cái gì! 

Lời tuy như vậy, nhưng nàng hay là hung tợn trừng Giang Phong cùng Vân Dực một chút: 

“Hai người các ngươi cho bản tiểu thư nghe cho kỹ, mặc kệ các ngươi có âm mưu quỷ kế gì, bản tiểu thư khuyên các ngươi tốt nhất đều không cần làm loạn, nếu như Tiêu Sư Huynh có cái không hay xảy ra, bản tiểu thư nhất định c·hặt đ·ầu của các ngươi!”
Chương 84 coi như không có khả năng diệt sát Tiêu Phàm, cũng muốn áp chế hắn nhuệ khí? 

Nói đi, Hoàng Bạo Bạo móc ra khai sơn rìu vung mạnh hai lần. 

Tại Trúc Cơ kỳ đỉnh cao thực lực kích phát bên dưới, lập tức tiếng gió rít gào, dù là đặt vài mét khoảng cách, Giang Phong cùng Vân Dực đều có thể cảm nhận được cái kia sắc bén uy áp, sắc mặt không khỏi trắng nhợt. 

“Oa! Âm Hác Cốc Hoàng sư tỷ cũng Trúc Cơ kỳ đỉnh cao!”

“Xem ra Âm Hác Cốc lần này thật muốn quật khởi, một chút có được hai tên Trúc Cơ kỳ đỉnh cao đệ tử, hơn nữa còn có Tiêu Phàm thớt hắc mã này, lần này tông môn thi đấu rất có thể bị Âm Hác Cốc đoạt được thứ nhất a!”

“Hừ! Cái này cũng khó mà nói! Âm Hác Cốc mặc dù có hai vị Trúc Cơ kỳ đỉnh cao đệ tử, nhưng mặt khác ngọn núi cốc dã không kém, mà lại lần này ban thưởng như vậy phong phú, rất nhiều bế quan không ra Trúc Cơ kỳ đỉnh cao các sư huynh sư tỷ đều đến đây tham gia!”

Chung quanh các đệ tử nghị luận ầm ĩ, mà Giang Phong cùng Vân Dực sắc mặt lại càng phát ra khó coi. 

Bọn hắn vốn cũng không có đem Hoàng Bạo Bạo để vào mắt, dù sao nửa năm trước đối phương mới Trúc Cơ sáu tầng tu vi, cho dù tham gia tông môn đại luyện đỉnh cũng chỉ là bị người nắm tồn tại. 

Nhưng bây giờ người ta đã đột phá tới Trúc Cơ kỳ đỉnh cao, cuối cùng rất lớn xác suất có thể thắng được, đến lúc đó tất nhiên sẽ tìm bọn hắn gây chuyện. 

Bất quá, vừa nghĩ tới Tiêu Phàm đối bọn hắn cung hình chi nhục, hai người lại là lên cơn giận dữ, hoàn toàn không có đem Hoàng Bạo Bạo cảnh cáo để ở trong lòng. 

“Sư huynh, ta đi trước một bước, chờ một lúc gặp.”

Hoàng Bạo Bạo cũng lười quản Giang Phong cùng Vân Dực ý tưởng gì, cho Tiêu Phàm lên tiếng chào hỏi, liền thả người bay vào màu đỏ cự đỉnh. 

Thấy thế, Tiêu Phàm cũng cầm trong tay lá thăm ngọc tiến vào Lam Đỉnh. 

“Đi, đuổi theo tiểu tử kia!”

Giang Phong cùng Vân Dực theo sát phía sau, sợ Tiêu Phàm sẽ chạy bình thường. 

“Tốt, nếu rút đến ngọc phù mấy vị đệ tử đã nhập đỉnh, mặt khác tham gia thi đấu đệ tử cũng nắm chặt thời gian rút thăm nhập đỉnh.”

Thấy mình hai cái đệ tử thuận lợi nhập đỉnh, Từ Bảo Cơ cũng không còn nhìn nhiều, hắn tin tưởng Giang Phong cùng Vân Dực trải qua nửa năm m·ưu đ·ồ, tất không có khả năng để hắn thất vọng. 

Lần này cho dù không có khả năng diệt sát Tiêu Phàm, cũng đủ để g·iết g·iết nhuệ khí của đối phương! 

Theo Từ Bảo Cơ thoại âm rơi xuống sau. 

Diệp Thần cũng trước tiên đi lên rút thăm, nhưng lại rút đến chính là lục đỉnh. 

Kể từ đó, lúc trước hắn cùng Giang Phong Vân Dực hai người thương lượng xong kế hoạch cũng liền không có cách nào tiếp tục tiến hành tiếp. 

Bất quá, cái này cũng cũng không phải là không phải chuyện tốt. 

Giang Phong cùng Vân Dực hai người muốn liên thủ đánh bại Tiêu Phàm, tất nhiên sẽ vận dụng sinh tử Âm Dương cấm, không thể thiếu sẽ có một trận ác chiến, cho dù đến lúc đó hai người kia thắng được, cũng tiêu hao đại lượng linh lực thể lực, đến tiếp sau thi đấu cũng không có gì quá lớn uy h·iếp. 

Mà hắn, thì có thể thừa cơ ngư ông đắc lợi! 

“Tiêu Phàm a Tiêu Phàm, đáng tiếc ngươi không phải bại trong tay ta, bất quá chỉ cần có thể nhìn thấy ngươi khuất nhục một mặt, cũng liền không quan trọng.”

Diệp Thần nhìn về phía giữa quảng trường Lam Đỉnh, mặt lộ một tia trêu tức, sau đó bay vào lục đỉnh bên trong. 

Tại hắn đằng sau rút thăm chính là Tuyết Linh Lung. 

Lúc trước rút thăm phát sinh ồn ào, nàng hoàn toàn nhìn ở trong mắt, trong lòng cũng thay Tiêu Phàm thập phần lo lắng, nếu không phải là bị Khúc U Phù ngăn đón, đã sớm xông lên hỗ trợ. 

Cho nên, khi nhìn đến Tiêu Phàm nhập đỉnh đằng sau, Tuyết Linh Lung liền vội vàng chạy tới rút thăm, cầu nguyện trong lòng có thể cùng Tiêu Phàm quất trúng đồng dạng màu sắc cự đỉnh, dạng này nàng cũng liền có thể giúp đỡ đối phương một thanh. 

Trời không phụ người có lòng! 

Theo lá thăm ngọc bị rút ra, phía trên lại thật là “Lam Đỉnh” hai chữ! 

“Tiêu sư đệ, ta tới!”

Kích động nắm chặt ngọc phù, Tuyết Linh Lung quay đầu liền bay vào Lam Đỉnh bên trong. 

Thấy thế, Từ Bảo Cơ không khỏi nhíu mày. 

Lúc trước hắn ngay tại rút ra lá thăm ngọc bên trên động tay chân, để Giang Phong cùng Vân Dực có thể cùng Tiêu Phàm ở vào cùng một màu sắc trong đỉnh, đồng thời bảo đảm Hoàng Bạo Bạo lại một cái khác trong đỉnh. 

Nghìn tính vạn tính, hết lần này tới lần khác đem Tuyết Linh Lung nha đầu này đã bỏ sót. 

Tiêu Phàm có như thế người trợ giúp, chính mình cái kia hai cái đệ tử còn muốn đối với Tiêu Phàm xuất thủ, chỉ sợ độ khó tăng gấp bội. 

Bất quá, Giang Phong cùng Vân Dực trước một bước đuổi theo Tiêu Phàm nhập đỉnh, nói không chính xác các loại Tuyết Linh Lung đi vào đã chậm. 

Nghĩ tới đây, Từ Bảo Cơ cũng theo đó an tâm lại. 

Chỉ là âm u cốc trong khu vực, Khúc U Phù lại là một mặt đắng chát, giống như người câm ăn hoàng liên, có khổ quá nói không nên lời. 

Lúc đầu nàng còn trông cậy vào Tuyết Linh Lung có thể vì âm u cốc tranh đoạt một chút thi đấu ban thưởng, nhưng là bây giờ lại cùng Tiêu Phàm tiểu tử kia tại cùng một cái trong đỉnh. 

Dựa theo nàng đối với mình tên đồ nhi này hiểu rõ, đến lúc đó khẳng định sẽ vô điều kiện trợ giúp Tiêu Phàm, chỗ nào còn nhớ được tông môn thi đấu ban thưởng. 

“Thôi thôi, nữ nhi lớn chung quy là muốn gả đi.”

Khúc U Phù luôn luôn đem Tuyết Linh Lung đích thân sinh nữ nhi đối đãi, rất nhiều chuyện đều tùy ý đối phương xử lý, mười phần sủng ái, bây giờ cũng chỉ có thể âm thầm thở dài. 

Ngay sau đó, còn lại các đệ tử cũng đều riêng phần mình tiến lên rút ra ngọc phù nhập đỉnh. 

Trong đó Lãnh Thanh Dao quất trúng chính là thanh đỉnh, mặt khác cùng nàng quất trúng cùng đỉnh các đệ tử, đều là sắc mặt khó coi, nhất là mấy cái nam đệ tử trên mặt càng là trắng bệch một mảnh. 

Mọi người đều biết, Lãnh Thanh Dao từ trước đến nay ưa thích làm nam nữ đối lập, xem thường nam đồng bào, cùng nam đệ tử tiến hành giao đấu lúc xưa nay không tồn tại lưu thủ tình huống, đụng tới như thế cái băng lãnh nữ ma đầu xem như thảm rồi! 

Trừ cái đó ra, trước đó cùng Giang Phong cùng Vân Dực cùng nhau về tông ba tên nữ đệ tử, cũng đều riêng phần mình tiến nhập một màu trong cự đỉnh. 

Liễu Như Yên tay nắm lấy lá thăm ngọc, sắc mặt nặng nề bay vào tử đỉnh. 

Dựa theo ma sát kế hoạch, lần này tông môn thi đấu qua đi, bọn hắn bị ép ăn vào Tam Thi luyện Ma Đan năm người, sẽ trở thành Hợp Hoan Tông diệt tông kíp nổ. 

Khi ma khí truyền nhiễm ra, không biết sẽ có bao nhiêu đệ tử gặp phải tai vạ bất ngờ. 

Mặc dù nàng rất không nguyện ý, nhưng thân bất do kỷ. 

Nàng rất rõ ràng chính mình không làm theo lời nói, Ma Sát Đường cũng sẽ không vòng qua nàng, tại loại này cường đại bức h·iếp bên dưới, nàng cũng chỉ có thể thỏa hiệp. 

Theo tham gia thi đấu các đệ tử toàn bộ rút thăm nhập đỉnh. 

Lần này tông môn đại luyện đỉnh cũng theo đó tiến vào cao trào, tất cả mọi người chăm chú nhìn trên quảng trường bảy sắc cự đỉnh, thực sự muốn biết giao đấu kết quả. 

Dù sao, cái này có thể quan hệ đến tam phong ba cốc riêng phần mình to lớn lợi ích! 

Cùng lúc đó, màu lam trong cự đỉnh. 

Đuổi sát Tiêu Phàm nhập đỉnh Giang Phong cùng Vân Dực, vốn định nhập đỉnh trước tiên liền đối với Tiêu Phàm nổi lên, vây kín đem nó hàng phục. 

Ai ngờ, không đợi tới kịp động thủ, Tuyết Linh Lung liền tiến vào trong đỉnh, cùng Tiêu Phàm cùng đứng một chỗ. 

Cái này có thể để Giang Phong cùng Vân Dực tức giận đến quá sức. 

Trong khoảng thời gian này đến, tu vi của bọn hắn mặc dù không có khôi phục, nhưng lại âm thầm chuẩn bị không ít đối phó Tiêu Phàm pháp khí, lại thêm Âm Dương Sinh Tử cấm cất cao tu vi, tự tin có thể trực tiếp đánh bại Tiêu Phàm. 

Nhưng bây giờ có thêm một cái Tuyết Linh Lung giúp đỡ Tiêu Phàm, vậy liền khó làm rất. 

Dù sao vị này băng tuyết tiên tử thực lực cũng không phải đóng, nếu là đồng thời đối phó nó cùng Tiêu Phàm, cái kia gần như không có khả năng. 

Đúng lúc này, lại tiến đến hai nam tứ nữ. 

Bốn cái nữ đệ tử tướng mạo cũng còn tính ra sắc, nhưng ở Tuyết Linh Lung trước mặt, chỉ có thể nói là ảm đạm phai mờ, căn bản không ai nhìn các nàng. 

Mà cái kia người chậm tiến tới hai người nam đệ tử, tướng mạo đều có chút xấu xí. 

Một cái gầy gò cao cao, mặt mũi tràn đầy Ma Tử. 

Một cái khác mập lùn tròn mép, đầu trâu mặt ngựa, cực kỳ hèn mọn. 

Hai người này vừa rơi xuống đất, liền gắt gao tiếp cận Tiêu Phàm bên người Tuyết Linh Lung, mặt mũi tràn đầy tham lam, nước bọt đều muốn chảy xuống......
Chương 85 tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, Tiêu Phàm tuyết linh lung phân biệt nghênh chiến! 

“Mập mạp, chúng ta hôm nay quá may mắn, không nghĩ tới vậy mà đụng tới băng tuyết tiên tử.” Ma Tử chọc chọc Ải Bàn Đôn. 

Cái kia Ải Bàn Đôn lau khóe miệng, cười hắc hắc nói: “Đúng vậy a, nếu là đem băng tuyết tiên tử đánh bại, để nàng trở thành chúng ta lô đỉnh, mỗi ngày song tu, dù là đoàn tụ c·ái c·hết ta đều nguyện ý!”

Nghe hai người như vậy chẳng biết xấu hổ đối thoại, Tuyết Linh Lung sắc mặt lạnh lẽo: 

“Ta đã lòng có sở thuộc, trừ Tiêu Phàm tiêu sư đệ, ai cũng đừng nghĩ để cho ta trở thành nó lô đỉnh, đoàn tụ càng là không có khả năng!”

“Hắc, ai quản ngươi lòng có không có sở thuộc, đừng quên, đây chính là tông môn đại luyện đỉnh, dựa theo quy củ, chỉ cần đưa ngươi đánh bại, mặc kệ ngươi có nguyện ý hay không, đều được trở thành chúng ta lô đỉnh, làm chúng ta dưới hông đồ chơi!”

Ma Tử cùng Ải Bàn Đôn nhưng căn bản không thèm để ý những này. 

Ý nghĩ của bọn hắn rất đơn giản, Tuyết Linh Lung nguyện ý cũng tốt, không nguyện ý cũng được, dù sao hôm nay nếu bị bọn hắn đụng tới, vậy cũng đừng nghĩ lại chạy! 

“Hừ! Các ngươi thật cảm thấy mình có khả năng sao?!”

Tuyết Linh Lung cho dù tính tính tốt, nghe hai người như vậy ô uế ngôn ngữ, cũng giận từ tâm lên, trên thân tản mát ra Lăng Liệt hàn khí, nhiệt độ chung quanh đều đi theo giảm xuống mấy độ. 

“Hì hì, huynh đệ của ta hai người hợp lực, không có cái gì không có khả năng!”

Ma Tử lại hồn nhiên không sợ, ngược lại nhìn về phía một bên Giang Phong cùng Vân Dực, mắt lộ ra địch ý: “Các ngươi Dương Thạc Phong hai cái tiểu lão đệ, sẽ không phải muốn cùng hai người chúng ta tranh đoạt đi?”

Bị ánh mắt này quét qua, Giang Phong cùng Vân Dực lập tức lông tơ dựng đứng. 

Bọn hắn một chút liền nhận ra, trước mặt cái này Ma Tử cùng Ải Bàn Đôn, là dương đỉnh phong rất có nổi danh “Âm Tà tổ hai người”. 

Nghe nói hai người này vốn là hải tặc, tại giữa thế tục liền thường thường đốt g·iết đoạt bắt, việc ác bất tận, sau trùng hợp ở giữa ăn thiên tài địa bảo, ngay tại chỗ Trúc Cơ, vừa lúc bị Nhậm Trường Phong gặp phải liền nhận lấy làm đồ đệ. 

Đằng sau, hai người này liền chuyên môn là Nhậm Trường Phong xuống núi c·ướp giật vô tội thiếu nữ làm lô đỉnh. 

Cho nên bọn hắn cùng Tiêu Phàm gặp nhau cũng không sâu, cho dù là dương đỉnh phong đệ tử khác, cũng rất ít gặp bọn họ. 

Mà lại hai người này không biết nắm giữ lấy bí pháp gì, hai người hợp lực thời điểm, ngay cả Trúc Cơ kỳ đỉnh cao tu sĩ đều khó mà ngăn cản, cho nên Tông Nội các nữ đệ tử cũng dám giận không dám nói, sợ bị hai người này để mắt tới, mất đi trinh tiết. 

Đương nhiên, Giang Phong cùng Vân Dực thực lực cũng không yếu, đồng dạng nắm giữ lấy hợp thể kỹ, dù là thật cùng cái này Âm Tà hai người đối đầu, cũng không phải không có tương bính chi lực. 

Bất quá, đó là trước đó, hiện tại hai người còn sót lại Luyện Khí kỳ tu vi, hơn nữa còn muốn đối phó Tiêu Phàm, nào dám cùng Âm Tà hai người sinh ra mâu thuẫn. 

Giang Phong lúc này liền lắc đầu giải thích nói: 

“Hai vị sư huynh không cần đối với chúng ta có địch ý, huynh đệ chúng ta hai người hôm nay chỉ vì đối phó Tiêu Phàm, về phần Tuyết Linh Lung liền tùy ý hai vị sư huynh xử trí, chúng ta tuyệt sẽ không nhúng tay!”

“Không sai, xem ra hai người các ngươi rất thượng đạo!”

Ma Tử nghe vậy đại hỉ, quay đầu đối với Ải Bàn Đôn nói “Mập mạp, chúng ta cũng đừng giày vò khốn khổ, nắm chặt thời gian, trước tiên đem tuyết này tiểu nữu cầm xuống lại nói.”

“Được rồi, lão tử ta đã sớm nhớ tiểu mỹ nhân này, hôm nay nếu ở đây gặp, nói cái gì cũng phải để lão tử âu yếm mới được!”

Ải Bàn Đôn hèn mọn nở nụ cười, từ trong túi trữ vật móc ra một đầu dây gai giống như pháp khí, hướng phía Tuyết Linh Lung đưa tay nhoáng một cái. 

Chỉ gặp dây gai kia lập tức lấp lóe hoàng quang, hóa thành một đầu trường xà liền hướng Tuyết Linh Lung quấn đi. 

“Ân?”

Tiêu Phàm hơi nhướng mày. 

Hắn không ngờ tới hai cái này lão sắc phê vậy mà hoàn toàn không nhìn chính mình, trực tiếp liền đối với Tuyết Linh Lung động thủ, liền muốn lấy ra tay giúp đỡ. 

Bất kể nói thế nào, Tuyết Linh Lung đã tuyên bố đoàn tụ tuyên bố, biểu thị đã là nữ nhân của hắn, vậy dĩ nhiên không thể để cho người khác khi dễ. 

Bất quá, Giang Phong cùng Vân Dực ước gì Tuyết Linh Lung bị kéo ở, như thế nào lại để Tiêu Phàm ra tay giúp đỡ, hai người lúc này vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm, đem tu vi một chút cất cao đến Trúc Cơ kỳ đỉnh cao. 

“Tiêu Phàm! Đối thủ của ngươi là chúng ta!”

“Lần trước để cho ngươi đánh lén đạt được, hại ta hai người bị trò mèo, hôm nay cũng nên đến phiên ngươi!”

Cứ việc vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm sau, trong bụng đan điền đau đớn một hồi truyền đến, hiển nhiên là đạo cơ tổn hại rất nhiều, nhưng hai người giờ phút này cũng không đoái hoài tới những này, một trái một phải liền hướng Tiêu Phàm đánh tới. 

Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có đem Tiêu Phàm cầm xuống, nếu không đem mất cả chì lẫn chài! 

“Tiêu sư đệ, chính ngươi coi chừng, không cần phải để ý đến ta.”

Sợ cho Tiêu Phàm mang đến càng nhiều áp lực, Tuyết Linh Lung lập tức móc ra pháp khí, đem đầu kia màu vàng đất trường xà ngăn trở, sau đó đem Ma Tử cùng Ải Bàn Đôn dẫn đi. 

Nàng bản thân thực lực tại Tông Nội Trúc Cơ kỳ đệ tử bên trong chính là người nổi bật, tự nhiên không dễ dàng như vậy b·ị đ·ánh bại. 

Thấy vậy, Tiêu Phàm cũng không còn quản nhiều, nhìn xem hướng mình đánh tới Giang Phong cùng Vân Dực, không khỏi khóe miệng có chút câu lên: 

“Cũng được, vậy thì bồi các ngươi hai tên này lại chơi chơi, chờ một lúc cũng đừng khóc.”

“Ngươi muốn c·hết!”

Giang Phong cùng Vân Dực nghe vậy giận dữ. 

Nhao nhao tụ lên Long Dương quyền, mang theo thiên quân chi lực đánh tới hướng Tiêu Phàm đầu. 

“Sưu ——”

Nhưng mà, Tiêu Phàm chỉ là thân hình thoắt một cái, liền chỉ để lại một đạo huyễn ảnh phân thân tại nguyên chỗ. 

Khi Giang Phong cùng Vân Dực hai người nắm đấm đồng thời đánh trúng thời điểm, phân thân thình lình phá diệt, để cho hai người trực tiếp vồ hụt. 

Giang Phong cùng Vân Dực lập tức kinh hãi. 

Một chiêu này bọn hắn thật sự là quá quen thuộc, lần trước tại Linh Thú Viên tìm Tiêu Phàm phiền phức thời điểm, đối phương cũng chính là như vậy đột nhiên biến mất không thấy, cuối cùng bị đối phương một chiêu đánh bại. 

Bất quá, có lần trước giáo huấn sau. 

Hai người trong nháy mắt kịp phản ứng, dựa lưng vào nhau, cảnh giác bốn phía, hiển nhiên không có ý định cho Tiêu Phàm cơ hội đánh lén. 

Nhưng vào lúc này, một dài một ngắn hai thanh kiếm, lượn vòng lấy hướng bọn họ dưới hông đánh tới. 

“Ngọa tào!”

Thảm tao qua cung hình hai người, nhất thời con ngươi đột nhiên rụt lại. 

Một sát na này ở giữa, hai người tại không có bất luận cái gì ngôn ngữ tình huống dưới, ăn ý lách mình tránh né. 

Lần trước Tiêu Phàm cho bọn hắn mang tới tuyệt tự bóng ma thật sự là quá nghiêm trọng, cho đến tận này còn rõ mồn một trước mắt, có thể nào không sợ. 

“Ha ha, các ngươi nên tiếp tục lưng tựa lưng.”

Nhưng mà, ngay tại hai người thành công tránh né sau một khắc, Tiêu Phàm thanh âm bỗng nhiên xuất hiện tại Giang Phong sau lưng, ngay sau đó chính là quyền phong âm thanh gào thét. 

“Không tốt!”

Giang Phong thầm hô hỏng bét, đồng thời bỗng nhiên uốn éo thân, hai tay giao nhau gác ở ngực. 

Phịch một tiếng. 

Tiêu Phàm vung ra Long Dương quyền đập ầm ầm bên dưới. 

Kỳ quái là, Giang Phong lần này cũng không b·ị đ·ánh bay, ngược lại thẳng tắp đứng tại chỗ, trên mặt còn lộ ra một vòng gian kế nụ cười như ý. 

“Ân?”

Tiêu Phàm nao nao. 

Tuy nói hắn cũng không sử xuất toàn lực, nhưng theo lý mà nói, Giang Phong cũng ngăn không được mới đối. 

Dù sao rồng của hắn dương quyền thế nhưng là dùng Âm Dương bản nguyên kích phát, phương diện lực lượng so phổ thông Long Dương quyền xa xa phải lớn rất nhiều. 

Cho dù Giang Phong Động dùng sinh tử Âm Dương cấm, cũng không có khả năng đón lấy một quyền sau còn không nhúc nhích tí nào. 

“Ha ha, sớm biết ngươi biết dùng loại ám chiêu này, cho nên ta đã sớm chuẩn bị.”

Thấy vậy, Giang Phong nụ cười trên mặt càng thêm nồng đậm, cánh tay lắc một cái, liền lộ ra tay áo dưới tinh cương bao cổ tay: “Đây chính là Địa giai thượng phẩm pháp khí, ngay cả Kim Đan sơ kỳ một kích toàn lực đều có thể đón lấy, ha ha!”

Nói đi, hắn lại bỗng nhiên hô lớn: “Vân sư đệ, liền thừa dịp hiện tại!”
Chương 86 hàng ngàn tấm phù lục oanh bạo Tiêu Phàm? Lão Lục cao hơn một bậc! 

Một giây sau. 

Tiêu Phàm liền cảm thấy sau lưng truyền đến trận trận nóng hổi. 

Quay đầu nhìn lại, chỉ gặp mới vừa rồi bị hắn sơ sót Vân Dực, giờ phút này song chưởng bốc hỏa, hướng phía đỉnh đầu hắn đánh xuống. 

“Liệt diễm chưởng!”

Vân Dực đem toàn thân linh lực rót vào lòng bàn tay, để cầu nhất kích tất sát. 

Trên song chưởng lửa nóng hừng hực, thiêu nướng không khí đều phát sinh vặn vẹo, dâng lên trận trận sương trắng, trình độ kinh khủng có thể thấy được lốm đốm. 

“Chút tài mọn, cũng dám múa rìu trước cửa Lỗ Ban?”

Tiêu Phàm lại mặt lộ giễu cợt, không nhanh không chậm nâng lên một cánh tay khác, huy quyền đánh ra. 

Tại Âm Dương bản nguyên kích phát bên dưới, nắm đấm của hắn cũng là dấy lên lửa nóng hừng hực, lại dễ như trở bàn tay liền đem Vân Dực liệt diễm chưởng ngăn trở. 

Trong lúc nhất thời, Giang Phong cùng Vân Dực hợp lực công kích, đều bị Tiêu Phàm cản lại. 

Cùng lúc đó. 

Trong đỉnh mặt khác bốn tên đệ tử trực tiếp mắt trợn tròn. 

Nhìn xem lẫn nhau triền đấu mấy người, các nàng hoàn toàn không thể tin được nhìn thấy trước mắt. 

Đây cũng không phải là chúng nữ lần thứ nhất tham gia tông môn đại luyện đỉnh, dĩ vãng đại luyện đỉnh thời điểm, các nam đệ tử vừa nhìn thấy các nàng liền sẽ điên cuồng xuất thủ, mưu toan đánh bại các nàng, cầm tới đoàn tụ quyền lực, khiến cho các nàng trở thành đối phương lô đỉnh. 

Nhưng lúc này đây, trong đỉnh năm cái nam đệ tử, vậy mà tất cả đều đối với các nàng làm như không thấy! 

Kinh ngạc sau khi, chúng nữ lại có chút tức giận bất bình. 

Cứ việc các nàng dáng dấp không bằng Tuyết Linh Lung như vậy mỹ mạo Thiên Tiên, nhưng dù gì cũng là như hoa như ngọc đại mỹ nữ, cũng quá xem thường mấy người các nàng đi! 

“Chúng ta cũng đừng ngồi không, riêng phần mình tuyển một người động thủ, đem mấy cái này xú nam nhân toàn bộ đánh ngã, để bọn hắn trở thành chúng ta lô đỉnh!” trong tứ nữ mặt trứng ngỗng mỹ nữ tức giận mở miệng. 

“Không, hiện tại không có cần thiết này.”

Vừa dứt lời, liền bị bên cạnh mặt trái xoan mỹ nữ cự tuyệt: “Nếu bọn hắn hiện tại lẫn nhau triền đấu, không bằng liền để bọn hắn đánh nhau c·hết sống, chúng ta mấy người lại ở bên cạnh tọa sơn quan hổ đấu, đợi đến hai người bọn họ bại câu thương thời điểm lại đi xuất thủ, dạng này liền có thể ngư ông đắc lợi, há không đẹp quá thay?”

Lời vừa nói ra, lập tức đạt được hai nàng khác đồng ý. 

Trước hết nhất đưa ra động thủ mặt trứng ngỗng mỹ nữ, cũng không chút do dự đáp ứng. 

Nếu có thể ngư ông đắc lợi, cần gì phải sớm động thủ, chẳng an tĩnh nhìn xem thế cục, ở một bên làm cái lão Lục. 

Chờ bọn hắn phân ra thắng bại lại động thủ, dạng này cũng có thể để các nam đệ tử trở thành chính mình lô đỉnh, hấp thu tu vi của bọn hắn. 

Huống hồ, chúng nữ cũng đều muốn nhìn một chút, danh chấn tông môn Tiêu Phàm đến cùng có hay không bản lĩnh thật sự, hay là nói đối phương chính là chỉ dựa vào Âm Dương Sinh Tử cấm, thiêu đốt đạo cơ, kích phát tiềm năng, mới lấy trước mặt người khác đại triển phong quang. 

Đối với tứ nữ ý nghĩ, Tiêu Phàm hoàn toàn không để ý. 

Hắn hiện tại lấy một địch hai, vẫn lộ ra thành thạo điêu luyện. 

Ngược lại là chủ động khởi xướng hợp kích Giang Phong cùng Vân Dực, giờ phút này sắc mặt khó coi không gì sánh được. 

Vì có thể tại tông môn đại luyện trên đỉnh đánh bại Tiêu Phàm, trong nửa năm này, bọn hắn diễn luyện nhiều lần, do một người kiềm chế Tiêu Phàm, một người khác thì thừa cơ đánh lén. 

Dựa theo diễn luyện thuần thục trình độ, hai người sớm đã làm đến phối hợp khăng khít, đủ để đánh g·iết Tiêu Phàm. 

Nhưng để bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới chính là, Tiêu Phàm vậy mà có thể nhẹ nhõm tiếp tục chống đỡ, cái này có thể cùng bọn hắn nguyên bản dự liệu chênh lệch rất xa! 

“Làm sao? Các ngươi hao tổn tâm cơ muốn đối phó ta, chỉ có ngần ấy năng lực?” Tiêu Phàm khinh thường cười một tiếng. 

Nói thực ra, nếu là hắn muốn, sớm tại ngay từ đầu liền có thể trực tiếp đem Giang Phong cùng Vân Dực miểu sát tại chỗ, chỉ là hiếu kỳ đối phương chuẩn bị gì thủ đoạn, lúc này mới không có gấp xuất thủ. 

Chỉ là hiện tại xem ra, thật sự là có chút quá tại mong đợi. 

Ngay cả gãi ngứa ngứa trình độ cũng không tính. 

Nhược kê hai cái! 

Giang Phong nghe chút, lập tức thẹn quá hoá giận: 

“Tiêu Phàm, ngươi đừng cao hứng quá sớm, hôm nay ngươi rơi xuống trong tay chúng ta, đừng nghĩ có cơ hội còn sống ra ngoài!”

“Vân sư đệ, động thủ!”

Theo hắn hô to một tiếng, hai người lập tức thu liễm thân hình, thối lui về phía xa mấy mét, cùng Tiêu Phàm kéo dài khoảng cách. 

Ngay sau đó, riêng phần mình nhanh chóng từ trong túi trữ vật cầm ra bó lớn bó lớn phù lục. 

Liệt diễm phù, kim quang phù, băng chùy phù...... Đủ loại kiểu dáng uy lực cực lớn cao cấp phù lục, trọn vẹn hàng ngàn tấm nhiều, một mạch hướng phía Tiêu Phàm ném tới. 

Oanh! Oanh! Oanh! 

Hàng ngàn tấm phù lục đồng thời nổ tung. 

Phong hỏa lôi điện, kim mộc khí hậu, các loại pháp lực đan vào một chỗ, hình thành một đoàn năng lượng kinh khủng bóng, cường đại uy áp để bên cạnh quan chiến tứ nữ mặt mũi trắng bệch. 

“Mau lui lại!”

Mặt trái xoan mỹ nữ dẫn đầu lui ra ngoài mấy chục mét. 

Mặt khác ba nữ theo sát phía sau, căn bản không dám có nửa phần kéo dài. 

Vừa rồi các nàng trơ mắt nhìn xem Giang Phong cùng Vân Dực ném ra hàng ngàn tấm cao cấp phù lục, đều bị kinh ngạc nhảy một cái. 

Phải biết nhiều như vậy uy lực to lớn phù lục đồng thời kích phát, dù là chính là Kim Đan kỳ tu sĩ trúng vào cũng muốn lột một tầng da, chớ nói chi là dưới Kim Đan tu sĩ. 

Hai người kia đơn giản điên rồi, vậy mà dùng ra loại này đồng quy vu tận thủ đoạn. 

Mà Giang Phong cùng Vân Dực cũng tự nhiên biết những phù lục này nổ tung uy lực, bởi vậy tại ném ra phù lục trong nháy mắt, hai người liền lập tức rút lui, so đứng ngoài quan sát tứ nữ còn nhanh một bước. 

Giờ phút này, năng lượng kinh khủng kia bóng, trực tiếp đem cự đỉnh oanh ra một cái cái hố nhỏ. 

Tiêu Phàm tức thì bị bao phủ trong đó, không rõ sống c·hết. 

“Tiêu sư đệ!”

Đang cùng Âm Tà hai người triền đấu Tuyết Linh Lung, thấy cảnh này, lập tức mặt không có chút máu, liền muốn xông lại hỗ trợ. 

“Hắc hắc, đều lúc này, ngươi còn có tâm tư chú ý người khác, hay là lo lắng nhiều cân nhắc chính mình đi!”

Ma Tử một cái phi thân ngăn lại Tuyết Linh Lung, căn bản không cho nó thân xuất viện thủ cơ hội. 

“Các ngươi cút cho ta!”

Tuyết Linh Lung ánh mắt đột nhiên lạnh, toàn thân tản mát ra càng thêm lạnh thấu xương hàn khí. 

Trong không khí thủy phân đều ngưng kết thành băng sương! 

Đối với cái này, Ma Tử cùng mập lùn đôn đã sớm chuẩn bị giống như, lập tức dựng lên hai mặt hỏa hồng tấm chắn, đem cái này băng sương hàn ý ngăn trở. 

“Tiêu sư đệ, ngươi có thể ngàn vạn không thể có sự tình a!”

Mắt thấy nhất thời không thể đột phá, Tuyết Linh Lung chiêu thức trở nên càng thêm mãnh liệt, nội tâm âm thầm là Tiêu Phàm cầu nguyện, ánh mắt càng là không tự chủ được hướng đối phương nhìn lại. 

Nhưng mà, vừa xem xét này, lại trực tiếp để nàng sửng sốt. 

Không chỉ có là nàng. 

Liền ngay cả xa xa tránh thoát Giang Phong cùng Vân Dực, cũng bỗng nhiên mắt trợn tròn. 

Chỉ gặp quả cầu năng lượng bên trong hư ảnh lóe lên, sau đó một đạo vết nứt tự có thể số lượng trong cầu bộ xuất hiện. 

“Vuốt rồng toái không thức!”

Nương theo quát khẽ một tiếng, đạo vết nứt kia trong nháy mắt khuếch tán, đem đoàn năng lượng kia bóng xé rách, nồng đậm pháp lực sụp đổ ra đến, nhấc lên một trận gió lốc, cào đến người chung quanh đều mở mắt không ra. 

Ngay sau đó, một đạo kiên nghị thân ảnh cất bước đi ra. 

Rõ ràng là Tiêu Phàm! 

“Cái này...... Điều đó không có khả năng!”

Giang Phong lên tiếng kinh hô, ngũ quan đều bóp méo. 

Đánh c·hết hắn cũng không dám tin tưởng, Tiêu Phàm vậy mà ngạnh kháng xuống hàng ngàn tấm cao cấp phù lục cùng nổ sinh ra uy lực, thậm chí còn lông tóc không tổn hao gì! 

Gia hỏa này thật là Luyện Khí kỳ củi mục a? 

Dù là chính là vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm, cũng không có khả năng đạt tới loại tình trạng này đi! 

“Sư...... Sư huynh, bây giờ nên làm gì? Chúng ta không có hậu thủ a!”

Một bên Vân Dực càng là nói đều nói không hoàn chỉnh, nhìn Tiêu Phàm ánh mắt, giống như là như là thấy quỷ. 

“Ngu xuẩn! Chạy a!”
Chương 87 đừng nói làm lô đỉnh, làm chó đều được a! 

Giang Phong Đầu cũng không trở về liền muốn chạy đi. 

“Muốn chạy? Ngươi cảm thấy ngươi có thể chạy đi nơi đâu?”

Tiêu Phàm cười nhạo một tiếng, thân hình đột nhiên lóe lên, một giây sau liền xuất hiện tại Giang Phong trước mặt. 

“Ngươi......”

Giang Phong cả kinh nói cũng không kịp nói, trên mặt liền chịu một cái trọng quyền, trực tiếp từ không trung rớt xuống, giống như chó c·hết nằm sấp bất động. 

“Đáng c·hết! Ta liều mạng với ngươi!”

Vân Dực nghiến răng nghiến lợi, bỗng nhiên nhào tới. 

Có thể Tiêu Phàm tốc độ càng nhanh, nâng lên một cước bay ra, phát sau mà đến trước, đạp trúng Vân Dực lồng ngực, tại chỗ đem nó bị đá dưới lồng ngực lõm, xương vỡ vụn, miệng phun máu tươi lấy bay rớt ra ngoài. 

Cơ hồ là thời gian trong nháy mắt, Giang Phong cùng Vân Dực liền song song ngã xuống đất. 

Hoàn toàn không có năng lực phản kháng! 

Thấy cảnh này. 

Cách đó không xa tứ nữ lập tức run lẩy bẩy. 

Đáng sợ! 

Quả thực là thật là đáng sợ! 

Cái này thật hay là luyện khí ba tầng củi mục Tiêu bất lực a? 

Cái kia Giang Phong cùng Vân Dực rõ ràng triển lộ ra Trúc Cơ kỳ đỉnh cao tu vi, thậm chí còn không tiếc hoa đại thủ bút, cùng nhau dẫn bạo hàng ngàn tấm phù lục, lại còn là thua ở Tiêu Phàm trong tay, nếu không có tận mắt nhìn thấy, ai dám tin tưởng? 

Kinh khủng nhất là, các nàng bốn cái thậm chí đều nhìn không thấu Tiêu Phàm sâu cạn, hoàn toàn không biết đối phương tu vi thật sự như thế nào. 

Nhưng từ vừa rồi đủ loại tình huống nhìn, nói hắn là tu sĩ Kim Đan cũng không đủ! 

“Ông trời của ta gia! Tiểu tử này lợi hại như vậy?!”

Ma Tử trong lòng lộp bộp một tiếng, ngay sau đó cũng không lo được Tuyết Linh Lung, cùng Ải Bàn Đôn cùng nhau dừng tay, đứng ở bên cạnh gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm. 

Giang Phong cùng Vân Dực b·ị đ·ánh thành trọng thương, trên trận thế cục đột biến, bọn hắn cũng không dám lại tiếp tục làm ẩu. 

Tuyết Linh Lung cũng theo đó dừng tay, vội vàng chạy đến Tiêu Phàm bên người. 

Thấy đối phương bình yên vô sự, lập tức mặt lộ mừng rỡ: 

“Tiêu Sư Đệ thật sự là dũng mãnh phi thường vô địch, nhanh như vậy liền đem Giang Phong cùng Vân Dực đánh bại, chúc mừng Tiêu Sư Đệ dẫn đầu đoạt lấy hai bộ lô đỉnh, dựa theo quy củ, bọn hắn đằng sau sinh tử liền nên do ngươi nói tính.”

“Sinh tử do ta quyết định?”

Tiêu Phàm hơi sững sờ, ánh mắt dần dần trở nên lãnh lẫm. 

Hắn là lần đầu tiên tham gia tông môn đại luyện đỉnh, rất nhiều quy củ cũng không quá rõ ràng, cho nên vừa mới không có trực tiếp muốn hai người tính mệnh. 

Chỉ là hiện tại Tuyết Linh Lung nói như vậy, vậy liền không có gì lo lắng. 

Tựa hồ là nhìn ra Tiêu Phàm sát tâm. 

Ngã trên mặt đất Giang Phong cùng Vân Dực e ngại vạn phần, vội vội vàng vàng bò qua đến ôm Tiêu Phàm đùi, một thanh nước mũi một thanh nước mắt đau khổ cầu khẩn nói: 

“Tiêu Sư Đệ, không, Tiêu Sư Huynh, là chúng ta có mắt mà không thấy Thái Sơn, không biết Tiêu Sư Huynh như vậy dũng mãnh phi thường, còn xin Tiêu Sư Huynh đại nhân đại lượng, lại xem ở tất cả mọi người là đồng môn phân thượng, liền tha cho chúng ta một mạng đi!”

“Đúng vậy a đúng vậy a! Chỉ cần Tiêu Sư Huynh nguyện ý tha chúng ta tính mệnh, ngày sau chúng ta tất định là Tiêu Sư Huynh ra sức trâu ngựa, cho dù là khi Tiêu Sư Huynh lô đỉnh cũng được, vẫn do Tiêu Sư Huynh Dạ Dạ thải bổ!”

Nghe thấy lời ấy, Tiêu Phàm toàn thân bốc lên nổi da gà. 

Bắt nam tu làm lô đỉnh? 

Còn thải bổ? 

Mở cái gì cẩu thí trò đùa! 

Hắn nhưng là trai thẳng sắt thép, làm sao có thể giống Nhậm Trường Phong cái kia đỉnh lão một dạng, nam nữ ăn sạch?! 

“Tiêu Sư Huynh, ngươi đã thu chúng ta đi, làm ấm giường công phu chúng ta cũng có thể học!”

Giang Phong cùng Vân Dực còn tại điên cuồng cầu xin tha thứ, thật tình không biết để Tiêu Phàm sát tâm càng đậm, lúc này tay nâng kiếm rơi, hai viên đầu người “Loảng xoảng” rơi xuống đất. 

Hai người ánh mắt bên trong tràn đầy hoảng sợ, đến c·hết cũng không nghĩ rõ ràng, vì cái gì bọn hắn đã đều từ bỏ làm nam nhân tôn nghiêm, Tiêu Phàm vẫn không chịu buông tha bọn hắn. 

Mà Tiêu Phàm như vậy người ngoan thoại không nhiều biểu hiện, để mấy người khác cũng lòng sinh e ngại. 

Nhất là Ma Tử cùng Ải Bàn Đôn, lúc này hối hận phát điên. 

Sớm biết Tiêu Phàm hung tàn như vậy lời nói, bọn hắn nói cái gì cũng sẽ không đối với Tuyết Linh Lung động thủ, lần này tốt, đối phương khẳng định cũng đem bọn hắn ghi hận. 

Vạn nhất thật động thủ, bọn hắn đoán chừng cũng muốn rơi vào kết quả thân tử đạo tiêu. 

“A nha! Vị sư đệ này sao như vậy nhìn quen mắt! Không phải chúng ta sư tôn thương yêu nhất tiểu sư đệ sao?!”

“Ôi! Thật đúng là! Cái kia, tiểu sư đệ a, hai chúng ta vừa rồi hoa mắt, không thể nhận ra ngươi đến, còn kém chút ngộ thương ngươi bạn gái, thật sự là l·ũ l·ụt vọt lên Long Vương Miếu, người một nhà không nhận ra người một nhà a!”

Ma Tử cùng Ải Bàn Đôn lập tức hát lên giật dây, cười híp mắt trèo lên quan hệ. 

Tiêu Phàm mắt lạnh nhìn hai người biểu diễn, chỉ cảm thấy buồn cười. 

Hai người này là Nhậm Trường Phong trung thành nhất chó săn, tuy nói trước đó cùng hắn không có gì gặp nhau, nhưng cũng vẫn là gặp qua vài lần, tuyệt không có khả năng không biết hắn đã rời đi Dương đỉnh phong sự tình, càng không khả năng không biết hắn. 

Sở dĩ vừa thấy mặt liền đối với Tuyết Linh Lung động thủ, trừ gặp sắc nảy lòng tham bên ngoài, chỉ sợ càng nhiều hay là Nhậm Trường Phong cái kia c·hết đỉnh lão thụ ý. 

“A, hai vị sư huynh cũng không cần diễn tiếp nữa, con người của ta từ trước đến nay ân oán rõ ràng, đã các ngươi vừa rồi đối với Tuyết sư tỷ xuất thủ, vậy ta cũng không thể lại bỏ mặc các ngươi mặc kệ.” Tiêu Phàm đạm mạc mở miệng. 

Ma Tử cùng Ải Bàn Đôn lập tức biến sắc. 

Bọn hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm như vậy không nhìn thể diện, lần này thật sự là không xong. 

Mấu chốt nhất là, bọn hắn còn không có nắm chắc có thể đánh được Tiêu Phàm, vạn nhất tùy tiện động thủ, thua thiệt vẫn là bọn hắn chính mình! 

“Tiểu sư đệ, việc này đích thật là chúng ta sai, bất quá nể tình sư huynh đệ một trận phân thượng, ca ca ta van cầu ngươi, hôm nay liền tha cho chúng ta một mạng, vừa vặn rất tốt?”

Ma Tử gượng cười, tận khả năng nói tốt. 

Hai người bọn họ thật vất vả mới đạo tu tiên, đi đến mức hiện nay, thực sự không muốn cứ như vậy m·ất m·ạng. 

Tiêu Phàm hai mắt có chút nheo lại, nói 

“Ha ha, xem ở sư tôn trên mặt, ta có thể không g·iết các ngươi, nhưng tội c·hết có thể trốn, tội sống khó tránh khỏi, các ngươi đến dâng ra tu vi của mình, cam nguyện trở thành Tuyết sư tỷ lô đỉnh.”

Nghe thấy lời ấy, hai người mừng rỡ vạn phần. 

Bọn hắn vốn là thèm Tuyết Linh Lung thân thể, vô luận ai trở thành ai lô đỉnh, cuối cùng đều là muốn tiến hành hợp hoan song tu, chung quy là bọn hắn chiếm tiện nghi. 

“Nguyện ý! Chúng ta quá nguyện ý!”

Ma Tử cùng Ải Bàn Đôn lúc này điên cuồng gật đầu. 

Tục ngữ nói, c·hết dưới hoa mẫu đơn, làm quỷ cũng phong lưu. 

Chỉ là cho dung mạo như thiên tiên Tuyết Linh Lung làm lô đỉnh tính được cái gì, để bọn hắn làm chó đều được a! 

“Tiêu Sư Đệ, ngươi......”

Tuyết Linh Lung thân thể khẽ run, mặt mũi tràn đầy không hiểu. 

Nàng nghĩ mãi mà không rõ, Tiêu Phàm tại sao phải để hai cái này ác ôn làm nàng lô đỉnh. 

Chẳng lẽ là đối phương chướng mắt chính mình, cho nên cố ý như vậy buồn nôn chính mình? 

Lập tức, ánh mắt của nàng ảm đạm. 

Trong lòng nhói nhói không gì sánh được! 

“Tuyết sư tỷ, ngươi tuyệt đối đừng hiểu lầm.”

Tiêu Phàm nhìn ra trong nội tâm nàng suy nghĩ, cười giải thích nói: “Bọn hắn nếu nguyện ý trở thành ngươi lô đỉnh, vậy liền có thể do Tuyết sư tỷ tùy ý xử trí, hấp thụ hai người bọn họ tu vi cũng không chỉ có hợp hoan song tu một loại phương thức này.”

Tuyết Linh Lung cực kì thông minh, trong nháy mắt hiểu được. 

Trong khoảnh khắc nhô ra hai tay, bắt lấy Ma Tử cùng Ải Bàn Đôn đỉnh đầu. 

Bất ngờ không đề phòng, hai người còn chưa kịp có bất kỳ phản ứng, tu vi liền bị Tuyết Linh Lung cuồng hút mà đi!
Chương 88 bọn tỷ muội động thủ, tặng không bốn tôn lô đỉnh? 

Trong lúc nhất thời, sắc mặt hai người tái nhợt, cơ bắp héo rút, như là hai bộ thây khô bình thường. 

Mà bọn hắn tiếp cận Trúc Cơ kỳ đỉnh cao tu vi, càng là rơi xuống đến Luyện Khí kỳ, mấy chục năm khổ tu kết quả không còn sót lại chút gì. 

Đôi này hai người tới nói, đơn giản sống còn khó chịu hơn c·hết. 

Sớm biết như vậy, còn không bằng vừa rồi đ·ánh b·ạc tính mệnh, cùng Tiêu Phàm đấu một trận, không thể nói trước còn có thể bắt lấy một chút hi vọng sống. 

Đáng tiếc, thì đã trễ! 

“Còn có các ngươi, nếu như muốn còn sống, liền thần phục với ta, trở thành ta lô đỉnh, nếu không cũng đừng trách ta lạt thủ tồi hoa.”

Tiêu Phàm ngược lại nhìn về phía mặt khác tứ nữ, giọng nói nhàn nhạt bên trong mang theo một tia không thể nghi ngờ. 

Lúc trước hắn cùng Giang Phong Vân Dực hai người đánh nhau thời điểm, cái này chúng nữ ở bên cạnh tính toán, hắn tất cả đều nghe được nhất thanh nhị sở, tự nhiên không có khả năng buông tha mấy người. 

Tứ nữ nghe vậy, đầu tiên là sắc mặt trắng nhợt, sau đó lại cười. 

Cầm đầu mặt trái xoan mỹ nữ cười nhạo nói: 

“Tiêu Phàm sư đệ, thực lực của ngươi hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng chúng ta bốn người cũng không yếu, huống chi ngươi vừa rồi hẳn là cũng tiêu hao không ít linh lực, liên thủ đối phó ngươi cũng không phải không có phần thắng.”

“Nói như vậy, các ngươi hay là muốn cho ta cho các ngươi làm lô đỉnh?” Tiêu Phàm lông mày nhướn lên. 

“Đó là tự nhiên, Tiêu Phàm sư đệ cường đại như vậy, nếu như có thể để cho ngươi trở thành chúng ta lô đỉnh, tu vi của ngươi cũng liền về chúng ta tất cả.”

Mặt trái xoan mỹ nữ vô ý thức liếm liếm môi đỏ, giữa lông mày lộ ra mấy phần yêu diễm, tựa như nh·iếp nhân tâm phách yêu tinh. 

“Ha ha, các ngươi cảm thấy có khả năng này thôi?”

Được chứng kiến cực phẩm Tiêu Phàm, đối với nàng hoàn toàn không ưa, chỉ là có chút buồn cười. 

Mấy nữ nhân này tâm còn không nhỏ. 

Rõ ràng được chứng kiến hắn đối phó Giang Phong cùng Vân Dực thủ đoạn, lại còn đang tính toán lấy đánh hắn tu vi chủ ý, thật sự là có chút ý tứ. 

“Có thể hay không có thể, thử một chút chẳng phải sẽ biết?”

Mặt trái xoan mỹ nữ cười duyên một tiếng: “Bọn tỷ muội, động thủ!”

“Ta nếu như các ngươi lời nói, liền sẽ lựa chọn thần phục Tiêu Sư Đệ, mà không phải thiêu thân lao đầu vào lửa, tự chịu diệt vong.”

Đúng lúc này, hút xong tu vi Tuyết Linh Lung đột nhiên tiến lên một bước, trên người hàn ý so trước đó rõ ràng rất nhiều. 

Lần trước bởi vì Quỷ Sát Đường phục kích, dẫn đến nàng kinh mạch bị hao tổn, cảnh giới ngã xuống đến Trúc Cơ tầng năm, sau đó tu luyện nửa năm mới tăng lên đến Trúc Cơ tầng bảy. 

Hiện tại nhờ vào mặt rỗ cùng quả bí lùn cống hiến, để tu vi của nàng lần nữa đột phá, tăng lên hai tầng tiểu cảnh giới, đã trở lại Trúc Cơ chín tầng tu vi, cách hoàn toàn khôi phục chỉ thiếu chút nữa xa. 

Nhưng cái này cũng đã đầy đủ dùng, đối phó trước mắt cái này tứ nữ hoàn toàn không cần nhắc tới. 

“Tuyết sư tỷ, tất cả mọi người là nữ nhân, làm gì nữ nhân khó xử nữ nhân đâu?”

Mặt trái xoan mỹ nữ khẽ nhíu mày: “Chờ chúng ta đem Tiêu Phàm sư đệ cầm xuống, đem hắn làm lô đỉnh, cộng đồng hưởng dụng, sao không khoái chăng?”

“Các ngươi hay là bỏ ý niệm này đi đi, ta đã tâm hứa Tiêu Sư Đệ, vô luận là ai muốn thương tổn hắn, ta cũng sẽ không cho phép.”

Tuyết Linh Lung lạnh nói mở miệng nói: “Huống hồ, Tiêu Sư Đệ vừa rồi giúp ta hút cái kia hai cái ác ôn tu vi, hiện tại cũng nên ta giúp Tiêu Sư Đệ cầm xuống các ngươi.”

“Hừ! Thật sự là khẩu khí thật lớn!”

Mặt trái xoan mỹ nữ ngữ khí lạnh lẽo: “Coi như hai người các ngươi hợp lực, chúng ta cũng chưa hẳn sẽ sợ các ngươi, động thủ!”

Vừa dứt lời. 

Tứ nữ thân hình chớp động, đứng ở Tiêu Phàm cùng Tuyết Linh Lung bốn phía. 

Ngay sau đó, mỗi một nữ trong tay đều tế ra một thanh trường kiếm, hình dạng khác nhau, lại tản ra bốn loại khác biệt quang mang, hiển nhiên là một loại nào đó không biết tên trận pháp. 

“Tru Tiên kiếm trận?!”

Tuyết Linh Lung con ngươi co rụt lại, sắc mặt trở nên ngưng trọng. 

Tiêu Phàm ở bên cạnh cũng kinh ngạc một chút. 

Tru Tiên kiếm trận đại danh hắn cũng là biết được, truyền thuyết đây chính là chém g·iết qua Chân Tiên khủng bố trận pháp, có thể nói làm cho tu tiên giới nghe tiếng biến sắc! 

“Tru Tiên kiếm trận không phải đã thất truyền a? Các nàng làm sao lại nắm giữ?” Tiêu Phàm nhíu chặt lông mày. 

“Tru Tiên kiếm trận thất truyền không giả, nhưng ngàn vạn năm ở giữa, có rất nhiều tu sĩ đại năng ý đồ phỏng chế cái này kinh thiên đại trận, còn có mấy loại phỏng chế bản lưu truyền đến nay.” Tuyết Linh Lung giải thích nói. 

“Thì ra là thế, nếu là đạo bản, vậy liền không có gì phải sợ.”

Tiêu Phàm bừng tỉnh đại ngộ, lập tức trầm tĩnh lại. 

Làm nửa ngày cũng chỉ là một cái g·iả m·ạo ngụy liệt sản phẩm, vừa mới thật sự là cho hắn giật nảy mình, còn tưởng rằng mạng nhỏ liền muốn khó giữ được đâu! 

“Tiêu Sư Đệ không cần thiết chủ quan, mặc dù cái này Tru Tiên kiếm trận chỉ là phỏng chế, nhưng cũng đến nó chân hình ba phần, uy lực hay là không thể khinh thường.”

Tuyết Linh Lung ngữ khí trầm xuống: “Nếu để cho các nàng thành công bày trận, còn muốn đánh tan, chỉ sợ rất khó!”

Đang khi nói chuyện, tứ nữ trường kiếm trong tay ánh sáng đại tác. 

Từng sợi kiếm khí ẩn ẩn tại Tiêu Phàm cùng Tuyết Linh Lung quanh người xuất hiện, bện thành đạo đạo võng lạc, như muốn đem hai người giảo sát trong đó. 

“Nói cách khác, không thể để cho các nàng kết trận đúng không? Đơn giản!”

Tiêu Phàm đôi mắt hơi sáng lên, thân hình lập tức chớp động, hướng phía góc đông nam mặt trứng ngỗng mỹ nữ đánh tới. 

“Tiêu Sư Đệ không được lỗ mãng......”

Tuyết Linh Lung bận rộn lo lắng mở miệng ngăn cản. 

Phải biết cái này phỏng chế Tru Tiên kiếm trận đồng dạng khủng bố, mà lại vì phòng ngừa tại bày trận thời điểm b·ị đ·ánh gãy, những này chưa thành hình kiếm khí liền sẽ chăm chú quấn chặt lấy ở trong trận di động người. 

Đợi cho trận pháp bố trí xong, liền sẽ đem người giảo sát trong đó, triệt để không có cơ hội phản kháng. 

Nhưng mà, Tuyết Linh Lung câu nói kế tiếp còn chưa lối ra. 

Tiêu Phàm thân ảnh liền đã xuất hiện tại góc đông nam. 

“Cái này......”

Tuyết Linh Lung trực tiếp ngây người, hoàn toàn không nghĩ ra Tiêu Phàm như thế nào tránh đi chung quanh những kiếm khí kia. 

“Làm sao có thể?!”

Mà mặt trứng ngỗng mỹ nữ càng là kinh ngạc vạn phần. 

Nhìn xem như quỷ mị xuất hiện tại trước mặt Tiêu Phàm, nàng hãi hùng kh·iếp vía, lại nhất thời quên ngăn cản, trơ mắt nhìn đối phương đại thủ rơi vào trên bả vai mình. 

“Đông!”

Mặt trứng ngỗng mỹ nữ tại chỗ quỳ xuống. 

Trong tay nó trường kiếm cũng theo đó rơi xuống, quang mang không còn. 

Mà lần này, ngay sau đó gây nên phản ứng dây chuyền, mặt khác ba nữ trường kiếm trong tay cũng lập tức mất đi quang mang, kiếm trận trong nháy mắt sụp đổ, vờn quanh Tuyết Linh Lung kiếm khí cũng băng tán không thấy. 

Ngược lại là bởi vì kiếm trận bị hủy, tứ nữ đều là lọt vào phản phệ, một ngụm máu tươi phun ra, sắc mặt uể oải ngã xuống đất. 

“Ngươi vậy mà có thể phá mất kiếm trận của chúng ta?”

Mặt trái xoan mỹ nữ che ngực, kinh nghi bất định nhìn xem Tiêu Phàm, trong lòng càng nhiều hơn chính là sợ hãi. 

Trước lúc này, chưa từng có tu sĩ cùng giai có thể bài trừ kiếm trận của các nàng! 

Chớ đừng nói chi là chỉ có luyện khí ba tầng Tiêu Phàm! 

Trừ phi đối phương tu vi thật sự viễn siêu Trúc Cơ kỳ! 

Nói không chừng đã là Kim Đan kỳ! 

“Các ngươi Tru Tiên kiếm trận hoàn toàn chính xác có chút môn đạo, nhưng là với ta mà nói, cũng không có cái gì dùng.”

Tiêu Phàm mỉm cười. 

Mượn nhờ hồ ảnh mê tung bước, hắn hoàn toàn có thể tránh né tất cả kiếm khí. 

“Tiêu Phàm sư đệ quả nhiên cường đại, tỷ muội chúng ta bốn người cam nguyện bị phạt.”

Mặt trái xoan mỹ nữ tự biết đại thế đã mất, lúc này hai mắt nhắm lại, không còn chống cự. 

Còn lại ba nữ cũng đều mặt lộ tuyệt vọng, lòng như tro nguội. 

Các nàng đều rõ ràng, Tiêu Phàm tất nhiên sẽ không bỏ qua các nàng, khổ tu nhiều năm tu vi, cuối cùng rồi sẽ trở thành người khác chất dinh dưỡng. 

Nhưng mà, mặc cho ai cũng không ngờ tới chính là. 

Tiêu Phàm cũng không có triệt để hấp thụ tu vi của các nàng, chỉ là mỗi người tất cả hấp thu một phần ba, liền không còn hấp thu......
Chương 89 Lam Đỉnh thứ nhất, Tiêu Lão Lục tà môn đến nhà! 

“Ngươi...... Vì cái gì?”

Mặt trái xoan mỹ nữ cảm thụ được không có rơi xuống quá nhiều tu vi, đầy rẫy kinh ngạc, căn bản nghĩ mãi mà không rõ Tiêu Phàm cử động lần này ý gì. 

“Làm sao? Ta hút thiếu đi tu vi của các ngươi, ngươi còn không vui?” Tiêu Phàm buồn cười nói. 

“Không không, ta...... Ta chỉ là có chút ngoài ý muốn.”

Mặt trái xoan mỹ nữ vẫn còn có chút không thể tin được. 

Nếu là đổi lại người khác, các nàng bốn cái đã sớm chỉ còn Luyện Khí kỳ tu vi, quãng đời còn lại về sau đều lại Trúc Cơ vô vọng, chỉ có thể bị ép thải bổ. 

“Ta nói qua, con người của ta ân oán rõ ràng, các ngươi cùng ta cũng không có thâm cừu đại hận, ta cũng không muốn đuổi tận g·iết tuyệt, chỉ cần các ngươi nguyện ý thần phục, hết thảy dễ nói.” Tiêu Phàm thản nhiên nói. 

Mặt trái xoan mỹ nữ chấn động trong lòng, bộ ngực run run, trong mắt lập tức lộ ra vẻ cảm kích: “Đa tạ Tiêu Sư Đệ khoan hồng độ lượng, tâm ta cam tình nguyện trở thành Tiêu Sư Đệ lô đỉnh, ngày sau tùy ý Tiêu Sư Đệ hái cấp tu vi!”

“Chúng ta cũng đều nguyện ý!”

Mặt khác ba nữ cũng đều trăm miệng một lời, hoàn toàn thần phục Tiêu Phàm. 

Dù sao như thế một cái lại mạnh lại thiện tâm nam nhân, cái nào sẽ không nguyện ý thần phục đâu? 

“Chúc mừng Tiêu Sư Đệ, cầm xuống Lam Đỉnh thứ nhất, thu hoạch được bảy tên tốt nhất lô đỉnh.”

Thấy thế, Tuyết Linh Lung không khỏi chúc mừng. 

Trong lòng đối với Tiêu Phàm thủ đoạn cùng bản sự càng là khâm phục mấy phần. 

“Tuyết sư tỷ nói đùa, thế nào bảy bộ lô đỉnh?”

Tiêu Phàm nhịn không được cười lên nói “Ta nhưng cho tới bây giờ không có đem Tuyết sư tỷ xem như là của ta lô đỉnh.”

“Mặc kệ Tiêu Sư Đệ nguyện ý hay không, ta đều cam nguyện trở thành ngươi lô đỉnh.”

Tuyết Linh Lung hai gò má phiếm hồng, ngữ khí trở nên một chút mềm mại: “Bất quá, ta chỉ có một cái điều kiện, đó chính là Tiêu Sư Đệ nếu như muốn hấp thụ tu vi của ta lời nói, chỉ có thể hợp hoan song tu mới được.”

Lời này vừa nói ra, tứ nữ trực tiếp mắt trợn tròn. 

Đây là các nàng nhận biết bên trong băng tuyết tiên tử a? 

Làm sao lại nói ra như vậy không thận trọng lời nói? 

Thật không hổ là Tiêu Sư Đệ! 

Ngay cả băng tuyết tiên tử đều có thể cam nguyện vì chi tin phục! 

“Cái này......”

Tiêu Phàm sờ lên cái mũi, xấu hổ vạn phần nói “Hợp hoan song tu sự tình chờ sau này rồi nói sau.”

Hắn cũng không phải là không muốn, mấu chốt là không tốt lắm xử lý. 

Nếu để cho Hoàng Bạo bạo biết, hai nữ lại phải tiến hành giành chồng đại chiến, đến lúc đó toàn bộ tông môn nam đệ tử đoán chừng đều sẽ tập thể lên án hắn, bất lợi cho hắn hèn mọn phát dục kế hoạch tiến hành. 

“Không quan hệ, vô luận lúc nào, chỉ cần Tiêu Sư Đệ gật đầu, ta liền cam nguyện hiến thân.”

Tuyết Linh Lung biết việc này không vội vàng được, cũng không cưỡng cầu. 

Nàng cũng rõ ràng Tiêu Phàm cũng không phải là gặp sắc nhãn mở đồ háo sắc, nếu không lúc trước nàng bị Quỷ Sát trọng thương, thần chí không rõ thời khắc, Tiêu Phàm đã sớm chiếm nàng trinh tiết, đâu còn sẽ giống như vậy chối từ. 

“Đúng rồi, Tiêu Sư Đệ.”

Tuyết Linh Lung ngược lại nói ra: “Bây giờ ngươi thu hoạch được bảy tên lô đỉnh, như vậy thành tích tại giới trước tông môn đại luyện trong đỉnh đã rất là không tệ, đầy đủ xếp vào ba vị trí đầu.”

“Cái này có thể đi vào ba vị trí đầu?”

Tiêu Phàm hơi kinh ngạc, hắn thấy, chỉ là bảy tên lô đỉnh, số lượng cũng không coi là nhiều a. 

Tuyết Linh Lung thấy thế cười cười, giải thích nói: 

“Tiêu Sư Đệ, ngươi là lần đầu tiên tham gia tông môn đại luyện đỉnh, còn không biết ở trong đó tàn khốc, rất nhiều đệ tử cũng không cam lòng trở thành người khác lô đỉnh, tình nguyện c·hết cũng không chịu khuất phục, mà giống Giang Phong cùng Vân Dực loại này n·gười c·hết, cũng không thể tính làm lô đỉnh.”

“Bởi vậy, có thể giống ngươi như vậy, thành công thu phục bảy tên lô đỉnh tình huống, ít càng thêm ít!”

“Mà lại ta vừa rồi nói ba vị trí đầu, hay là phỏng đoán cẩn thận, nếu là mặt khác lục đỉnh bên trong đệ tử biểu hiện hơi kém, nói không chừng sư đệ ngươi chính là đệ nhất.”

Nghe đến đó, Tiêu Phàm lập tức bừng tỉnh đại ngộ, đồng thời cũng có chút may mắn. 

Còn tốt hắn vừa mới nắm lấy có thể tiếp tục phát triển lý niệm, cũng không có đem tứ nữ ép khô, này mới khiến các nàng cam nguyện trở thành lô đỉnh, nếu không một lòng tìm c·hết lời nói, thật đúng là có điểm khó làm. 

“Tuyết sư tỷ nói không sai, Tiêu Sư Đệ đoạt được thứ nhất hi vọng rất lớn, nhưng là......”

Lúc này, mặt trái xoan mỹ nữ đột nhiên nói tiếp, mặt lộ lo lắng nói: “Tiêu Sư Đệ vừa rồi g·iết Giang Phong cùng Vân Dực, Dương Thạc Phong Từ Trưởng lão sợ là sẽ không từ bỏ thôi.”

Lúc trước ngoại giới rút thăm lúc nháo kịch, các nàng cũng đều nhìn ở trong mắt. 

Ai nấy đều thấy được, Từ Bảo Cơ tất nhiên âm thầm động tay chân, liền vì để Giang Phong cùng Vân Dực tốt đối với Tiêu Phàm xuất thủ. 

Bây giờ, Từ Bảo Cơ hai cái ái đồ thân tử đạo tiêu, tất nhiên sẽ có phiền phức. 

Tuyết Linh Lung nghe xong, cũng lo lắng: 

“Từ Trưởng lão là lần này tông môn đại luyện đỉnh chủ trì trưởng lão, nếu như hắn từ đó cản trở, chỉ sợ sẽ có phiền phức.”

Nói đến chỗ này, chúng nữ đều thay Tiêu Phàm cảm thấy lo lắng. 

Dù sao các nàng hiện tại cũng xem như Tiêu Phàm người, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, ai cũng không muốn nhìn thấy Tiêu Phàm gặp được phiền phức. 

Nhưng mà, Tiêu Phàm lại đối với cái này cực kỳ bình tĩnh, chỉ chỉ trên đất hai bộ t·hi t·hể, cười nói: 

“Mấy vị sư tỷ yên tâm, cho dù Từ Lão Quái lại bởi vậy bất mãn, hắn cũng không dám đối với ta như thế nào, bởi vì hai cái này ác đồ c·hết chưa hết tội.”

Lời này để chúng nữ đều là khẽ giật mình, không rõ ý nghĩa. 

Tại các nàng xem đến, Giang Phong cùng Vân Dực vô cớ đối với Tiêu Phàm động sát tâm, bị phản sát cũng là chuyện đương nhiên, c·hết chưa hết tội. 

Có thể Từ Bảo Cơ sẽ như vậy muốn? 

Tất nhiên sẽ không từ bỏ thôi! 

Nhưng nhìn thấy Tiêu Phàm bộ kia ổn thao phần thắng bộ dáng, chúng nữ cũng lại thoáng an ổn một chút. 

Có lẽ Tiêu Sư Đệ thật sự có tuyệt hảo đối sách. 

Một lát sau. 

Tiêu Phàm từ Lam Đỉnh Trung dẫn đầu bay ra. 

Hắn đứng tại trên cự đỉnh, nhìn khắp bốn phía, ánh mắt chiếu tới chỗ, tất cả đều là từng tấm chấn kinh vạn phần gương mặt. 

Cơ hồ tất cả mọi người ở đây, giờ phút này trong lòng đều giống như Kinh Đào đập sóng, nê mã lao nhanh. 

Ai cũng không ngờ rằng, Tiêu Phàm sẽ là cái thứ nhất từ Lam Đỉnh bên trong đi ra. 

“Trời ạ! Cái thứ nhất đi ra thế nào lại là Tiêu Phàm?”

“Rõ ràng Lam Đỉnh bên trong tiến vào nhiều cao thủ như vậy, chẳng lẽ tất cả đều bị Tiêu Phàm đánh bại?”

“Bài trừ tất cả không có khả năng, còn lại cái kia cho dù lại không thể tưởng tượng nổi, đó cũng là chân tướng, nếu Tiêu Phàm có thể cái thứ nhất đi ra, nói rõ hắn đã đánh bại trong đỉnh những người khác, lấy được nên đỉnh thứ nhất!”

Toàn bộ quảng trường xôn xao một mảnh. 

Tất cả mọi người con mắt đều trợn thật lớn, hoàn toàn không dám tin. 

Liền ngay cả mấy đại trưởng lão, giờ phút này cũng không khỏi có chút động dung, ánh mắt lần nữa hội tụ tại Tiêu Phàm trên thân, tinh tế đánh giá. 

“Từ Lão Quái, ngươi tốn sức tâm cơ tặng cho ngươi hai cái hảo đồ đệ tiến Lam Đỉnh đối phó Tiêu Phàm, đến cuối cùng lại là uổng phí công phu, thật sự là buồn cười!”

Hoàng Diệt Tuyệt thấy thế đại hỉ, không khỏi mở miệng trào phúng lên một bên Từ Bảo Cơ. 

“Hừ!”

Từ Bảo Cơ không có nhiều lời, trên mặt lại khó coi gấp. 

Hắn làm sao cũng không có nghĩ đến, Giang Phong cùng Vân Dực lại còn là không địch lại Tiêu Phàm, thua lỗ trong khoảng thời gian này đến một mực tại m·ưu đ·ồ, huấn luyện, ai có thể nghĩ vẫn không thể nào chế ngự Tiêu Phàm. 

Thật sự là hai cái phế vật! 

Sắc mặt đồng dạng khó coi còn có Nhậm Trường Phong. 

Hắn nhìn chằm chằm trên chiếc đỉnh lớn Tiêu Phàm, đáy mắt tràn đầy lạnh lẽo. 

Lúc đầu nghĩ đến, đem Âm Tà tổ hai người đưa vào Lam Đỉnh, thừa cơ đem Tiêu Phàm đánh bại, lại đem nó bắt về dương đỉnh phong. 

Dù sao làm Tiêu Phàm sư tôn, Nhậm Trường Phong thật sự là quá rõ ràng Tiêu Phàm tư chất. 

Nhập môn nhiều năm cũng không có thể Trúc Cơ phế vật. 

Lại tại ngắn ngủi thời gian nửa năm, tại trong tông thanh danh vang dội, trong này tất nhiên có quỷ. 

Nếu là có thể bắt lấy trong đó mấu chốt, nói không chính xác hắn cũng có thể nhảy lên một cái, đưa thân đến đoàn tụ lão tổ như vậy độ cao. 

Nào biết được, Âm Tà hai người vậy mà cũng bại vào Tiêu Phàm chi thủ. 

Tiểu tử này thật sự là tà môn đến nhà!
Chương 90 Tiêu Lão Lục giận đỗi Từ Lão Quái, trưởng lão thì như thế nào? 

“Sưu ——”

Tiếng gió phần phật, dây thắt lưng tung bay. 

Tuyết Linh Lung cũng từ Lam Đỉnh bên trong bay ra, song song đứng tại Tiêu Phàm bên người. 

Nguyên bản còn có người ngờ vực vô căn cứ, cảm thấy Tiêu Phàm là vận dụng cái gì mưu lợi chi thuật, từ Đỉnh Nội lén chạy ra ngoài, cũng không có đánh bại Đỉnh Nội tất cả mọi người. 

Nhưng theo Tuyết Linh Lung xuất hiện, loại này nghi kỵ trong nháy mắt hóa thành một trận sương mù tán đi. 

Dù sao Tuyết Linh Lung trước đó ban bố đoàn tụ tuyên bố, tuyên bố nàng đã là Tiêu Phàm đạo lữ, bây giờ hai người này đồng thời xuất hiện, trong đỉnh kia còn thừa người nhất định không có thắng được khả năng. 

Rất nhanh, còn lại sáu người cũng đều càng đỉnh mà ra, đứng tại màu lam trên cự đỉnh. 

Nhất là Âm Tà tổ hai người một mặt chán chường, mặt xám như tro bộ dáng, càng làm cho đám người vững tin kết quả này. 

“Tuyết sư tỷ, Lam Đỉnh bên trong đến cùng là ai đoạt được thứ nhất a!”

Đương nhiên, cũng vẫn là có không tin tà đệ tử, hướng phía Lam Đỉnh bên trên lớn tiếng hỏi thăm. 

Lập tức, ánh mắt mọi người đều tập trung ở Tuyết Linh Lung trên thân. 

Mọi người tình nguyện tin tưởng đoạt được đệ nhất là Tuyết Linh Lung, cũng không nguyện ý tin tưởng là Tiêu Phàm củi mục này chiến thắng. 

Tuyết Linh Lung ánh mắt đảo qua đám người, trịnh trọng việc nói 

“Tiêu Sư Đệ dũng mãnh phi thường vạn phần, thành công đoạt được Lam Đỉnh thứ nhất, chúng ta đều là Tiêu Sư Đệ lô đỉnh.”

Lời vừa nói ra, toàn trường tĩnh mịch. 

Các đệ tử tất cả đều cả kinh nói không ra lời, cái cằm đều kém chút nện trên mặt đất. 

Cứ việc sớm đã có đoán trước, nhưng chính tai nghe được kết quả này, hay là quá mức rung động, để cho người ta khó mà tiếp nhận. 

Nhậm Trường Phong cũng không nhịn được nhìn về phía Âm Tà hai người: 

“Các ngươi cũng bại vào Tiêu Phàm chi thủ? 

“Là.”

Âm Tà hai người nhẹ gật đầu. 

Nhậm Trường Phong lập tức tức giận đến mắng to: “Hai người các ngươi phế vật, uổng phí ta đối với các ngươi vun trồng nhiều năm, vậy mà như vậy bất tranh khí, muốn các ngươi để làm gì!”

“Sư tôn, chúng ta cũng không muốn, nhưng tiểu sư đệ thật là quá lợi hại, ta hai người căn bản không có chút nào chống đỡ chi lực, có thể bảo trụ mệnh cũng không tệ rồi.” mặt rỗ một mặt ủy khuất. 

“Đúng vậy a, sư tôn!”

Ải Bàn Đôn cũng đi theo hát đệm: “Tiểu sư đệ thật sự là quá độc ác, nếu không phải xem ở sư tôn ngài trên mặt, hai chúng ta căn bản không có khả năng còn sống đi ra!”

Hai người lời nói này, để Nhậm Trường Phong trực tiếp sửng sốt. 

Cái quỷ gì? 

Tiêu Phàm tiểu tử này có hung ác như thế? 

Ngay cả Âm Tà hai người đều gọi thẳng sợ sệt, chẳng lẽ lại còn tại Đỉnh Nội đại khai sát giới? 

“Ân? Vì sao không thấy ta hai cái đồ nhi?”

Từ Bảo Cơ bỗng cảm giác không ổn. 

Từ khi Tiêu Phàm bọn người sau khi ra ngoài, lại chậm chạp không thấy chính mình hai cái đệ tử. 

Sẽ liên lạc lại Âm Tà hai người lời nói này, hẳn là đã bị Tiêu Phàm g·iết? 

“Ở chỗ này.”

Tiêu Phàm đối với Đỉnh Nội giương tay vồ một cái. 

Hai cái tròn vo đồ vật lập tức từ đó bay ra, sau đó Cô Lỗ Lỗ lăn đến Từ Bảo Cơ dưới chân. 

Rõ ràng là Giang Phong Vân Dực đầu của hai người! 

Tê!! 

Lập tức, trên trận một mảnh thanh âm hít vào khí lạnh. 

Các đệ tử cũng tốt, mấy cái trưởng lão cũng được, giờ phút này cũng không khỏi chấn kinh không chịu nổi, chẳng ai ngờ rằng, Tiêu Phàm vậy mà thật tại Lam Đỉnh Nội động sát thủ. 

Phải biết, đây chính là giới trước tông môn đại luyện Đỉnh Nội chưa bao giờ xuất hiện tình huống! 

“Cơn gió, Dực nhi......”

Từ Bảo Cơ con ngươi co rụt lại, nhìn chằm chằm dưới chân đầu người, lập tức giận từ tâm lên: “Tiêu Phàm, ngươi dám tại tông môn đại luyện trong đỉnh g·iết hại đồng môn!”

“Từ Trưởng lão, lời này của ngươi liền không đúng.”

Tiêu Phàm cười lạnh, nói “Là hai người bọn họ muốn g·iết ta trước đây, vì tự vệ, ta đành phải đem bọn hắn phản sát, làm sai chỗ nào?”

“Ta có thể chứng minh Tiêu Sư Đệ lời nói.”

Tuyết Linh Lung đứng ra làm chứng: “Giang Vân hai người hợp lực đối phó Tiêu Sư Đệ, phát hiện không địch hậu, lại ném ra hàng ngàn tấm cao cấp phù lục, nếu không có Tiêu Sư Đệ phản ứng cấp tốc, đã sớm c·hết tại bọn hắn hai người chi thủ.”

“Hừ! Ta mặc kệ các ngươi nguyên nhân gì! Nếu dám ở tông môn đại luyện đỉnh lúc g·iết người, đó chính là trái với tông quy, nên xử phạt, do chủ trì trưởng lão chấp hành, đem bọn ngươi hết thảy phế bỏ toàn bộ tu vi!”

Từ Bảo Cơ không quan tâm, ỷ vào trụ trì trưởng lão thân phận, liền muốn đối với Tiêu Phàm động thủ. 

Lúc này, Tiêu Phàm lại đột nhiên cười: 

“Nếu như Giang Phong cùng Vân Dực là gian tế, ta g·iết bọn hắn, lại nên nói như thế nào?”

“Cái gì?!”

Từ Bảo Cơ bỗng nhiên một trận, nổi giận nói: “Ngươi đơn giản ngậm máu phun người, ta hai cái đồ nhi làm sao có thể là gian tế, ngươi đừng muốn ở chỗ này làm bẩn hai bọn họ!”

“Không tin?”

Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, nói “Vậy ngươi bổ ra đầu của bọn hắn nhìn xem, liền biết là thật hay giả.”

“Ngươi cái này vô sỉ tiểu nhi, dám mở lời kiêu ngạo, bản tọa hôm nay thế tất không tha cho ngươi!”

Từ Bảo Cơ nghe rất là tức giận. 

Chính mình hai cái ái đồ vừa mới c·hết thảm, lại muốn hắn kẻ làm sư phụ này bổ ra đệ tử đầu lâu, bực này hành vi đơn giản nhân thần cộng phẫn! 

“Đã ngươi không nguyện ý, vậy ta liền thay ngươi động thủ.”

Tiêu Phàm không nói hai lời, huy kiếm chém ra. 

“Ngươi dám!”

Từ Bảo Cơ kinh hãi, liền muốn ngăn cản. 

Bành! Bành! 

Nhưng mà, Tiêu Phàm kiếm khí cực nhanh, trong nháy mắt đem hai viên n·gười c·hết đầu một phân thành hai. 

Sau đó hai viên đen kịt Đan Hoàn, từ hai cái đầu bên trong bay ra, lơ lửng cùng không trung, trên đó ma khí nồng nặc, để ở đây tất cả mọi người sửng sốt. 

“Cái này...... Đây là có chuyện gì?”

Từ Bảo Cơ cũng trợn tròn mắt. 

Hắn trong lúc nhất thời nghĩ mãi mà không rõ, chính mình hai cái ái đồ, làm sao trong đầu sẽ có vật như vậy. 

“Từ Lão Quái, ngươi vừa rồi không còn nói, ngươi hai cái đệ tử không phải gian tế a? Hiện tại cái này hai viên Ma Đan, ngươi lại nên giải thích thế nào?”

Hoàng Diệt Tuyệt ở một bên giễu cợt nói. 

Từ Bảo Cơ sắc mặt âm tình bất định, không rên một tiếng. 

Hắn còn muốn biết là chuyện gì xảy ra đâu! 

“Nguyên lai đây chính là Tiêu Sư Đệ nắm chắc chỗ!”

Giờ phút này, Tuyết Linh Lung bọn người bừng tỉnh đại ngộ, giờ mới hiểu được tới, khó trách lúc trước Tiêu Phàm tại Lam Đỉnh Nội hồn nhiên không sợ, còn nói Giang Phong Vân Dực c·hết chưa hết tội, nguyên lai đã sớm nhìn ra hai người này là phản đồ! 

Trong lúc nhất thời, Tuyết Linh Lung nhìn Tiêu Phàm trong ánh mắt, dị sắc liên tục, tràn đầy sùng bái. 

“Từ Trưởng lão, ngươi bây giờ còn muốn trừng phạt ta a?”

Nhìn vẻ mặt âm trầm Từ Bảo Cơ, Tiêu Phàm mặt lộ cười nhạt. 

“Hừ! Cho dù Giang Phong Vân Dực c·hết chưa hết tội, nhưng cái này hai viên Ma Đan ẩn tàng rất sâu, ngay cả chúng ta mấy vị trưởng lão đều không có xem thấu, ngươi thì làm sao biết?!”

Từ Bảo Cơ hừ lạnh một tiếng, gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm: “Nói không chính xác là ngươi ép buộc hai bọn họ ăn vào Thử Đan, lại dùng gian tế làm lấy cớ!”

Lời vừa nói ra. 

Tuyết Linh Lung bọn người bỗng nhiên biến sắc. 

Chẳng ai ngờ rằng, Từ Bảo Cơ sẽ như vậy chơi xỏ lá. 

“Từ Trưởng lão, ngươi cái này có chút ngậm máu phun người, cái này Tam Thi luyện Ma Đan chính là phệ huyết cửa ma sát đường độc đan, người phục dụng sẽ thành phệ huyết cửa Thi Ma khôi lỗi, chỉ có ma sát đường đường chủ mới có thể luyện chế.”

Nhưng mà, Tiêu Phàm lại sớm có đoán trước giống như, mặt không đổi sắc nói “Nếu không có trước đó ta từ quỷ sát trong đường vơ vét phệ huyết cửa mật khố, từ đó biết được Thử Đan tình báo, nếu không cũng vô pháp phát giác được trong cơ thể của bọn hắn bí ẩn ma khí.”

“Dù vậy, vậy ngươi cũng không nên g·iết hắn hai người, nên lưu bọn hắn một mạng, để cho các ngươi song phương giằng co!”

Từ Bảo Cơ lại dây dưa không bỏ, cắn không thả: “Bây giờ c·hết không đối chứng, tất nhiên là mặc cho ngươi há miệng nói!”
Chương 91 gan to bằng trời rìu, Hoàng Bạo Bạo muốn phát uy! 

“Nếu như ta trễ tru sát hai người bọn họ, chỉ sợ Lam Đỉnh bên trong các đệ tử, đều sẽ bị trên người bọn họ ma khí cảm nhiễm.”

Tiêu Phàm đột nhiên sắc mặt ngưng tụ, trầm giọng nói: “Đến lúc đó một truyền mười, mười truyền trăm, Từ Trưởng lão chẳng lẽ liền không sợ toàn bộ Hợp Hoan Tông đệ tử toàn bộ bị cảm nhiễm a?”

Lời vừa nói ra, toàn trường phải sợ hãi. 

Nhất là từ Lam Đỉnh bên trong đi ra tuyết linh lung bọn người, càng là nghĩ mà sợ vạn phần. 

Bọn hắn căn bản không nghĩ tới, kỳ thật Lam Đỉnh bên trong còn tiềm ẩn như thế một cái cự đại uy h·iếp, nếu không phải Tiêu Phàm kịp thời phát hiện cũng bài trừ, chỉ sợ đã tao ương. 

“Cái này......”

Cho dù Từ Bảo Cơ giờ phút này còn muốn nhằm vào Tiêu Phàm, nhưng cũng không lời nào để nói. 

Hắn tự nhiên biết Tam Thi luyện ma đan nguy hại chỗ, mà lại mấy vị trưởng lão khác cũng đều biết được, đối với chuyện này phản bác, sẽ chỉ làm hắn lâm vào khó xử chi địa. 

Nhưng mà, Tiêu Phàm lại không có ý định buông tha Từ Bảo Cơ. 

Ánh mắt của hắn nhìn thẳng đối phương, lên tiếng chất vấn: 

“Việc đã đến nước này, đệ tử liền cả gan hỏi một câu nữa, tru sát hai tên phản đồ, coi như trái với môn quy? Cần phế bỏ tu vi a?”

“Cái này...... Cái này tự nhiên là không cần.”

Từ Bảo Cơ xấu hổ không gì sánh được, nhất thời lại có chút lắp bắp. 

Tại cái này trước mắt bao người, hắn chỗ nào còn không biết xấu hổ tại tiếp tục truy cứu Tiêu Phàm trách nhiệm, cố tình gây sự xuống dưới, chẳng qua là đánh hắn mặt mình thôi. 

Nhìn xem Đường Đường Dương Thạc ngọn núi phong chủ bị buộc đến tình cảnh như thế, Hoàng Diệt Tuyệt tâm tình thật tốt. 

Nàng đột nhiên cảm giác được Tiêu Phàm tiểu tử này còn rất khá! 

“Từ Lão Quái, nếu chuyện này đã sáng tỏ, vậy chúng ta cũng nên hảo hảo nói một chút.”

Hoàng Diệt Tuyệt cười lạnh nhìn về phía Từ Bảo Cơ: “Hai tên đồ đệ của ngươi đầu nhập vào Phệ Huyết Môn, trở thành ma sát đường khôi lỗi, ngươi kẻ làm sư phụ này không chút nào chưa tra, suýt nữa làm cho cả Hợp Hoan Tông đều lâm vào hoàn cảnh hiểm nguy, nên miễn đi ngươi lần này tông môn đại luyện đỉnh chủ trì tư cách, do ta tiếp nhận!”

“Hừ! Tam phong ba cốc thay phiên chủ trì tông môn đại luyện đỉnh, đây là lão tổ khâm định quy củ, ngươi có tư cách gì miễn đi ta chủ trì tư cách!” Từ Bảo Cơ rất là không phục. 

Hắn rõ ràng cũng là người bị hại, cũng không phải hắn phản bội Hợp Hoan Tông, thế nào còn có thể cái gì trách nhiệm đều hướng trên đầu hắn đẩy! 

“Hoàng Cốc Chủ nói không sai, Giang Phong, Vân Dực làm học trò cưng của ngươi, lại phản bội Hợp Hoan Tông, việc này trọng đại vạn phần, chung quy đến cùng hay là ngươi người phong chủ này nghiêm trọng thất trách, không chỉ có hẳn là miễn đi ngươi chủ trì tư cách, càng hẳn là hủy bỏ Dương Thạc Phong tham gia lần này đại luyện đỉnh tư cách!”

Khúc U Phù lúc này đi tới, mở miệng hát đệm. 

“Các ngươi đây quả thực là cố tình gây sự!”

Từ Bảo Cơ tức giận không thôi, ngược lại nhìn về phía mặt khác ba vị trưởng lão: “Chẳng lẽ các ngươi liền mặc cho các nàng ở đây hồ nháo thôi?”

“Không, chúng ta cảm thấy hai vị cốc chủ nói cực phải.”

Từ Bảo Cơ lúc đầu muốn tìm mấy cái giúp đỡ, không ngờ, Huyền Tố Liên, Nhậm Trường Phong cùng thượng quan đỉnh vậy mà đều đứng tại Hoàng Diệt Tuyệt bên kia. 

“Ngươi...... Các ngươi!”

Từ Bảo Cơ tức giận đến mặt đều đen, nhìn chằm chằm Nhậm Trường Phong cùng thượng quan đỉnh: “Tam đại cốc chủ là nương môn nhi, các nàng quan hệ mật thiết thì cũng thôi đi, các ngươi hai đại phong chủ vậy mà cũng hướng về các nàng?!”

“Từ Lão Quái, lần này thật không thể trách ta, ai bảo ngươi Dương Thạc Phong thọc lớn như vậy cái sọt, ta muốn giúp cũng không giúp được a!” Nhậm Trường Phong cười nói. 

Thượng quan đỉnh thì là một mặt nghiêm túc nói: 

“Từ Đạo Hữu, lần này gian tế xâm lấn, kém chút nguy hại toàn tông, ngươi nên lập tức phong tỏa toàn bộ Dương Thạc Phong, từ trên xuống dưới từng cái xem kỹ, để tránh còn có những đệ tử khác làm phản mới là!”

“Ngươi...... Các ngươi đám khốn kiếp này!”

Từ Bảo Cơ nghe những lời này, tức giận đến phổi đều kém chút nổ. 

Cái gì gọi là điều tra thêm còn có hay không những đệ tử khác làm phản, chẳng lẽ lại hắn Dương Thạc Phong liền có như vậy không chịu nổi a! 

Tức thì tức, nhưng đối mặt năm vị trưởng lão chống lại, Từ Bảo Cơ cũng không dám ngạnh cương. 

Chỉ có thể tướng chủ cầm tông môn đại luyện đỉnh tư cách chuyển giao cho Hoàng Diệt Tuyệt, sau đó đầy bụi đất ngồi ở bên cạnh phụng phịu. 

Trong lòng của hắn cũng rõ ràng, việc này nếu là điều tra không rõ ràng, Dương Thạc Phong đem đại họa lâm đầu. 

Các loại đoàn tụ lão tổ xuất quan, tất nhiên sẽ truy cứu trách nhiệm của hắn. 

Không thể không có coi trọng! 

Theo Từ Bảo Cơ nhận sợ hãi. 

Cuộc nháo kịch này cũng theo đó kết thúc, Tiêu Phàm lại một lần nữa dẫn tới toàn trường chú ý. 

Các đệ tử ánh mắt nhìn hắn, không đơn giản chỉ có chấn kinh, càng có vẻ khâm phục. 

Ai có thể nghĩ tới. 

Bài trừ tông môn nguy cơ, đúng là Tiêu Phàm như thế cái Luyện Khí kỳ đệ tử! 

Đối với ngoại giới hết thảy, còn tại những cái đỉnh khác bên trong các đệ tử hồn nhiên không biết. 

Tất cả mọi người còn tại dốc hết toàn lực, để cầu đánh bại càng nhiều đối thủ, thu hoạch được càng có ưu thế các loại thứ tự. 

Xích Đỉnh Nội. 

Hoàng Bạo Bạo quơ cháy hừng hực khai sơn rìu, đuổi theo hai tên chạy trối c·hết nam đệ tử. 

Hai người mặc dù đều là Trúc Cơ sáu tầng tu vi, tại Trúc Cơ trong hàng đệ tử cũng coi như ưu tú, nhưng hết lần này tới lần khác không may gặp được rất s·exy rất b·ạo l·ực Hoàng Bạo Bạo. 

Vì có thể mau chóng đánh bại tất cả đối thủ, ra ngoài giúp Tiêu Phàm, Hoàng Bạo Bạo nhìn thấy bọn hắn tiến đến liền xông tới, đánh cho hai người không hề có lực hoàn thủ. 

Cái gì Du Long đùa giỡn phượng quyền, củi khô lửa bốc chưởng, gian phu dâm phụ trảo đều đã vận dụng. 

Đến cuối cùng càng là luân động búa lớn, vận dụng gan to bằng trời rìu bực này đại sát chiêu. 

“Bạo bạo sư muội, hai người chúng ta nhận thua, cam nguyện trở thành sư muội song tu lô đỉnh.”

Một phen đánh tơi bời xuống tới, hai tên nam đệ tử thực sự gánh không được, chỉ có thể lựa chọn hướng Hoàng Bạo Bạo thần phục. 

Tuy nói chủ động thần phục có chút mất mặt, nhưng đối với bọn hắn tới nói, kỳ thật cũng không lỗ. 

Dù sao Hoàng Bạo Bạo thế nhưng là Hợp Hoan Tông số một số hai đại mỹ nữ, eo cong mông mẩy ngực lớn khí, ai nhìn đều tâm động. 

Nếu có thể trở thành Hoàng Bạo Bạo song tu lô đỉnh, đơn giản không nên quá hạnh phúc! 

“Ta nhổ vào! Bản tiểu thư mới không có khả năng cùng các ngươi song tu đâu!”

Hoàng Bạo Bạo một mặt ghét bỏ. 

Trong nội tâm nàng chỉ có Tiêu Phàm sư huynh một người, làm sao có thể cùng những người khác song tu! 

Lập tức, nàng liền bắt được hai tên nam đệ tử đỉnh đầu, chỉ đem tu vi của hai người hút đi, tu vi lập tức tinh tiến mấy phần. 

“Tiêu Sư Huynh, ngươi ngàn vạn chống đỡ, chờ ta đem đỏ trong đỉnh người đều đánh bại, liền ngay lập tức đi giúp ngươi!”

Hoàng Bạo Bạo vứt xuống hai người mặc kệ, quay người liền đi tìm những người khác. 

Nhưng mà, Xích Đỉnh Nội còn có một người so với nàng càng thêm hung mãnh, đã sớm đem trong đỉnh mặt khác bốn tên nữ đệ tử toàn bộ đánh bại, thu làm lô đỉnh. 

Khi Hoàng Bạo Bạo đụng tới đối phương thời điểm, Xích Đỉnh Nội cũng chỉ còn lại có hai người bọn họ còn chưa bại. 

“Hứa Hạc Dương!”

Thấy một lần người kia, Hoàng Bạo Bạo liền nghiến răng nghiến lợi. 

Đối phương chính là Từ Bảo Cơ thủ tịch đại đệ tử, đồng dạng có được Trúc Cơ kỳ đỉnh cao tu vi. 

Vừa nghĩ tới vừa mới tại ngoài đỉnh rút thăm lúc, Từ Bảo Cơ âm thầm động tay chân sự tình, nàng liền một bụng bốc hỏa, lập tức móc ra khai sơn rìu, khí thế hung hăng xông Hứa Hạc Dương chạy đi. 

Không thu thập được Từ Lão Quái, vậy nàng liền dùng đúng phương đệ tử đến trút giận! 

Nhưng Hứa Hạc Dương nhưng không có cùng Hoàng Bạo Bạo động thủ tâm tư, vội vàng hé mồm nói: “Bạo bạo sư muội, không cần thiết sốt ruột động thủ!”

“Ít lải nhải, trước hết để cho bản tiểu thư chặt ngươi mấy lần lại nói!”

“Gan to bằng trời rìu!”

“Tiếp chiêu đi!”
Chương 92 cái quỷ gì, Tiêu Lão Lục so với hắn còn mạnh hơn? 

Hoàng Bạo Bạo lười nhác nghe hắn bá bá, quơ nặng nề lưỡi búa lớn, hướng thẳng đến Hứa Hạc Dương cổ nạo đi qua. 

Hứa Hạc Dương thấy thế vội vàng hướng lui về phía sau. 

Nhưng Hoàng Bạo Bạo khí trên đầu, dây dưa không bỏ đuổi theo. 

Liên tiếp trốn tránh mấy lần sau, Hứa Hạc Dương cũng có chút nổi nóng, lật tay móc ra một viên hình cái vòng pháp khí: “Ta cũng không muốn cùng ngươi động thủ, nhưng đã ngươi nhất định phải như vậy, vậy liền đừng trách ta không khách khí!”

Nói đi, trong tay hắn pháp khí bỗng nhiên hướng về phía trước ném đi. 

Chỉ gặp cái kia hình cái vòng pháp khí lóe lên một cái rồi biến mất, lại xuất hiện lúc đã tại Hoàng Bạo Bạo chỗ cổ tay, ngay sau đó bỗng nhiên co lại một cái, Hoàng Bạo Bạo tay phải lập tức bị khống chế lại, làm sao dùng lực, cũng vô pháp động đậy nửa phần. 

“Hứa Hạc Dương, ngươi nếu là cái nam nhân lời nói, liền buông ra bản tiểu thư, chúng ta so tài xem hư thực!” Hoàng Bạo Bạo tức giận mắng to. 

“Bạo bạo sư muội, ta cùng ngươi không oán không cừu, cũng không muốn cùng ngươi động thủ, nếu đệ tử khác đều riêng phần mình bị chúng ta thu làm lô đỉnh, vậy chúng ta cũng không cần tiếp tục đánh xuống, vừa vặn rất tốt?”

Hứa Hạc Dương cũng không phải là không muốn đánh bại Hoàng Bạo Bạo, đem nó thu làm lô đỉnh, chỉ là không dám làm như vậy. 

Dù sao Hoàng Diệt Tuyệt nổi danh bao che cho con, mà lại tâm ngoan thủ lạt. 

Nếu là hắn dám đem con gái hắn thu làm lô đỉnh, các loại sau khi ra ngoài, Hoàng Diệt Tuyệt nhất định sẽ không để cho hắn tốt hơn, dù là có Từ Bảo Cơ che chở, hắn cũng tất nhiên sẽ g·ặp n·ạn. 

Cùng đắc tội một cái Nguyên Anh cấp bậc đại tu sĩ, còn không bằng thấy tốt thì lấy. 

Dù sao hắn đã đoạt lấy bốn cỗ lô đỉnh, đã là đỏ đỉnh thứ nhất. 

Lại cùng Hoàng Bạo Bạo t·ranh c·hấp xuống dưới cũng không có chút ý nghĩa nào. 

“Tốt cái rắm! Ngươi sư tôn lão già xấu xa khi dễ Tiêu Sư Huynh, ta liền lấy ngươi khai đao, để Từ Lão Quái cũng khó chịu khó chịu!” Hoàng Bạo Bạo hét lên. 

Hứa Hạc Dương khóe miệng không khỏi run rẩy mấy lần. 

Hắn trêu ai ghẹo ai, liền muốn bắt hắn khai đao. 

Còn có, Tiêu Phàm tiểu tử kia đến cùng dùng cái gì thuốc mê, vậy mà có thể làm cho Hoàng Bạo Bạo như vậy khăng khăng một mực, thật là khiến người hâm mộ ghen tỵ rất a! 

“Bạo bạo sư muội, các ngươi cùng ta sư tôn sự tình, ta cũng không muốn nhúng tay, nhưng cái này đỏ đỉnh thứ nhất ta chắc chắn phải có được.”

Hứa Hạc Dương không dài dòng nữa, vứt xuống Hoàng Bạo Bạo dẫn đầu ra đỉnh. 

Tại hắn trong dự đoán, Giang Phong cùng Vân Dực nhất định có thể đánh bại Tiêu Phàm, cũng tại màu lam trong cự đỉnh cầm xuống càng nhiều đệ tử. 

Kể từ đó, bọn hắn Dương Thạc Phong tất nhiên có thể cầm tới thứ nhất. 

Cho nên Hứa Hạc Dương tại có lưu dư lực tình huống dưới, mới không muốn đi trêu chọc Hoàng Bạo Bạo đối thủ khó dây dưa này....... 

Thanh đỉnh bên trong. 

Lãnh Thanh Dao giơ trường kiếm, đau khổ chống đỡ lấy Võ Tráng công kích. 

Bởi vì cảnh giới ngã xuống đến Trúc Cơ sáu tầng, nàng thực lực đại giảm, tại đối mặt Trúc Cơ chín tầng Võ Tráng lúc cố hết sức, cơ hồ là toàn bộ hành trình phần b·ị đ·ánh. 

Mà Võ Tráng nhìn thấy Lãnh Thanh Dao như vậy yếu ớt bộ dáng, trong lòng chiến ý tăng vọt, quả đấm to lớn như mưa rơi bình thường rơi xuống. 

Nếu có thể đánh bại âm Hác Cốc thủ tịch đại đệ tử, nói ra cũng lần có mặt mũi! 

Cuối cùng, tại Võ Tráng một cái Long Dương dưới quyền, Lãnh Thanh Dao miệng phun máu tươi, trực tiếp bay rớt ra ngoài, lại không có đối kháng khí lực. 

“Lãnh sư tỷ, đã nhường!”

Võ Tráng cười hắc hắc đi đến Lãnh Thanh Dao bên người: “Dựa theo quy củ, người thua liền muốn làm lô đỉnh, ngươi bây giờ liền bồi ta song tu đi!”

“Lăn! Ta chính là c·hết cũng không có khả năng cùng ngươi song tu!”

Lãnh Thanh Dao cắn chặt hàm răng, trường kiếm gác ở trên cổ mình, trong mắt tràn đầy chán ghét: “Các ngươi đám này buồn nôn xú nam nhân, mơ tưởng đụng ta một chút!”

Võ Tráng là người thô hào, đi thẳng về thẳng. 

Lúc đầu nghĩ đến ngay tại chỗ cùng Lãnh Thanh Dao song tu, hưởng thụ một chút mỹ nhân tư vị. 

Nhưng đối phương phen này lạnh như băng ngôn ngữ, trực tiếp đem hắn thích thú cho tưới tắt. 

Hết lần này tới lần khác đối phương hay là âm Hác Cốc đại đệ tử, rất được Hoàng Diệt Tuyệt yêu thích, hắn lại không dám dùng sức mạnh, trong lúc nhất thời mười phần phiền muộn. 

“Hừ! Coi như không đoàn tụ song tu, cái kia dù sao cũng phải để cho ta hút tu vi của ngươi đi!”

Võ Tráng càng nghĩ càng cảm giác khó chịu, lúc này lấy tay nhấn tại Lãnh Thanh Dao trên trán, một mạch hút đối không phương tu vi. 

Mặc dù không chiếm được đối phương thân thể, có thể tu vi cũng không thể buông tha! 

Dù nói thế nào, Lãnh Thanh Dao cũng là âm Hác Cốc đại đệ tử, có Trúc Cơ kỳ đỉnh cao tu vi, hấp thu tu vi của đối phương sau, có lẽ hắn cũng có thể đưa thân Trúc Cơ kỳ đỉnh cao. 

Nhưng mà, Võ Tráng rất nhanh liền phát giác không đúng. 

Đường đường âm Hác Cốc đại đệ tử, tu vi vậy mà thấp như vậy! 

“Mẹ nó, thật xúi quẩy!”

“Nguyên lai âm Hác Cốc đường đường đại đệ tử, lại là cái củi mục, sớm biết không uổng phí công phu này!”

Võ Tráng hùng hùng hổ hổ đem Lãnh Thanh Dao vứt xuống, quay người công kích trong đỉnh mặt khác nữ đệ tử. 

“Đáng c·hết hỗn đản!”

Lãnh Thanh Dao sắc mặt tái xanh, kém chút thổ huyết. 

Nếu không phải tu vi của nàng bị không hiểu hút đi, làm sao có thể đến phiên Võ Tráng tại cái này ra vẻ ta đây! 

Nói đến, cái này Võ Tráng cũng coi là gặp vận may. 

Cùng hắn cùng chỗ đỏ đỉnh các đệ tử, phần lớn chỉ là Trúc Cơ chín tầng tu vi, tại Võ Tráng mãng phu kia một dạng đấu pháp bên dưới, ai cũng không phải là đối thủ của hắn. 

Có khả năng nhất tạo thành uy h·iếp đối với hắn Lãnh Thanh Dao, hết lần này tới lần khác tu vi rớt xuống Trúc Cơ sáu tầng. 

Thế là, đỏ đỉnh thứ nhất ngoài ý muốn rơi xuống Võ Tráng trên đầu. 

Võ Tráng bên này may mắn bạo rạp đồng thời. 

Lục đỉnh bên trong. 

Diệp Thần thì là đại triển hùng phong. 

Hắn vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm, đem tu vi kéo lên đến Trúc Cơ kỳ đỉnh cao. 

Mà lại vốn là thân có Long Dương Thánh thể, thực lực viễn siêu cùng giai đệ tử, cơ hồ là lấy nghiền ép chi thế, đem lục đỉnh bên trong các đệ tử toàn bộ đánh bại. 

Mặt khác ba trong đỉnh, tranh đấu đồng dạng kịch liệt. 

Nhưng lục tục ngo ngoe đều tại trong một nén nhang, giải quyết triệt để chiến đấu. 

Trong đó, Diệp Thần dẫn đầu ra đỉnh. 

Trên mặt hắn tràn đầy ngạo khí, hiển nhiên cho là mình là cái thứ nhất ra đỉnh đệ tử. 

Nhưng mà, khi thấy đứng tại màu lam trên cự đỉnh Tiêu Phàm sau, hắn trực tiếp liền sửng sốt. 

Cái quỷ gì? 

Tiêu Phàm tiểu tử này sao lại ra làm gì? 

Mà lại so với hắn còn phải sớm hơn?! 

Chẳng lẽ lại Tiêu Phàm đem Lam Đỉnh bên trong người toàn bộ đánh bại, đoạt được thứ nhất? 

Không! 

Cái này sao có thể?! 

Ôm mãnh liệt chất vấn, Diệp Thần vội vội vàng vàng hướng đồng môn bên trong mật ngữ hỏi thăm xảy ra chuyện gì. 

Rất nhanh, thần sắc của hắn trở nên quái dị không gì sánh được, trong mắt càng là kinh nghi bất định. 

Diệp Thần tuyệt đối không ngờ rằng. 

Tiêu Phàm vậy mà thật đoạt được Lam Đỉnh thứ nhất. 

Không chỉ có như vậy, Giang Phong cùng Vân Dực lại còn bị đối phương g·iết c·hết. 

“Hai tên phế vật này, vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm vậy mà đều không địch lại Tiêu Phàm, thật đáng c·hết a!” Diệp Thần gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, răng hàm đều cơ hồ cắn nát. 

Kết quả như thế, thực sự quá làm cho hắn khó mà tiếp nhận. 

Lúc này. 

Hứa Hạc Dương từ đỏ đỉnh bay ra. 

Nhìn xem đã đi ra Tiêu Phàm cùng Diệp Thần, hắn không khỏi khẽ giật mình. 

Diệp Thần làm trong tông thiên kiêu đệ tử, tại đồng bậc trong hàng đệ tử vốn là loá mắt vô hạn, có thể nhẹ nhõm đoạt được thứ nhất, hắn tự nhiên lý giải. 

Nhưng vấn đề là, Tiêu Phàm cái này luyện khí ba tầng củi mục, làm sao cũng đứng ở trên đỉnh? 

Bất quá hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, ngược lại đối với Từ Bảo Cơ chắp tay làm lễ, hứng thú bừng bừng tranh công nói “Đệ tử không phụ sư tôn kỳ vọng cao, đã thành công đoạt được đỏ đỉnh thứ nhất!”

Nhưng mà, Từ Bảo Cơ lại mặt không vui mừng: “Xếp hạng bao nhiêu đã mất tác dụng, Dương Thạc Phong đã bị thủ tiêu tông môn đại luyện đỉnh tư cách.”

“A?”

Hứa Hạc Dương mãnh kinh, cả người phảng phất hóa đá giống như......
Chương 93 Tiêu Lão Lục cầm tới thứ nhất, Diệp Thần có ý kiến! 

Có lầm lẫn không? 

Sư tôn là lần này đại luyện đỉnh người chủ trì. 

Nhưng bây giờ lại đột nhiên bị thủ tiêu đại luyện đỉnh tư cách? Nói đùa cái gì! 

“Quá tốt rồi, chúng ta không cần làm lô đỉnh!”

Mấy cái kia bị Hứa Hạc Dương đánh bại nữ đệ tử, giờ phút này lại kích động không thôi. 

“Im miệng!”

Hứa Hạc Dương quay đầu vừa quát, lại liền vội vàng hỏi: “Sư tôn, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?”

“Hừ! Đều là đáng c·hết Tiêu Phàm! Hết thảy đều là hắn giở trò quỷ!”

Từ Bảo Cơ phẫn hận mở miệng, lại không nhắc tới một lời Giang Phong Vân Dực đầu nhập vào Phệ Huyết Môn sự tình. 

Hứa Hạc Dương tự nhiên không biết ở trong đó tường tình. 

Vốn là tại Xích Đỉnh nguyên nhân bên trong Hoàng Bạo Bạo những lời kia, để hắn đối với Tiêu Phàm có chút bất mãn. 

Hiện tại nghe chút Từ Bảo Cơ nói như thế, trong lòng lập tức nổi trận lôi đình, đối với Tiêu Phàm thống hận không gì sánh được, ánh mắt âm độc Triều Lam Đỉnh nhìn lại, âm thầm chửi mắng: 

“Tiêu Phàm, ngươi cho lão tử chờ lấy! Sớm muộn ta muốn g·iết c·hết ngươi cái này đáng c·hết củi mục!”

“Hứa Hạc Dương! Ngươi con rùa đen rút đầu, có gan chạy, lại không gan cùng bản tiểu thư đánh một trận thôi?!”

Lúc này, Hoàng Bạo Bạo mắng liệt liệt từ Xích Đỉnh vọt ra. 

Vung lên trong tay khai sơn rìu, không nói hai lời liền hướng Hứa Hạc Dương trên đầu chặt. 

“Bạo bạo sư muội.”

Đột nhiên, Tiêu Phàm mở miệng kêu âm thanh. 

“Tiêu Sư Huynh! Ngươi ra ngoài rồi!”

Hoàng Bạo Bạo quay đầu nhìn lại, lập tức mừng rỡ, lúc này ném Hứa Hạc Dương, chạy tới Lam Đỉnh phía trên. 

Biết được Tiêu Phàm thành công đoạt được Lam Đỉnh thứ nhất, còn trước mặt mọi người bắt được Giang Phong cùng Vân Dực hai cái phản đồ, để Từ Bảo Cơ rất là ăn quả đắng sau, nàng mừng rỡ trên mặt đều mở ra hoa, trước mặt mọi người ôm Tiêu Phàm lại hô lại nhảy. 

Cái này khiến một bên Tuyết Linh Lung rất là ăn dấm, nhìn Hoàng Bạo Bạo ánh mắt đều địch ý tràn đầy. 

Hoàng Bạo Bạo tựa hồ cũng cảm thấy, cố ý gây Tuyết Linh Lung bình thường, nhón chân lên liền hướng Tiêu Phàm trên mặt “Bẹp” một ngụm. 

“Bạo bạo sư muội, trước công chúng này, ngươi không khỏi quá không căng thẳng đi!” Tuyết Linh Lung thực sự không chịu nổi. 

“Ta cùng Tiêu Sư Huynh là đạo lữ, thân thân yêu yêu không phải rất bình thường, làm phiền ngươi chuyện gì?” Hoàng Bạo Bạo một câu liền đỗi Tuyết Linh Lung nói không nói gì. 

Mắt thấy hai cái đại mỹ nữ, vì Tiêu Phàm tranh giành tình nhân, chung quanh các nam đệ tử ngồi không yên, từng cái gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, thật giống như gặp được có đoạt vợ mối hận cừu nhân. 

Đối với cái này, Tiêu Phàm cũng rất là đau đầu. 

Lúc đầu nghĩ đến điệu thấp khi lão Lục, hèn mọn phát dục, hiện tại tốt, muốn điệu thấp đều điệu thấp không được nữa! 

Sau đó, mặt khác tất cả đỉnh thứ nhất đều nhao nhao lộ diện. 

Trong đó Liễu Như Yên cầm tới Tử Đỉnh thứ nhất, thuận lợi bắt được mấy tên lô đỉnh, nhưng lại không dám động dùng Tam Thi luyện Ma Đan. 

Dù sao tất cả mọi người là đồng môn một trận, nàng thật sự là không đành lòng để các bạn đồng môn gặp Thi Ma chi độc xâm hại. 

Lúc trước cùng nàng cùng nhau về tông Mục Lan, thì là đoạt được Hoàng Đỉnh thứ nhất. 

Bất quá, Mục Lan nhưng lại chưa như Liễu Như Yên như vậy thiện lương, tại đánh bại trong đỉnh đệ tử sau, liền vận dụng Tam Thi luyện Ma Đan, đem một đám lô đỉnh toàn bộ cảm nhiễm lên Thi Ma chi độc. 

Ý nghĩ của nàng rất đơn giản. 

Nếu như nàng không làm theo lời nói, đến lúc đó Ma Sát tất sẽ không bỏ qua nàng. 

Ngược lại nếu có thể để Ma Sát thấy được nàng là thật tâm thực lòng tại vì Phệ Huyết Môn làm việc, nói không chính xác đến lúc đó còn có thể bảo trụ một đầu mạng nhỏ. 

Về phần những người khác c·hết sống, cùng với nàng lại có quan hệ thế nào đâu? 

Ngay sau đó. 

Từ Chanh Đỉnh dẫn đầu đi ra chính là Lăng Hạo. 

Nhìn xem vân vê hoa sen chỉ “Lăng Nương Nương” Tiêu Phàm rất là ngoài ý muốn. 

Lăng Nương Nương vậy mà có thể đoạt lấy thứ nhất, cái này thật sự là nằm ngoài sự dự liệu của hắn, dù sao Lăng Hạo cũng là hắn bình thường c·ướp đoạt tu vi nhân tuyển, lẽ ra tu vi cũng rớt xuống không ít. 

Nhưng hiện tại xem ra, chính mình hay là hút Lăng Nương Nương hút quá ít. 

Bất quá cũng tốt. 

Nếu Lăng Nương Nương đoạt được Xích Đỉnh thứ nhất, tất nhiên cũng thôn phệ không ít tu vi. 

Cứ như vậy, ngược lại là lại cho hắn làm áo cưới. 

Nghĩ tới đây, Tiêu Phàm không khỏi vui vẻ lên, nhìn Lăng Hạo ánh mắt đều mang tới mấy phần nghiền ngẫm mà. 

Võ Tráng là người đi ra sau cùng. 

Khi thấy hắn từ Thanh Đỉnh nhảy ra, rất nhiều người đều lấy làm kinh hãi. 

Dù sao tất cả mọi người nhìn rõ ràng, Lãnh Thanh Dao cũng tiến nhập Thanh Đỉnh, theo lý thuyết, cái này người thứ nhất hẳn là Lãnh Thanh Dao mới đối, làm sao bạo lãnh, thành Võ Tráng đoạt được thứ nhất? 

“Đệ tử cô phụ sư tôn kỳ vọng, không thể đoạt được lô đỉnh, ngược lại bị hút không tu vi, còn xin sư tôn trách phạt.”

Lãnh Thanh Dao từ Thanh Đỉnh sau khi ra ngoài, trước tiên hướng Hoàng Diệt Tuyệt thỉnh tội. 

Hoàng Diệt Tuyệt nhưng không có sinh khí, ngược lại an ủi: 

“Không sao, Tiêu Phàm đã đoạt được Lam Đỉnh thứ nhất, bạo bạo cũng là cầm tới Xích Đỉnh thứ hai, lần này âm khe cốc thành tích cũng không tệ lắm.”

“Cái gì?”

Lãnh Thanh Dao nghe vậy kinh hãi, khó có thể tin nhìn về phía Lam Đỉnh. 

Quả nhiên, Tiêu Phàm tấm kia làm nàng chán ghét đến cực điểm khuôn mặt, bưng đứng ở Lam Đỉnh phía trên, giờ phút này còn mang theo ngoạn vị nhi hướng nàng xem ra. 

“Sao...... Làm sao có thể?”

Lãnh Thanh Dao trong lòng chấn động vạn phần, càng là không gì sánh được ghen ghét. 

Nàng thân là âm khe cốc thủ tịch đại đệ tử, không thể đoạt được thứ nhất, ngược lại là Tiêu Phàm cái này bị nàng xem thường củi mục, lại thành công cầm xuống Lam Đỉnh thứ nhất, đây quả thực là Đại Nhĩ Ba Tử điên cuồng hướng trên mặt nàng rút a! 

“Tốt, nếu người cũng đã đến đông đủ, vậy liền tuyên bố kết quả cuối cùng.”

Hoàng Diệt Tuyệt Hoàn xem một vòng sau, mở miệng nói: “Tiêu Phàm tại Lam Đỉnh bên trong đánh bại chín người, tổng cộng thu hoạch chín bộ lô đỉnh, là lần này trong thi đấu tối ưu thành tích, thành công đoạt được lần này tông môn đại luyện đỉnh thứ nhất, sẽ thu hoạch được 100. 000 điểm cống hiến ban thưởng!”

Oanh! 

Trong nháy mắt này. 

Toàn bộ Phù Không Sơn quảng trường đều sôi trào. 

Tất cả mọi người không thể tin vào tai của mình, Tiêu Phàm chẳng những đoạt được Lam Đỉnh thứ nhất, lại còn bắt được chín bộ lô đỉnh, thành tích như vậy cũng quá khoa trương đi! 

Diệp Thần, Hứa Hạc Dương bọn người càng là chấn kinh đầy mặt. 

Lúc đầu bọn hắn đều cảm thấy, chính mình mới hẳn là nắm lấy số một mới đối. 

Không nghĩ tới, Tiêu Phàm cái này tể chủng, vậy mà cầm xuống chín bộ lô đỉnh, so với bọn hắn tất cả mọi người cao! 

“Ta không phục!”

Diệp Thần nắm chặt nắm đấm, cao giọng gọi: “Theo ta được biết, Lam Đỉnh Giang Phong cùng Vân Dực đều bị Tiêu Phàm g·iết c·hết, căn bản không có khả năng tính làm lô đỉnh, cho nên Tiêu Phàm hẳn là chỉ cầm xuống bảy bộ lô đỉnh mới đối!”

“Mà ta đồng dạng cầm xuống bảy bộ lô đỉnh, cùng Tiêu Phàm lô đỉnh số giống nhau, cho nên chúng ta hẳn là đặt song song thứ nhất, chia đều 100. 000 điểm cống hiến mới đối!”

Vừa nghĩ tới Tiêu Phàm củi mục này muốn lấy đi 100. 000 điểm cống hiến, trong lòng của hắn liền không cách nào khắc chế. 

Hoàng Diệt Tuyệt lạnh lùng nhìn hắn một cái, nói 

“Cho dù Giang Phong cùng Vân Dực lấy c·ái c·hết, nhưng bọn hắn đã là bị Tiêu Phàm chỗ đánh bại, tự nhiên hẳn là tính làm lô đỉnh số, đừng muốn lần nữa cố tình gây sự!”

Diệp Thần lập tức sắc mặt trắng nhợt. 

Bây giờ Hoàng Diệt Tuyệt trở thành chủ trì trưởng lão, nếu như đối phương lên tiếng, vậy hắn thật không có cơ hội. 

Tại cái này khẩn yếu thời khắc. 

Một bên Thượng Quan đỉnh mở miệng nói giúp vào: 

“Hoàng Cốc Chủ, ta đồ nhi kia lời nói cũng có đạo lý, nếu người này đều đ·ã c·hết, làm sao có thể tính làm lô đỉnh đâu?”

“Làm sao? Nhĩ Dương Đỉnh Phong cũng muốn cố tình gây sự phải không?” Hoàng Diệt Tuyệt nhíu mày. 

“Ai nha nha, ta cũng cảm thấy Thượng Quan nói rất đúng, n·gười c·hết cũng không thể coi là lô đỉnh, rõ ràng chính là chính xác nghiên cứu thảo luận, sao có thể nói là cố tình gây sự đâu?”

Nhậm Trường Phong đồng dạng không muốn để cho Tiêu Phàm đoạt được thứ nhất, giờ phút này hướng về Thượng Quan đỉnh nói chuyện. 

“Hai người các ngươi đừng muốn ở chỗ này hung hăng càn quấy!”

Gặp hai tên này làm rối, Hoàng Diệt Tuyệt nổi nóng không thôi: “Mặc kệ người n·gười c·hết sống, Tiêu Phàm đánh bại bọn hắn là sự thật, thứ nhất cũng trừ hắn ra không còn có thể là ai khác!”
Chương 94 siêu cấp đại luyện đỉnh, ai cho ai gài bẫy? 

Tiêu Phàm có thể hay không đoạt được thứ nhất, cũng quan hệ đến âm khe cốc có thể hay không cầm tới thập đại gia tộc hương hỏa cung phụng, ở điểm này, nàng tuyệt không có khả năng làm ra nhượng bộ. 

“Không nên không nên, lô đỉnh chính là lô đỉnh, nhất định phải là người sống mới có thể tính lô đỉnh!”

“Đối với, tông môn đại luyện đỉnh quy củ chính là so lô đỉnh số lượng, Giang Phong cùng Vân Dực hai người quyết không thể tính làm Tiêu Phàm lô đỉnh!”

Thượng quan đỉnh cùng Nhậm Trường Phong dây dưa không bỏ, quyết tâm muốn làm rối. 

Cái này cho Hoàng Diệt Tuyệt tức giận đến quá sức! 

Mắt thấy ba vị trưởng lão t·ranh c·hấp không xuống, Diệp Thần lại đột nhiên nghĩ đến cái gì, chỉ vào Tiêu Phàm mũi khiêu khích nói: 

“Tiêu Phàm, ngươi đồ vô sỉ kia, bất quá là mượn nhờ Tuyết sư muội chi thủ đoạt được Lam Đỉnh thứ nhất, có gì mặt mũi cùng ta tranh thứ nhất, trừ phi ngươi cùng ta tiến hành siêu cấp đại luyện đỉnh, có thể thắng được ta, cái này 100. 000 điểm cống hiến liền trở về ngươi tất cả!”

“Có dám hay không?!”

Diệp Thần thanh âm vang dội, vang vọng toàn bộ quảng trường. 

Lập tức, Hoàng Diệt Tuyệt mấy người nhao nhao sửng sốt. 

Mà ở đây các đệ tử, thì là hào hứng tăng vọt, trong lúc nhất thời phi thường náo nhiệt. 

Cái gọi là siêu cấp đại luyện đỉnh, chính là bảy đỉnh thứ nhất, tiến hành cuối cùng quyết đấu. 

Chỉ bất quá, loại tình huống này mỗi trăm năm mới có thể xuất hiện một lần, phần lớn là tồn tại hai tên hoặc là trở lên thành tích không lệch mấy, riêng phần mình không chịu thua đằng sau tình huống mới có thể xuất hiện. 

Nhưng đều không ngoại lệ chính là, mỗi lần siêu cấp đại luyện đỉnh, tình hình chiến đấu đều vô cùng kịch liệt, không đến cuối cùng một khắc, ai cũng không dám nói ai là thứ nhất. 

“Tiêu Phàm, ngươi nếu không phải rùa đen rút đầu lời nói liền đáp ứng Diệp Sư Huynh khiêu chiến!”

Hứa Hạc Dương cũng hưng phấn lên, mở miệng khiêu khích Tiêu Phàm. 

Chỉ có tiến hành siêu cấp đại luyện đỉnh, hắn có thể bảo trụ lần này thi đấu tư cách dự thi, thành tích cũng sẽ không bị thủ tiêu. 

Dù là không thể cầm xuống thứ nhất, nhưng lấy thành tích của hắn, cuối cùng cũng vẫn là sẽ cho đến một chút không sai ban thưởng. 

“Tiêu Phàm, ngươi cái này phản bội sư môn hỗn đản, có dám theo hay không ta tại siêu cấp đại luyện trong đỉnh phân cao thấp, nhìn ta không hung hăng rút nát cái mông của ngươi!” Lăng Hạo bóp lấy tay hoa, hướng về phía Tiêu Phàm dữ dằn một chỉ. 

Nương nương khang kia bộ dáng, rất là khôi hài. 

Nhưng cái này lại tất cả đều là bái Tiêu Phàm ban tặng, hắn tự nhiên muốn tìm đối phương báo thù. 

“Nếu như muốn tiến hành siêu cấp đại luyện đỉnh, cũng coi như ta một cái.”

Một bên Mục Lan đột nhiên mở miệng, yêu diễm con ngươi chăm chú nhìn Tiêu Phàm: “Nghe nói Tiêu sư đệ gần nhất phong quang vô hạn, nô gia cũng nghĩ thử một chút Tiêu sư đệ lợi hại.”

Đoạn thời gian trước, Tiêu Phàm phá huỷ Quỷ Sát Đường, vơ vét Quỷ Sát Đường mật khố, dẫn tới Phệ Huyết Môn trên dưới tức giận không thôi. 

Nếu có thể ở siêu cấp đại luyện trong đỉnh đánh bại Tiêu Phàm, làm cho đối phương trở thành chính mình lô đỉnh, cảm nhiễm Thi Ma chi độc sau, lại đem nó giao cho Phệ Huyết Môn xử lý, vậy nàng sẽ lập bên dưới đại công. 

Nói không chính xác, đến lúc đó còn có thể Phệ Huyết Môn lăn lộn cái chức vị đương đương! 

“Diệp Sư Huynh nói muốn đánh ai, ta liền đánh người đó, ngươi cái tể chủng tốt nhất đừng chạy!”

Làm Diệp Thần trung thành nhất tiểu mê đệ, Võ Tráng tự nhiên không có khả năng không đứng tại Diệp Thần bên này. 

Trong lúc nhất thời, năm người cùng nhau đối với Tiêu Phàm nổi lên. 

Duy chỉ có Liễu Như Yên sắc mặt nghiêm túc, trầm giọng mở miệng: 

“Các vị trưởng lão, ta cảm thấy việc này không ổn, dưới mắt mấy vị đồng môn hoặc nhiều hoặc ít đều cùng Tiêu sư đệ có thù, loại thời điểm này tiến hành siêu cấp đại luyện đỉnh lời nói, không khỏi đối với Tiêu sư đệ quá không công bằng.”

“Liễu sư tỷ nói không sai, loại này không công bằng siêu cấp đại luyện đỉnh, tuyệt đối không có khả năng đồng ý.” Tuyết Linh Lung gật đầu đồng ý. 

“Mấy người các ngươi không biết xấu hổ vô lại, vậy mà kết hợp lại đối phó Tiêu Sư Huynh, thật sự là không biết liêm sỉ!”

Hoàng Bạo Bạo càng là tức giận gấp, chỉ vào Diệp Thần bọn người mắng to: “Có bản lĩnh các ngươi xông bản tiểu thư đến, nhìn ta chặt không c·hặt đ·ầu của các ngươi!”

Nói, từ ngực móc ra khai sơn rìu, oa nha nha liền muốn động thủ. 

Diệp Thần xem xét, trong lòng đối với Tiêu Phàm căm tức hơn: 

“Tiêu Phàm, ngươi đừng cứ mãi trốn ở nữ nhân phía sau, tính là thứ gì, có bản lĩnh liền chính mình mở miệng nói chuyện, đến cùng có dám hay không đáp ứng?!”

Nhìn xem Diệp Thần kêu gào bộ dáng, Tiêu Phàm một trận buồn cười. 

Mấy người này thật đúng là không biết sống c·hết, từng cái vậy mà đuổi tới muốn cho hắn làm lô đỉnh, thật đúng là có thú. 

Nếu là đem mấy người này tu vi toàn bộ hấp thu, có lẽ có thể đem tu vi tăng lên chí kim đan ba tầng, ngược lại là một kiện điểm rất tốt sự tình. 

Bất quá, Tiêu Phàm nhưng lại chưa mở miệng đáp ứng. 

Hắn đầu tiên là hướng Hoàng Diệt Tuyệt vừa chắp tay, trưng cầu ý kiến: “Không biết cốc chủ có đồng ý hay không chuyện này?”

“Việc này chính ngươi nhìn xem xử lý, không cần hỏi ta.”

Hoàng Diệt Tuyệt cũng là xoắn xuýt không chừng. 

Cự tuyệt, sẽ có vẻ âm khe cốc rất là nhu nhược, nhưng đáp ứng lời nói, Tiêu Phàm phần thắng thật sự là quá nhỏ, ngược lại sẽ có sinh mệnh nguy hiểm. 

“Đệ tử cảm thấy, bọn hắn như vậy khiêu khích, nếu là không đáp ứng, quá bị hư hỏng ta âm khe cốc mặt mũi, nhưng là đáp ứng lời nói, đệ tử cảm thấy 100. 000 điểm cống hiến lại quá ít.”

Tiêu Phàm mặt lộ vẻ làm khó: “Nếu như tông môn có thể đem siêu cấp đại luyện đỉnh ban thưởng đề cao, đệ tử cũng là không phải là không thể ứng chiến.”

Lời vừa nói ra, Nhậm Trường Phong cùng thượng quan đỉnh đều là thầm mắng Tiêu Phàm là con tiểu hồ ly. 

Vậy mà thừa cơ hội này gõ tông môn đòn trúc! 

Hoàng Diệt Tuyệt khẽ nhíu mày, không biết nên nói Tiêu Phàm tâm lớn, hay là quá mức tự ngạo, vậy mà thật dự định tham gia siêu cấp đại luyện đỉnh. 

Nhưng giờ phút này Tiêu Phàm lời đã ra miệng, nàng càng là không tốt bác bỏ, chỉ có thể nói nói 

“Điểm ấy ngươi không cần lo lắng, dựa theo dĩ vãng tình huống, siêu cấp đại luyện đỉnh người thắng được điểm cống hiến ban thưởng là 500. 000, là trước kia gấp năm lần nhiều.”

“Mới 500. 000 a?”

Tiêu Phàm vẫn cảm thấy quá ít, dựng thẳng lên một ngón tay: “Nếu là có thể đem ban thưởng tăng lên đến một triệu điểm cống hiến, vậy ta nghĩa bất dung từ! “Lập tức, trên trận một mảnh xôn xao. 

Tất cả mọi người đều có điểm không thể tin vào tai của mình, trực đạo Tiêu Phàm quá tham lam. 

Phải biết, đệ tử tầm thường thu hoạch được 100 điểm cống hiến đều có chút độ khó, so sánh dưới, đại luyện đỉnh cho ra 100. 000 điểm cống hiến ban thưởng, đơn giản chính là một chuỗi con số trên trời. 

Bất cứ một người đệ tử nào cầm tới những này điểm cống hiến, đều có thể mang đến cho mình tăng lên không nhỏ. 

Nhưng bây giờ Tiêu Phàm vậy mà mở miệng liền muốn một triệu điểm cống hiến! 

Sợ không phải muốn chuyển không Tàng Thư các! 

“Tiểu tử này thật đúng là không tầm thường, khẩu khí lại khổng lồ như vậy, hẳn là hắn thật có nắm chắc có thể cầm xuống siêu cấp đại luyện đỉnh thứ nhất?”

Hoàng Diệt Tuyệt đồng dạng kinh tại Tiêu Phàm khẩu vị. 

Do dự một lát sau, nàng ngược lại nhìn về phía mặt khác năm vị trưởng lão: “Liên quan tới điểm cống hiến ban thưởng tăng lên sự tình, ta một người nói không tính, không biết mấy vị như thế nào cảm thấy?”

“Ta cảm thấy không có gì, dù sao 500. 000 cùng một triệu khác nhau cũng không lớn, nhưng nếu có thể dùng cái này điều động các đệ tử chiến ý, ta cảm thấy là chuyện tốt.” thượng quan đỉnh trước tiên mở miệng. 

“Không sai, nhất là dưới mắt ám lưu hung dũng, nguy cơ tứ phía, để các đệ tử lẫn nhau luận bàn, mau chóng phát hiện tự thân không đủ cũng tăng lên, đối với sắp đến mưa gió cũng tốt có chỗ chuẩn bị.” Nhậm Trường Phong đi theo hát đệm. 

“Hừ! Nếu tiểu tử kia muốn một triệu điểm cống hiến, đáp ứng hắn lại có làm sao, ta ngược lại muốn xem xem hắn có bản lãnh này hay không có thể nuốt trôi!” Từ Bảo Cơ đồng dạng không có cự tuyệt.
Chương 95 lão Lục giấu sâu! Liễu Như Yên người còn trách được! 

“Cái này ba cái lão hồ ly, có chỗ tốt ngược lại là nên được so với ai khác đều nhanh!”

Hoàng Diệt Tuyệt trong lòng mắng thầm. 

Nàng như thế nào lại đoán không được trong lòng ba người chút tiểu tâm tư kia. 

Đơn giản đều cảm thấy Tiêu Phàm tham gia siêu cấp đại luyện đỉnh, cuối cùng thắng được xác suất quá thấp, dù cho đem điểm cống hiến ban thưởng tăng lên đến mấy triệu, cuối cùng vẫn tiện nghi mấy người bọn họ đệ tử. 

Bằng không mà nói, tuyệt không có khả năng đáp ứng nhanh như vậy! 

“Hai vị khác cốc chủ như thế nào cảm thấy?”

Hoàng Diệt Tuyệt vừa nhìn về phía Khúc U Phù cùng Huyền Tố Liên. 

“Nếu tam đại phong chủ đều đồng ý, vậy chúng ta cũng không có ý kiến gì.”

Hai nữ ngược lại là không nói thêm gì. 

Dù sao Khúc U Phù thống lĩnh âm u cốc lần này có thể nói thảm bại. 

Dưới trướng đệ tử đều bị người bắt tù binh làm lô đỉnh, liền ngay cả có hi vọng nhất thắng được đại đệ tử Tuyết Linh Lung đều tự nguyện cho Tiêu Phàm làm lô đỉnh, có đồng ý hay không đối với nàng ảnh hưởng cũng không lớn. 

Mà Huyền Tố Liên thì không cần nói. 

Lần này Âm Huyền Cốc tổng cộng hai tên đệ tử cầm xuống cự đỉnh thứ nhất. 

Nếu như mở ra siêu cấp đại luyện đỉnh lời nói, cuối cùng thắng được tỷ lệ cũng sẽ cao không ít, tự nhiên cũng sẽ không cự tuyệt đề cao ban thưởng. 

“Đã như vậy, vậy lần này siêu cấp đại luyện đỉnh cuối cùng người thắng trận ban thưởng, liền tăng lên đến một triệu điểm cống hiến!” Hoàng Diệt Tuyệt tuyên bố. 

Tiếng nói vừa mới rơi, Diệp Thần liền cười ha ha: 

“Tiêu Phàm a Tiêu Phàm, ta vẫn cảm thấy ngươi chỉ là cái củi mục, nhưng không nghĩ tới ngươi vậy mà có thể ngu đến mức tình trạng như thế!”

“Đúng vậy a, hắn chẳng những dám tham gia siêu cấp đại luyện đỉnh coi như xong, còn chủ động yêu cầu đem cuối cùng ban thưởng đề cao, cái này hoàn toàn là cho người khác làm áo cưới a, tiện nghi chúng ta!” Hứa Hạc Dương cũng là mỉa mai liên tục. 

“Tiêu Phàm, ngươi yên tâm, các loại sư huynh chờ một lúc nắm lấy số một, tất nhiên sẽ cho ngươi một hai trăm điểm cống hiến, ha ha ha!” Lăng Hạo vân vê tay hoa khanh khách bật cười. 

“Còn tưởng rằng phá huỷ Quỷ Sát Đường, danh chấn tông môn Tiêu Phàm có gì chỗ hơn người, lại không nghĩ rằng như vậy thật quá ngu xuẩn, thật sự là không thú vị!” Mục Lan lắc đầu buồn cười. 

Mấy người nhìn Tiêu Phàm ánh mắt, liền tựa như nhìn trí lực rất thấp đồ đần. 

Trong mắt bọn hắn, cái này một triệu điểm cống hiến thắng được ban thưởng, cuối cùng cùng Tiêu Phàm vô duyên, sẽ chỉ rơi xuống mấy người bọn họ trong tay. 

Liền liên nhiệm cơn gió mạnh, Từ Bảo Cơ cùng thượng quan đỉnh cũng đều cảm thấy Tiêu Phàm ngu xuẩn. 

Trong lúc nhất thời cảm thấy kẻ này bất quá cũng như vậy. 

Thật tình không biết. 

Cái này căn bản là Tiêu Phàm cho bọn hắn đặt bẫy! 

“Ha ha, cái này một triệu điểm cống hiến, cuối cùng hoa rơi vào nhà nào còn chưa nhất định, ta khuyên các vị sư huynh sư tỷ không nên cao hứng quá sớm.” Tiêu Phàm khóe miệng có chút câu lên. 

“Buồn cười, ngươi thật cảm thấy mình có thể lấy một chọi mười không thể?” Diệp Thần cười lạnh. 

Tiêu Phàm không nói tiếng nào, chỉ là không thể phủ nhận cười cười. 

Thấy vậy, Diệp Thần không khỏi giận từ tâm lên. 

Trong tay quạt xếp “Đùng” một chút khép lại, chỉ vào Tiêu Phàm quát: 

“Bớt ở chỗ này cười đùa tí tửng, đã ngươi đã đáp ứng tham gia siêu cấp đại luyện đỉnh, vậy chúng ta liền so tài xem hư thực!”

“Còn xin chủ trì trưởng lão lập tức mở ra siêu cấp đại luyện đỉnh!”

Diệp Thần quay người hướng Hoàng Diệt Tuyệt khom mình hành lễ. 

“Xin mời chủ trì trưởng lão lập tức mở ra siêu cấp đại luyện đỉnh!”

Ba người khác cũng đều như vậy. 

Bọn hắn tất cả đều không kịp chờ đợi muốn đ·ánh c·hết Tiêu Phàm, cầm xuống mấy triệu điểm cống hiến! 

Hoàng Diệt Tuyệt không để ý đến mấy người, nhìn về phía Tiêu Phàm: “Ngươi xác định là không tham gia siêu cấp đại luyện đỉnh?”

“Xác định.”

Tiêu Phàm không do dự gật đầu. 

Đối với hắn mà nói, mấy triệu điểm cống hiến chính là đã tới tay đồ vật, làm sao lại không cần. 

“Tiêu Sư Huynh, ngươi cũng không thể đáp ứng a!”

Hoàng Bạo Bạo thì là lo lắng vạn phần, vội vàng ngăn cản: “Mấy người bọn hắn rõ ràng muốn liên thủ đối phó ngươi, tham gia tỷ thí như vậy, thật sự là quá không công bằng!”

“Tiêu sư đệ, ta cảm thấy ngươi hay là thận trọng suy tính một chút.”

Tuyết Linh Lung cũng lên tiếng thuyết phục: “Mặc dù thực lực của ngươi rất mạnh, nhưng Diệp Thần, Hứa Hạc Dương mấy người bọn hắn đều là trong tông đệ tử ưu tú, thực lực không thể khinh thường, liên thủ lại đối phó ngươi lời nói, áp lực sẽ rất lớn.”

Tiêu Phàm biết hai nữ là vì hắn an nguy suy nghĩ. 

Nhưng có câu nói rất hay, cầu phú quý trong nguy hiểm, không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con, huống chi bây giờ căn bản không hiểm nói chuyện. 

Dù sao ai cũng không biết, tu vi thật sự của hắn đã đạt tới kim đan tầng hai. 

Chính mình cái này lão Lục ẩn tàng quá sâu. 

Cho dù Diệp Thần bọn người liên thủ thì như thế nào. 

Trên cảnh giới nghiền ép, cũng không phải dựa vào nhân số liền có thể bù đắp. 

Huống chi hắn còn có được Âm Dương lực lượng bản nguyên, đối phó mấy cái Trúc Cơ kỳ đỉnh cao đệ tử, đơn giản chính là làm cha đánh nhi tử! 

Đánh một cái không lên tiếng! 

“Đã các ngươi đều đồng ý, vậy liền lập tức mở ra siêu cấp đại luyện đỉnh.”

Hoàng Diệt Tuyệt nói xong, đưa tay vẫy một cái, bảy sắc cự đỉnh tùy theo bị thu đứng lên. 

Ngay sau đó, mấy vị trưởng lão đồng thời thi pháp, theo sáu đạo nhan sắc khác nhau quang mang ở trên quảng trường hội tụ, một đạo cự đỉnh hư ảnh xuất hiện ở đây trong đất. 

Đây cũng là siêu cấp đại luyện đỉnh tỷ thí chỗ, cùng trước đó bảy sắc cự đỉnh ý tứ không sai biệt lắm, bất quá lại có thể làm cho tất cả mọi người nhìn thấy nội bộ toàn bộ tình huống. 

Tiêu Phàm bọn người lập tức đi vào trong đó. 

Mới vừa vào đi, Diệp Thần bọn người liền đem Tiêu Phàm bao bọc vây quanh. 

“Hứa sư đệ, Lăng sư đệ còn có Âm Huyền Cốc hai vị sư muội, chúng ta không dường như lúc đối với Tiêu Phàm xuất thủ, trước đem hắn đánh bại, lại lẫn nhau luận bàn, tranh đoạt sau cùng ban thưởng, như thế nào?”

Bởi vì tu vi ngã xuống nguyên nhân, nếu như Diệp Thần muốn xuất thủ, tất nhiên sẽ phải vận dụng sinh tử Âm Dương cấm, từ đó tổn hại đạo cơ. 

Không phải vạn bất đắc dĩ, hắn căn bản cũng không muốn dùng loại này g·iết địch 1000 thương mình 800 thủ đoạn. 

Cho nên, giờ phút này mở miệng giật dây lên mấy người khác. 

“Đang cùng ta ý!”

Hứa Hạc Dương cùng Lăng Hạo vốn là cùng Tiêu Phàm có thù, tự nhiên không có cự tuyệt. 

Mục Lan cũng nghĩ bắt lấy Tiêu Phàm đi Phệ Huyết Môn tranh công, càng là không có khả năng cự tuyệt. 

Mấy người nhao nhao gật đầu đồng ý Diệp Thần đề nghị. 

Lúc này, bốn người mau lẹ xuất thủ, lấy vây kín chi thế hướng Tiêu Phàm công tới. 

“Hừ hừ, mấy cái ngu xuẩn, ngược lại là còn lại ta không ít công phu, các loại giải quyết hết Tiêu Phàm, lại từ ta đem bọn ngươi từng cái đánh ngã, lần này mấy triệu điểm cống hiến chính là ta!”

Diệp Thần thấy vậy, âm thầm cười lạnh, trong lòng có chút đắc ý. 

Nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện, Liễu Như Yên nhưng không có động thủ, ngược lại là đứng tại biên giới chỗ, trên mặt lộ ra một vòng xoắn xuýt chi sắc. 

“Liễu Sư Muội vì sao không động thủ? Hẳn là có cái gì lo lắng?” Diệp Thần nhíu mày hỏi. 

“Ta chẳng qua là cảm thấy, chúng ta liên thủ đối phó Tiêu sư đệ, cho dù thắng cũng là thắng mà không võ.” Liễu Như Yên lắc đầu nói. 

“Hừ! Liễu Sư Muội thật là đa sầu đa cảm cảm giác a!”

Diệp Thần nghe vậy cười lạnh nói: “Tại tu tiên giới này, ngươi lừa ta gạt sự tình nhiều lắm, nhưng chỉ cần có thể đánh bại địch thủ, mặc kệ thủ đoạn gì đều không có sai!”

“Huống hồ, hiện tại liên thủ đánh bại Tiêu Phàm, cũng chỉ còn lại có sáu người luận bàn, mỗi người đoạt được đệ nhất tỷ lệ đều lớn rồi mấy phần, chẳng lẽ Liễu Sư Muội liền đối với sau cùng mấy triệu điểm cống hiến không động tâm a?”

Đối mặt Diệp Thần lời nói dẫn dụ, Liễu Như Yên lại không chút nào tâm động. 

Ngược lại hai đầu mày liễu vặn làm một đoàn, lần nữa lắc đầu nói: 

“Diệp Sư Huynh lời ấy, Như Yên khó mà gật bừa, ta tuyệt đối sẽ không cùng các ngươi liên thủ đối phó Tiêu sư đệ, đồng thời Như Yên hi vọng Diệp Sư Huynh cũng đừng nhúng tay trong đó......”
Chương 96 Tiêu Phàm xong đời? Một chọi bốn, không giả! 

“A, không nghĩ tới Liễu Sư Muội vẫn rất thiện tâm, vậy mà đi quản một cái luyện khí củi mục c·hết sống.”

Diệp Thần trong mắt lóe lên một vòng lãnh lẫm, trên mặt lại điềm nhiên như không có việc gì nói “Bất quá, dù là ta không nhúng tay vào, lấy Hứa sư đệ, Lăng Sư Đệ mấy người bản sự, cũng đủ để đánh bại Tiêu Phàm......”

Đang khi nói chuyện. 

Bốn người đã g·iết tới Tiêu Phàm trước mặt. 

Hứa Hạc Dương đứng mũi chịu sào, cổ tay xoay chuyển, một viên hình cái vòng pháp khí lóe lên một cái rồi biến mất. 

“Tiêu Sư Huynh, coi chừng!”

Ngoài đỉnh Hoàng Bạo Bạo thấy thế, gấp đến độ lớn tiếng la lên. 

Nàng quá nhận ra viên kia kim cương vòng, trước đó Hứa Hạc Dương chính là dùng vật kia, đưa nàng cánh tay khóa gấp đứng vững, dẫn đến cả người đều không thể động đậy. 

Nếu như Tiêu Phàm lúc này bị định trụ, vậy liền c·hết chắc! 

“Hừ! Tiểu tử này xong đời!”

Từ Bảo Cơ thì là âm thầm cười lạnh. 

Hứa Hạc Dương trong tay viên kia kim cương vòng, là hắn tự mình chế tạo thiên giai hạ phẩm pháp khí. 

Mặc dù so với pháp bảo còn kém một chút, nhưng chân chính dùng, không chút nào không thua bình thường pháp bảo, chỉ cần bị hoàn này bao lấy tu sĩ cùng giai, căn bản không có thoát khốn khả năng. 

Trừ cái đó ra, hoàn này tốc độ phi hành cực nhanh, cho dù là tu sĩ Kim Đan cũng vô pháp truy tìm, chỉ cần tế ra, liền có thể dựa theo người sử dụng ý nghĩ, trong chớp mắt bao lấy bị khóa chặt người. 

Nói cách khác, Tiêu Phàm lần này tránh cũng không thể tránh! 

Nghĩ tới đây, Từ Bảo Cơ tâm tình một trận tốt đẹp, thẳng khen đệ tử của mình làm rất tốt, mới vừa vặn vừa đối mặt, liền có thể cầm xuống Tiêu Phàm, cho Dương Thạc Phong rửa nhục! 

Nhưng mà, một giây sau. 

Nụ cười trên mặt hắn trong nháy mắt cứng đờ. 

Chỉ gặp cái kia kim cương vòng tuột tay đằng sau, xuất hiện lần nữa cũng đã tại Tiêu Phàm chỗ cổ, sau đó chăm chú co vào, liền muốn đem người sống quấn c·hết. 

Nhưng hắn chỗ nào hiểu được, vốn nên hẳn phải c·hết Tiêu Phàm, lại “Phốc” đến một tiếng, cả người hóa thành sương mù tiêu tán không thấy. 

“Phân thân? Làm sao có thể?!”

Từ Bảo Cơ rất là giật mình. 

Không chỉ có là hắn, mặt khác mấy vị trưởng lão cũng là như vậy. 

Bọn hắn nhìn chằm chằm vào hư ảnh cự đỉnh bên trong tình huống, nhưng người nào cũng không có phát giác, Tiêu Phàm lúc nào không thấy, lại chỉ để lại một bộ phân thân. 

“Xem ra lúc trước thu lưu tiểu tử này thật đúng là không sai, không nghĩ tới thân pháp của hắn kỳ diệu như vậy, thậm chí ngay cả ta đều nhìn không ra mánh khóe, khó trách dám tham gia siêu cấp đại luyện đỉnh.”

Hoàng Diệt Tuyệt cũng là âm thầm lấy làm kỳ, nhưng lại vẫn là có mấy phần lo lắng: “Chỉ là, như chỉ dựa vào cái này phụ trợ dùng thân pháp, muốn cầm xuống luyện đỉnh thứ nhất, chỉ sợ tuyệt đối không thể.”

Bất kể nói thế nào, Diệp Thần, Hứa Hạc Dương, Lăng Hạo cùng Mục Lan đều là riêng phần mình ngọn núi cốc người nổi bật, thực lực tu vi đều rất xuất sắc, chắc hẳn rất nhanh liền có thể tìm ra Tiêu Phàm thân pháp ở giữa sơ hở. 

Đến lúc đó, Tiêu Phàm có thể hay không lại mượn nhờ thân pháp tránh né, sẽ rất khó nói. 

Giờ phút này, hư ảnh trong cự đỉnh. 

Hứa Hạc Dương trừng to mắt, không dám tin. 

Cái này kim cương vòng hắn dùng qua nhiều lần, mỗi lần cũng không từng thất thủ, trước đó tại đỏ trong đỉnh nhanh như vậy bắt tù binh bốn cỗ lô đỉnh, cũng may mà vật này. 

Có thể tuyệt đối không ngờ rằng, lần này vậy mà vồ hụt! 

“Coi chừng, đây là một loại nào đó kỳ lạ thân pháp, tốc độ cực nhanh, Tiêu Phàm không chừng núp trong bóng tối chuẩn b·ị đ·ánh lén!” Diệp Thần lập tức nhắc nhở mấy người. 

Hắn lúc trước cùng Tiêu Phàm luận bàn qua một lần, liền lĩnh giáo qua nó thân pháp lợi hại. 

Mà lại, trước đó hắn cũng từ Giang Phong Vân Dực trong miệng biết được bị Tiêu Phàm đánh bại đơn giản miêu tả, hai người cũng đồng dạng là ở trên đây bị thiệt lớn. 

“Tiêu Phàm! Ngươi cái tể chủng! Đừng lén lút, có bản lĩnh đi ra cùng lão tử đại chiến ba trăm hiệp!”

Võ Tráng quát lên một tiếng lớn, hai tay đột nhiên phồng lớn, điên cuồng nện gõ mặt đất. 

Ầm ầm! 

Một trận đất rung núi chuyển giống như tiếng vang. 

Toàn bộ hư ảnh cự đỉnh đều bị chấn động đến lắc lư, mấy người lòng bàn chân càng là bắn tung toé ra cực nóng lưu hỏa, như là nham tương giống như cấp tốc lan tràn. 

Mấy người khác thấy thế, vội vàng nhảy lên trời bay lên, tránh né cái này nóng hổi lưu hỏa. 

Duy chỉ có Võ Tráng đứng ở trong đó không bị ảnh hưởng chút nào. 

“Ha ha ha! Thống khoái!”

Võ Tráng một thanh xé đi quần áo, lộ ra khỏe mạnh thân trên, song quyền v·a c·hạm phát ra “Phanh phanh” tiếng vang: “Tiêu Phàm, ngươi cái tể chủng, nếm thử lão tử dung nham tiếc quyền, nhìn ngươi còn hướng chỗ nào tránh!”

“Cái này đáng c·hết mãng phu, đều mặc kệ cái khác người a?!” Mục Lan tức giận mắng. 

Vừa rồi nếu không phải nàng lẫn mất nhanh, đoán chừng cũng phải bị lòng bàn chân nham tương thiêu đốt thụ thương. 

Hứa Hạc Dương, Lăng Hạo sắc mặt cũng có chút khó coi. 

Nhưng không thể không nói, Võ Tráng chiêu này phạm vi công kích cũng là thông minh, mặc kệ Tiêu Phàm giờ phút này trốn ở nơi nào, tất nhiên cũng sẽ bị làm cho hiện ra chân thân. 

Sự thật cũng như mấy người sở liệu. 

Tại nham tương trải rộng hoàn cảnh bên trong, Tiêu Phàm chân thân thình lình xuất hiện. 

Chỉ là, hắn cũng không có như mấy người dự liệu như vậy chật vật không chịu nổi, ngược lại nhảy vọt đến chỗ cao nhất, năm ngón tay hóa trảo, lấy rơi xuống đất chi thế cực tốc rơi xuống. 

“Vuốt rồng băng thiên thức!”

Theo Âm Dương bản nguyên rót vào, Tiêu Phàm cánh tay phải trong nháy mắt hiện ra một đạo long trảo to lớn hư ảnh, cùng với cao tốc rơi xuống, trên đó phóng xuất ra uy áp kinh khủng. 

Dù là chỉ là rơi xuống một nửa, chung quanh những cái kia từ mặt đất phun trào nham tương, liền bị cỗ uy áp này đều áp chế xuống. 

“Đây là lực lượng gì?!”

Võ Tráng thấy tình thế không ổn, vội vàng dựng lên hai tay đón đỡ. 

Có thể cho dù hắn có như man ngưu sức chịu đựng, nhưng là tại vuốt rồng khổng lồ này uy áp bên dưới, lại chỉ có thể đau khổ chèo chống, thân thể thậm chí bị ép tới một chút xíu cúi xuống đi. 

“Tạch tạch tạch ——”

Chỉ một lát sau, Võ Tráng trên cánh tay ngưng tụ hòn đá vỡ vụn tróc ra. 

Một đôi mạnh có lực cánh tay, càng là xuất hiện từng tia từng tia rạn nứt, máu tươi từ bên trong chảy ra. 

Rất hiển nhiên, hai cánh tay của hắn tại uy áp này phía dưới, đã bắt đầu không chịu nổi, dần dần băng liệt, cuối cùng sẽ chỉ triệt để phá toái. 

“Cái này...... Đây là võ kỹ gì?!”

“Trời ạ, đây quả thật là Luyện Khí kỳ tu sĩ có thể thi triển ra lực lượng?”

“Không nghĩ tới Tiêu bất lực vậy mà lợi hại như vậy, chỉ là một chiêu, liền để Dương Đỉnh Phong Võ Sư Huynh lâm vào nguy hiểm!”

Đứng ngoài quan sát các đệ tử giật mình không thôi. 

Thượng tọa mấy vị trưởng lão cũng đều mắt lộ ra kinh ngạc. 

“Tiểu tử này vậy mà có thể đem Đại Hoang Long Trảo Thủ tu luyện đến loại tình trạng này?”

Thượng quan đỉnh nhìn về phía Nhậm Trường Phong, khác biệt rơi: “Lão phong tử, ngươi xác định tiểu tử này là cái củi mục, mà không phải thiên tài tu luyện?!”

“Hừ! Ta như biết hắn có thiên phú bực này, lúc trước nói cái gì cũng không có khả năng đem hắn tặng cho Âm Hác Cốc!” Nhậm Trường Phong âm thầm cắn răng. 

Tiêu Phàm thi triển Đại Hoang Long Trảo Thủ, bọn hắn đều có chỗ hiểu rõ, mà lại Tông Nội cũng có đệ tử khác từ trong Tàng Thư các đổi môn võ kỹ này. 

Nhưng bởi vì môn võ kỹ này thi triển cần thiết linh lực quá cao, lại tu luyện độ khó cực lớn, rất nhiều đệ tử hoặc là bỏ dở nửa chừng, hoặc là cũng không cách nào thi triển ra quá lớn uy lực. 

Mà giống Tiêu Phàm loại này, vừa ra tay liền có thể triệu hồi ra vuốt rồng hư ảnh, vượt cấp đem địch thủ ép tới không thể động đậy, chí ít cũng là tu luyện đến đại viên mãn cảnh giới mới có thể làm đến. 

Nhưng bọn hắn trong lòng đều rõ ràng, Tiêu Phàm hối đoái môn võ kỹ này thời gian, cũng bất quá mới nửa năm. 

Khó khăn lắm thời gian nửa năm. 

Đem một môn Địa giai thượng phẩm võ kỹ, tu luyện đến đại viên mãn cảnh giới. 

Đừng nói là phế vật, dù là chính là giống Diệp Thần thiên phú như vậy cực cao đệ tử, cũng khó có thể làm đến!
Chương 97 chỉ là tiểu xà, cũng dám ở Chân Long trước mặt làm càn? 

“Đều chớ ngẩn ra đó, tranh thủ thời gian hỗ trợ, bằng không hắn nhịn không được!”

Hư đỉnh bên trong, Mục Lan cũng phát giác Tiêu Phàm chiêu này uy lực, giơ tay ném ra ngoài một thanh Liễu Diệp đao, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, hướng Tiêu Phàm cái cổ vạch tới. 

Hứa Hạc Dương cùng Lăng Hạo cũng đều riêng phần mình tế ra pháp khí, một mạch đánh phía Tiêu Phàm. 

Đồng thời, ba người còn riêng phần mình thi triển ra mạnh nhất võ kỹ. 

Căn bản không dám tùy tiện lãnh đạm! 

“Long Trảo liệt thiên thức!”

Tiêu Phàm thấy thế lập tức điều chỉnh thân hình, mũi chân trên không trung điểm nhẹ, thân hình lần nữa vọt lên, cánh tay phải Long Trảo hư ảnh hướng khi còn sống quét ngang, xuất hiện một đạo vết nứt màu đen, phảng phất hư không bị ngạnh sinh sinh xé mở một giống như. 

“Oanh! Oanh! Oanh!”

Mục Lan ba người pháp khí, võ kỹ, đồng thời đánh vào đạo vết nứt này bên trên. 

Ngoài dự liệu chính là, vết nứt màu đen không có bị trực tiếp đánh tan, ngược lại trực tiếp đem ba người thế công toàn bộ tiếp được, đồng thời tại toàn bộ thôn phệ. 

“Đây là chiêu thức gì?!”

Cảm nhận được trên pháp khí linh lực dần dần yếu bớt, Hứa Hạc Dương cảm thấy ngoài ý muốn. 

Hắn còn là lần đầu tiên kiến thức đến loại võ kỹ này. 

Quá quỷ dị! 

“Trước đừng quản những này, tên kia thi triển ra võ kỹ mặc dù lợi hại, nhưng nhìn tiêu hao cũng không nhỏ, nhân cơ hội này chúng ta tiếp tục liên thủ, tận khả năng phá mất chiêu số của hắn!”

Mục Lan sắc mặt ngưng trọng, nhiều lần quan sát sau, nàng lập tức để mắt tới Tiêu Phàm đầu kia bị Long Trảo hư ảnh bao trùm cánh tay phải. 

Đưa tay vẫy một cái, hai thanh Liễu Diệp đao lập tức trở lại trong tay nàng. 

Sau đó chỉ gặp nó nhẹ nhàng lắc lư, người liền xuất hiện tại Tiêu Phàm sau lưng, vung đao liền chém về phía Tiêu Phàm bả vai khớp nối. 

Ý nghĩ của nàng rất đơn giản, chỉ cần có thể tháo bỏ xuống Tiêu Phàm cánh tay, đối phương tự nhiên mà vậy liền không cách nào lại sử dụng uy lực này cường đại võ kỹ. 

“Sưu ——”

Tiêu Phàm một cái nghiêng người né tránh, giống như lá cây tung bay, lập tức liền trượt ra đi xa mấy mét, dễ như trở bàn tay tránh qua, tránh né đánh lén sau lưng. 

“Truy phong bước!”

Mục Lan không cam tâm, lập tức đem linh lực vận đến hai chân, thi triển ra một loại cao siêu bộ pháp, hai chân như bị gió lốc bao khỏa, cầm đao đuổi sát Tiêu Phàm. 

Khoảng cách người sau còn có một mét khoảng cách lúc, nàng lần nữa giương đao trảm xuống. 

Linh lực thuận trong lòng bàn tay tuôn ra, thông qua lưỡi đao hướng về phía trước trừ ra, lập tức hóa thành hai đạo lăng lệ đao khí, như là hai mảnh nhẹ nhàng lá liễu trên không trung giao thoa, biến ảo không ngừng mà phóng tới Tiêu Phàm. 

“Ân? Đao pháp này thật đúng là có điểm quỷ dị!”

Tiêu Phàm nhìn xem nhanh chóng đánh tới hai đạo lưỡi đao khí, không khỏi khẽ nhíu mày. 

Lấy Mục Lan trước mắt biểu hiện ra phản ứng cùng chiêu thức, hắn thực lực so với bình thường Trúc Cơ kỳ đỉnh cao tu sĩ mạnh hơn nhiều, mà lại kinh nghiệm chiến đấu cũng mười phần phong phú, căn bản không cho hắn xuất thủ đánh trả công phu. 

Nhưng là, Mục Lan bộ pháp lại nhanh, cũng không sánh bằng hắn hồ ảnh mê tung bước. 

Tiêu Phàm lướt ngang một bước, thân thể giống như một đạo huyễn ảnh, lần nữa né tránh Mục Lan một kích toàn lực. 

Mục Lan Đại là tức giận: “Có bản lĩnh chớ núp, đường đường chính chính đánh với ta một trận!”

“Đường đường chính chính? Buồn cười!”

Tiêu Phàm không khỏi cười lạnh nói: “Bốn người các ngươi đánh một cái, lại có cái gì tư cách nói cái này nói nhảm!”

“Miệng lưỡi bén nhọn tiểu tử, chờ ta bắt được ngươi, không phải rút đầu lưỡi của ngươi!”

Mục Lan thẹn quá hoá giận, trong tay Liễu Diệp đao ném đi, lập tức ở không trung huyễn hóa ra mấy chục thanh đồng dạng Liễu Diệp đao, sau đó như lá liễu phi châm, điên cuồng bắn về phía Tiêu Phàm. 

Tiêu Phàm hơi nhướng mày, rút kiếm vung vẩy. 

“Đang đang đang ——”

Nương theo liên tiếp hỏa hoa bắn tung toé, lít nha lít nhít Liễu Diệp đao lại toàn bộ bị cản lại. 

Thấy vậy, Mục Lan sắc mặt cũng nặng nề mấy phần. 

Vốn cho rằng Tiêu Phàm chẳng qua là luyện khí ba tầng phế vật, muốn cầm xuống đối phương hẳn là rất dễ dàng, nhưng không nghĩ tới là nàng coi thường đối phương. 

“Mục sư tỷ công kích coi là thật sắc bén, chẳng qua nếu như cũng chỉ có loại trình độ này lời nói, chỉ sợ còn không thắng được ta.” Tiêu Phàm mặt lộ trêu tức. 

Hắn thật không phải là hữu tâm trào phúng, nhưng mấu chốt là đối phương thật quá cùi bắp. 

Đánh như thế nửa ngày, ngay cả hắn Biên Nhi đều không có sờ đến. 

“Đáng c·hết hỗn trướng!”

Mục Lan Khí đến Bạch Nha cắn chặt, hai tay bóp chú thi pháp. 

Nổi bồng bềnh giữa không trung cái kia hai thanh Liễu Diệp đao đầu đuôi tương hợp, huyễn hóa thành một đầu xanh biếc tiểu xà, “Sưu” một chút bắn ra đi, quấn quanh ở Tiêu Phàm trên cánh tay. 

“Tê ——”

Xanh biếc tiểu xà mở cái miệng rộng, lộ ra răng nanh, dữ tợn hướng lấy Tiêu Phàm cánh tay cắn xuống. 

“Chỉ là tiểu xà một đầu, cũng dám ở Chân Long trước mặt làm càn!”

Tiêu Phàm hừ lạnh một tiếng, trên tay Long Trảo hư ảnh chấn động mạnh một cái, cái kia xanh biếc tiểu xà lập tức như gặp cái gì đáng sợ đồ vật, lại không thể lập tức cắn xuống, tiếp lấy liền b·ị b·ắn ra. 

Mắt thấy chiêu số nhiều lần thất bại, Mục Lan sắc mặt rất là khó coi. 

Dựa theo loại tình huống này đi xuống, nàng muốn tóm lấy Tiêu Phàm, đem đối phương mang về phệ huyết cửa lĩnh thưởng khả năng cơ hồ là không. 

“Tiêu Phàm, ngươi cho ta nhận lấy c·ái c·hết!”

Lúc này, Lăng Hạo cầm trong tay một thanh trường kiếm, đâm về Tiêu Phàm hậu tâm. 

Vô luận là lực lượng hay là tốc độ, đều khó mà tránh cho. 

Mắt thấy Tiêu Phàm liền bị xuyên thủng. 

Nhưng người nào cũng không nghĩ tới, Tiêu Phàm phản ứng cực kỳ cấp tốc. 

Chấn lạc xanh biếc tiểu xà đồng thời, xoay người một cái đá bay, một cước liền đem Lăng Hạo cả người mang kiếm đạp bay. 

“Thương lôi thuật!”

Mà lúc này đây, Hứa Hạc Dương lại nâng thương đánh tới. 

Một đoàn lôi điện từ mũi thương toát ra, để cả cây trường thương đều bị lôi điện vây quanh, tựa như một tia chớp hình thành mũi tên, trong nháy mắt liền muốn xuyên thủng Tiêu Phàm tim phổi. 

“Lại là Lôi thuộc tính linh lực!”

Tiêu Phàm nhìn xem đâm tới trường thương, có chút kinh ngạc. 

Không hổ là tông môn đệ tử ưu tú, ngay cả bực này thế gian ít có Lôi thuộc tính linh lực đều có được, khó trách có thể trở thành trong tông có thụ chú ý thiên kiêu. 

Mà loại này Lôi thuộc tính linh lực lớn nhất đặc điểm, chính là thi triển võ kỹ, pháp thuật, đều so mặt khác thuộc tính linh lực phải cường đại. 

Nếu là b·ị đ·ánh trúng nói, hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ thụ điểm trọng thương. 

Bất quá, lấy Tiêu Phàm hồ ảnh mê tung bước, muốn tránh né là phi thường đơn giản, dù là lôi điện lại nhanh thì như thế nào, làm theo đuổi không kịp hắn. 

Nhưng không như mong muốn, lúc trước bị hắn dùng Đại Hoang Long Trảo Thủ áp chế không thể động đậy Võ Tráng, giờ phút này cũng đã khôi phục, khí thế hung hăng quơ song quyền từ phía dưới vọt tới. 

Liền ngay cả vừa mới bị hắn một cước đạp bay Lăng Hạo, cũng rút kiếm một lần nữa g·iết tới. 

Mục Lan càng là không có nhàn rỗi, song đao hợp nhất, bỗng nhiên bộc phát toàn thân linh lực, sáng chói đao mang từ chuôi đao kéo dài, khoảng chừng hai mét trưởng, đón đầu chém xuống. 

Tại một cái chớp mắt này, bốn người ăn ý đem Tiêu Phàm vây kín, đồng thời bộc phát chiến lực kinh khủng. 

“Có chút không ổn a!”

Cho dù Tiêu Phàm thủ đoạn cao siêu, nhưng ở giờ khắc này, cũng không thể không tụ lên Âm Dương bản nguyên, thi triển ra Đại Hoang Long Trảo Thủ, đem mấy người thế công ngăn lại. 

Mắt thấy Tiêu Phàm lần nữa ngăn cản, bốn người ăn ý tăng lớn chuyển vận. 

Từng cái điên cuồng thôi động thể nội linh lực! 

Bốn người đều là Trúc Cơ chín tầng, Trúc Cơ kỳ đỉnh cao tu vi, toàn lực hợp kích phía dưới, Tiêu Phàm lại cảm thấy có chút cố hết sức. 

Cứ việc tại Âm Dương bản nguyên gia trì bên dưới, cánh tay phải Long Trảo hư ảnh có thể vững vàng ngăn trở, nhưng Âm Dương bản nguyên tiêu hao cũng thành gia tăng gấp bội. 

Chỉ là này nháy mắt công phu, Âm Dương bản nguyên liền tiêu hao một thành. 

Cứ tiếp như thế, bản nguyên hao tổn không, vô lực ngăn cản, cuối cùng muốn rơi vào cái kết quả thân tử đạo tiêu!
Chương 98 triển lộ tu vi chân chính, lại bị người hiểu lầm? 

“Hỏng bét, Tiêu Sư Huynh giống như gánh không được!”

Hoàng Bạo Bạo tại ngoài đỉnh thấy nóng vội vạn phần, hận không thể xông đi vào hỗ trợ. 

Tuyết Linh Lung đồng dạng sắc mặt nghiêm túc, tâm đi theo nâng lên cổ họng. 

“Có thể đồng thời kháng trụ ba tên Trúc Cơ kỳ đỉnh cao đệ tử cùng một tên Trúc Cơ chín tầng đệ tử toàn lực công kích, cũng coi như Tiêu Phàm tiểu tử này là một nhân tài, nhưng cũng chỉ có thể dừng bước nơi này, tuyệt không lật bàn khả năng.” Từ Bảo Cơ rất là mừng rỡ. 

Hắn Đường Đường Dương Thạc Phong phong chủ, một trong lục đại Trưởng lão. 

Vừa rồi lại bị Tiêu Phàm ngay trước đông đảo đệ tử mặt, khiến cho quẫn bách không gì sánh được, còn làm hại hắn ngay cả chủ trì đại luyện đỉnh tư cách đều bị Hoàng Diệt Tuyệt đoạt đi. 

Bây giờ thấy Tiêu Phàm bị đè lên đánh, trong lòng đừng đề cập đến cỡ nào thoải mái. 

Nếu không phải không cho phép, hắn đều muốn xông đi vào cho cái này tiểu biết độc tử hai cái tai to con chim! 

“Hừ! Không tới thời khắc cuối cùng, ai cũng không biết sẽ phát sinh cái gì, ngươi hay là đừng quá sớm có kết luận!” Hoàng Diệt Tuyệt hừ lạnh một tiếng, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm hư đỉnh nội bộ. 

Mặc dù nàng trên miệng nói như vậy, nhưng trong lòng lại một chút xíu chìm xuống dưới. 

Làm một tên Nguyên Anh cấp bậc tu sĩ, nàng thì như thế nào không nhìn ra Tiêu Phàm giờ phút này đã rơi xuống hạ phong, bị thua chỉ là chuyện sớm hay muộn. 

Dù sao Đại Hoang Long Trảo Thủ thi triển cần thiết linh lực quá mức khổng lồ, lấy Tiêu Phàm tu vi, dù là chính là thi triển sinh tử Âm Dương cấm, cũng không có khả năng chèo chống quá lâu. 

Tại thời khắc này. 

Tất cả mọi người cảm thấy Tiêu Phàm tất thua không thể nghi ngờ. 

“Mấy tên này lại còn có chút khó giải quyết, xem ra muốn bộc phát chân chính thủ đoạn, cũng được, vì cái kia mấy triệu điểm cống hiến, vậy liền lại làm một đợt lớn!”

Tiêu Phàm bản không muốn động dùng tu vi thật sự, nhưng tình huống dưới mắt nhưng không để hứa hắn lại điệu thấp. 

Theo che giấu tu vi Âm Dương bản nguyên triệt hồi, một cỗ cường đại lực lượng từ hắn trên người phun ra ngoài, cả người khí thế trong nháy mắt cất cao. 

Kim đan tầng hai tu vi lộ rõ! 

Lập tức, tất cả mọi người sợ ngây người. 

“Kim...... Kim Đan kỳ tu vi?!”

“Hắn bất quá là luyện khí ba tầng tu vi, vì sao có tu sĩ Kim Đan khí tức?!”

“Chẳng lẽ lại, hắn đem Âm Dương Sinh Tử cấm thôi động đến cực hạn?”

“Tên điên này, đơn giản không muốn sống nữa!”

Mấy đại trưởng lão kinh ngạc. 

Nhưng bọn hắn rất nhanh liền kịp phản ứng, cái này hiển nhiên là Tiêu Phàm thi triển Âm Dương Sinh Tử cấm hiệu quả. 

Chỉ bất quá, đem tự thân tu vi từ luyện khí ba tầng một chút mang lên Kim Đan kỳ, cái này căn bản là lấy tự thân tính mệnh cùng đạo cơ làm đại giới! 

Có thể phi thường chuẩn xác mà nói, dù là trận chiến này Tiêu Phàm thắng, đối phương không c·hết cũng phải triệt để trở thành phế nhân một cái. 

Đây không phải tên điên là cái gì?! 

“Tiêu Sư Huynh, ngươi có thể tuyệt đối không nên có việc a!”

Hoàng Bạo Bạo nhìn xem trong đỉnh Tiêu Phàm, khẩn trương không thôi, thay Tiêu Phàm lau một vệt mồ hôi. 

“Tiêu sư đệ, ngươi nhất định phải thắng a!”

Tuyết Linh Lung đồng dạng lòng tràn đầy lo lắng. 

Các nàng đều rõ ràng, Tiêu Phàm giờ phút này đem Âm Dương Sinh Tử cấm thôi động đến cực hạn, nói rõ đã là đến liều mạng một lần tình trạng. 

Phàm là có nửa điểm sai lầm, đều sẽ vạn kiếp bất phục! 

“Không tốt! Nhanh tản ra!”

Mục Lan trước tiên phát giác, lập tức triệt thoái phía sau. 

Ba người khác thoáng sửng sốt một chút, cũng đều vội vội vàng vàng thu tay lại, cấp tốc cùng Tiêu Phàm kéo dài khoảng cách. 

Bọn hắn đều không phải là đồ đần, rõ ràng cảm giác được Tiêu Phàm tu vi tăng vọt, nơi nào có sẽ còn đần độn đợi tại nguyên chỗ. 

Nhưng vào lúc này, bộc phát ra Kim Đan kỳ tu vi Tiêu Phàm, đột nhiên xuất thủ, hóa thành một đạo bóng trắng, ở trong sân xẹt qua! 

“Sưu ——”

Chỉ gặp lưu quang vừa hiển. 

Hắn đã đến Lăng Hạo trước mặt. 

Đừng nói không có bất kỳ phản ứng nào, dù là chính là con ngươi cũng còn không tới kịp co vào, Lăng Hạo liền thấy một cái nắm đấm bỗng nhiên đánh tới hướng chính mình, ngay sau đó chính là một trận đau đớn kịch liệt từ ngực lan tràn ra. 

Liền tựa như một tòa núi lớn, từ trời rơi xuống, nặng nề mà nện ở lồng ngực của hắn. 

“Ầm ầm!”

Lăng Hạo trong nháy mắt rơi xuống mặt đất, phát ra một tiếng vang thật lớn. 

Tại cường đại trùng kích phía dưới, hắn toàn thân trên dưới xương cốt đều vỡ vụn ra, đau đến hắn hai mắt sung huyết, cơ hồ ngất đi. 

“A...... Cái gì?!”

“Hắn hắn hắn...... Hắn làm sao nhanh như vậy?!”

“Tình huống như thế nào, vừa rồi Tiêu Phàm không phải là bị đè lên đánh a, làm sao đột nhiên liền trở nên mạnh như vậy?”

Cái này bỗng nhiên bộc phát dị biến, để bên ngoài sân quan chiến các đệ tử mặt mũi tràn đầy hãi nhiên, hai mắt cấp tốc phóng đại. 

Bọn hắn vừa rồi đều cảm giác được Tiêu Phàm khí thế trên người thay đổi, nhưng cũng không biết đối phương thời khắc này tu vi đã tăng lên đến kim đan tầng hai. 

Mắt thấy cầm xuống Chanh Đỉnh đệ nhất Lăng Hạo, cứ như vậy bị một quyền đánh ngã, chúng đệ tử đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. 

Đúng lúc này, Tiêu Phàm lại một lần nữa động. 

Thân hình của hắn như quỷ mị giống như, bỗng nhiên xuất hiện tại Hứa Hạc Dương trước mặt, vuốt rồng hư ảnh đón đầu phủ xuống! 

“Ốc Nhật!”

Hứa Hạc Dương con ngươi đột nhiên co lại. 

Cơ hồ không có đón đỡ cơ hội, hắn trực tiếp bị Tiêu Phàm một móng vuốt đập xuống đến mặt đất, lập tức mặt mũi bầm dập, máu tươi gắn đầy. 

“Trốn...... Mau trốn!”

Võ Tráng giờ phút này từ trong kinh ngạc lấy lại tinh thần, hắn cũng không lo được xông lại thu thập Tiêu Phàm, mà là giậm chân một cái, hướng phía đỉnh chóp cửa ra vào phóng đi. 

Dù hắn có như man ngưu khí lực, nhưng ở cảnh giới áp chế xuống, căn bản không đáng giá nhắc tới. 

Huống hồ, hai cái so với hắn cảnh giới còn cao hơn một tầng Trúc Cơ kỳ đỉnh cao sư huynh đều nằm, hắn chỉ là một người Trúc Cơ chín tầng, có lý do gì không chạy? 

Chỉ bất quá, Võ Tráng mới vừa vặn bay lên không. 

Tiêu Phàm liền xuất hiện tại dưới chân hắn, bỗng nhiên bắt hắn lại mắt cá chân, sau đó vung lên hắn, hướng Mục Lan ném đập tới! 

Một hai trăm cân thân thể, tại cái này mãnh liệt ném phía dưới, phảng phất một viên bay ra khỏi nòng súng đạn pháo, mạnh mẽ đâm tới! 

“Đáng c·hết!”

Mục Lan phản ứng ngược lại là cấp tốc. 

Mềm mại thân thể nhẹ nhàng uốn éo, quá hung hiểm tránh đi. 

“Ha ha, tốc độ cũng không chậm.”

Nhưng mà lúc này, bên tai bỗng nhiên vang lên cười lạnh một tiếng. 

Bỗng nhiên quay đầu, không phải Tiêu Phàm là ai! 

Đối phương tựa hồ đã sớm dự liệu được nàng tẩu vị, vậy mà trước một bước liền đến! 

“Hừ! Muốn tóm lấy ta còn không có dễ dàng như vậy!”

Mắt thấy đón đầu nện xuống vuốt rồng, Mục Lan quát lạnh một tiếng, hai thanh Liễu Diệp đao lập tức giao nhau ngăn ở trước ngực. 

Làm cho người ngoài ý muốn chính là, cái này hai thanh đơn bạc xảo tiểu đao lưỡi đao, vậy mà thật giữ lấy cái kia tản ra khí tức cường đại vuốt rồng. 

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là thời gian một cái nháy mắt. 

“Răng rắc ——”

Nương theo một tiếng thanh thúy, hai thanh Liễu Diệp đao thình lình vỡ tan. 

“Làm sao lại?!”

Mục Lan trừng lớn hai mắt, không dám tin. 

Nàng đây chính là Địa giai thượng phẩm pháp khí, vậy mà liền như thế b·ị đ·ánh nát? 

Oanh ——

Không có chờ nàng suy nghĩ nhiều. 

Tản ra màu tím nhạt hào quang vuốt rồng, dễ như trở bàn tay giống như đập trúng lồng ngực của nàng. 

Tại lực lượng cường đại này bên dưới, nàng bộ ngực đầy đặn kia đều hướng phía dưới lõm tấc hơn, “A” một tiếng, liền ngã bay ra ngoài! 

“Cái này...... Đây cũng quá biến thái đi?!”

Trong lúc nhất thời, trên quảng trường xao động khó có thể bình an. 

Tất cả đệ tử đều là trợn mắt hốc mồm, không thể tin được nhìn thấy trước mắt. 

Rõ ràng đã vừa mới rơi vào hạ phong Tiêu Phàm, làm sao đột nhiên liền chuyển bại thành thắng, hơn nữa còn chỉ là thời gian qua một lát, liền đem bốn tên đệ tử ưu tú đánh ngã rơi xuống đất? 

Gia hỏa này chẳng lẽ lại lâm tràng cắn thuốc?!
Chương 99 ngươi vậy mà đùa thật? Diệp Thần bị dao động què! 

“Tiêu Phàm, ngươi tiểu nhân hèn hạ này!”

Hứa Hạc Dương lảo đảo đứng lên, tức giận mắng chửi: “Ngươi vậy mà dùng Âm Dương Sinh Tử cấm cưỡng ép đem tu vi bộc phát đến Kim Đan kỳ, đây là g·ian l·ận!”

Lời vừa nói ra, toàn trường oanh động. 

Nguyên bản vẫn không rõ chuyện gì xảy ra các đệ tử, lần này tất cả đều bừng tỉnh đại ngộ, từng cái mặt mũi tràn đầy chán ghét mắng Tiêu Phàm, cảm thấy nó thắng mà không võ. 

“Tiêu Phàm, ngươi cái này đáng c·hết phản đồ, trừ sinh tử Âm Dương cấm, ngươi còn có cái gì có thể đem ra được!”

Bị đánh đến thảm nhất Lăng Hạo cũng là giơ chân mắng to. 

Rõ ràng bọn hắn liền phải đem Tiêu Phàm đánh bại, gia hỏa này lại đột nhiên bật hack, đổi ai có thể không khí. 

Đối với cái này, Tiêu Phàm lại xem thường: 

“Đầu nào quy củ nói, đại luyện đỉnh trong lúc đó không thể sử dụng Âm Dương Sinh Tử cấm? Nếu như các ngươi cảm thấy không công bằng, cũng có thể dùng a, ta lại không ngăn các ngươi.”

“Ngươi......”

Hứa Hạc Dương cùng Lăng Hạo lập tức tịt ngòi. 

Nếu như bọn hắn muốn dùng lời nói, sớm đã dùng, làm gì chờ tới bây giờ. 

Nhưng vấn đề là, bọn hắn đều là riêng phần mình ngọn núi trong cốc đệ tử ưu tú, thiên kiêu chi tử, tiền đồ bất khả hạn lượng, làm sao có thể nguyện ý đánh cược đạo cơ của mình, đi vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm? 

“Làm sao? Không dám dùng?”

Tiêu Phàm mặt lộ vẻ trêu tức, nói “Nếu là như vậy, vậy coi như không thể trách ta, muốn trách thì trách các ngươi quá sợ.”

“Cái tên vương bát đản ngươi!”

Hứa Hạc Dương Khí đến sắc mặt biến thành màu đen. 

Hắn nhưng là Dương Thạc Phong thủ tịch đại đệ tử, bây giờ lại bị người nói thành sợ hàng, thật sự là không thể nhịn! 

Nhưng nghĩ đến Tiêu Phàm vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm, tạm thời đột phá tới Kim Đan kỳ, Hứa Hạc Dương lại không dám tùy tiện xuất thủ. 

Dù sao vừa rồi Tiêu Phàm cái kia trùng điệp một kích, mang đến cho hắn thống khổ rất là không nhỏ, trong lòng hoặc nhiều hoặc ít có chút bóng ma. 

“A, ta cho ngươi cơ hội, là chính ngươi lựa chọn không sử dụng Âm Dương Sinh Tử cấm, cũng đừng trách ta không có hạ thủ lưu tình.”

Tiêu Phàm cũng lười tiếp tục vết mực xuống dưới. 

Dù sao đã triển lộ tu vi thật sự, tốc chiến tốc thắng, cũng không ai cảm thấy có vấn đề. 

Vừa mới chuẩn bị lúc động thủ. 

Một mực tại bên cạnh quan chiến Diệp Thần không thể nhịn được nữa nhảy ra ngoài. 

“Tiêu Phàm, ngươi đừng quá cuồng vọng, đừng tưởng rằng chỉ có ngươi dám sử dụng Âm Dương Sinh Tử cấm!”

Dứt lời, Diệp Thần lập tức đem Âm Dương Sinh Tử cấm thôi động đến cực hạn. 

Một giây sau, một cỗ nồng đậm tinh thuần Long Dương linh lực từ trong cơ thể hắn bộc phát, tu vi thình lình đột phá tới kim đan cảnh một tầng. 

Nhưng nương theo mà đến, lại là Đan Điền vô tận thống khổ. 

Diệp Thần ngũ quan lập tức vặn làm một đoàn, nguyên bản rất có phong độ, đẹp trai bốn phía gương mặt, giờ phút này nhìn qua rất là dữ tợn. 

“Đáng c·hết! Lần này đạo cơ bị hao tổn không nhỏ!”

Diệp Thần trong lòng thầm mắng không chỉ. 

Hắn vốn cũng không có ý định làm như vậy, dù sao tu vi không có, còn có thể tiếp tục tu luyện trở về, nhưng đạo cơ tổn hại, dù là ăn lại nhiều thiên tài địa bảo cũng không làm nên chuyện gì. 

Nhưng là lấy tình huống dưới mắt, căn bản không cho phép hắn lựa chọn. 

Tiêu Phàm hiện tại đã vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm, đem tu vi tăng lên chí kim đan tầng hai, bốn người khác cũng không là đối thủ. 

Nếu như hắn lại khoanh tay đứng nhìn, nghĩ đến có được ngư ông thủ lợi, cuối cùng sẽ chỉ không chiếm được bất cứ thứ gì! 

“Ha ha, Tiêu Phàm, tử kỳ của ngươi đến!”

Hứa Hạc Dương thấy thế sửng sốt một chút, lập tức cuồng tiếu không chỉ: “Diệp Sư Huynh hiện tại cũng là kim đan cảnh, cùng tu vi của ngươi chênh lệch không xa, lại thêm chúng ta bốn người, nhìn ngươi hôm nay c·hết như thế nào!”

Ba người khác cũng khôi phục khí lực, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, như một đám lão sói xám để mắt tới lạc đàn con cừu nhỏ bình thường. 

Đối với sau cùng thắng được ban thưởng, bọn hắn đã không có ôm hy vọng quá lớn. 

Dù sao trên trận nhiều hai cái kim đan cảnh GuaBi, trừ phi bọn hắn cũng vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm, nếu không căn bản không thể nào là đối thủ. 

Huống chi, cho dù vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm, cũng không phải ai cũng có thể thu được Kim Đan kỳ tu vi, trừ phi giống Diệp Thần như vậy bản thân liền có được Long Dương Thánh thể, Long Dương linh lực tinh thuần, nếu không trừ tự hủy đạo cơ bên ngoài, không còn có ích. 

Cho nên, bọn hắn hiện tại cũng chỉ thừa một mục tiêu, đó chính là hợp lực đ·ánh c·hết Tiêu Phàm! 

“Phải không? Vậy ta ngược lại là có chút chờ mong!”

Tiêu Phàm khóe miệng khẽ nhếch, trong lòng đặc biệt muốn cười. 

Hắn vốn chỉ là dùng Âm Dương Sinh Tử cấm làm cái lấy cớ lừa dối người, không nghĩ tới Diệp Thần tiểu tử này vậy mà tưởng thật, còn sử dụng Âm Dương Sinh Tử cấm, thật là khờ đáng yêu. 

“Không đối, quá không đúng!”

Lúc này, Diệp Thần tựa hồ đã nhận ra cái gì, ánh mắt gắt gao khóa chặt Tiêu Phàm: “Đồng dạng là vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm, vì sao ngươi nhìn chẳng có chuyện gì, mà ta lại Đan Điền đau nhức kịch liệt?”

“Ha ha...... Ngươi đoán?”

Tiêu Phàm lộ ra một vòng nụ cười ý vị thâm trường, trong mắt còn có mấy phần trêu tức. 

Thấy thế, Diệp Thần trong lòng “Lộp bộp” một tiếng. 

Chẳng lẽ Tiêu Phàm căn bản không có vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm, mà là có khác bí thuật, chính mình chẳng qua là bị đối phương lừa dối? 

Ý nghĩ này dâng lên trong nháy mắt, Diệp Thần chỉ cảm thấy trời cũng sắp sụp. 

Nếu thật là như vậy, vậy hắn chẳng phải là triệt để xong? 

“Diệp Thần! Ngươi đừng ở cái kia nghi ngờ, lại không động thủ, chúng ta bốn người tất cả đều muốn bị hắn đánh bại, đến lúc đó ngươi liền trơ mắt nhìn xem hắn c·ướp đi mấy triệu điểm cống hiến đi!”

Nhìn Diệp Thần ngốc lăng bất động, Hứa Hạc Dương gấp đến độ lớn tiếng thúc giục. 

“Diệp Sư Huynh, có chuyện gì sau đó lại nói, việc cấp bách là trước tiên phải hiểu Tiêu Phàm mới đối!” Mục Lan đi theo hô. 

“Đúng vậy a! Giải quyết Tiêu Phàm cái này c·hết phản đồ, luân gia đợi chút nữa liền chủ động nhận thua, đem cuối cùng cơ hội chiến thắng đưa cho Diệp Sư Huynh!”

Lăng Hạo bóp lấy tay hoa, nhăn nhó giống như nữ. 

Nghe được mấy người thúc giục, Diệp Thần cũng bỗng nhiên tỉnh dậy, ổn định lại tâm thần, trong mắt lập tức lộ ra một vòng Lăng Liệt: 

“Mấy vị sư đệ sư muội, nói nhảm cũng không muốn nói nhiều, trước đánh bại tiểu tử này lại nói!”

Nói đi, trong tay hắn quạt xếp nhoáng một cái, thình lình phồng lớn gấp 10 lần. 

Hai tay nắm ở tả hữu nan quạt, hướng phía phía trước bỗng nhiên vung lên, lập tức gió lốc đột nhiên nổi lên, vô tình hướng về Tiêu Phàm cuốn qua đi. 

Ven đường những cái kia tản mát phá toái pháp khí các loại tạp vật, trong nháy mắt bị cơn gió lốc kia cuốn vào trong đó, một chút liền quấy thành bột mịn. 

Cảm thụ được cơn lốc kia bên trên uy áp, Hứa Hạc Dương, Mục Lan bọn người, vội vội vàng vàng hướng về sau triệt hồi, sợ trễ một bước liền bị cuốn vào trong đó. 

Tại Long Dương Thánh thể gia trì bên dưới, cứ việc tu vi chỉ có kim đan một tầng, nhưng Diệp Thần sức mạnh bùng lên, lại cùng Tiêu Phàm vừa rồi thi triển võ kỹ lúc tương xứng. 

Tiêu Phàm ánh mắt trở nên nghiền ngẫm đứng lên. 

Hắn tự nhiên có thể cảm giác được trước mắt cơn gió lốc này uy lực chỗ. 

Cổ tay xoay chuyển, tử mẫu lượn vòng kiếm nhập tại trong lòng bàn tay, sau đó một kiếm bổ ngang ra ngoài, dài mấy mét kiếm khí đánh vào gió lốc bên trên. 

“Xoẹt ——”

Va nhau trong nháy mắt, gió lốc liền bị xé rách ra một cái miệng lớn, sau đó chỉnh thể bắt đầu kịch liệt lay động, trong khoảnh khắc sụp đổ ra đến. 

Nhưng tại giây phút này, mấy chục đạo sắc bén phong nhận nối gót đánh tới. 

Tiêu Phàm vội vàng nắm chặt chuôi kiếm, giao nhau chém ra hai đạo kiếm khí, đem những phong nhận kia đều cắt ra, để Diệp Thần chiêu số lại một lần nữa mất đi hiệu lực. 

“Hừ! Ngươi cái này đáng c·hết củi mục! Sẽ không phải coi là như vậy thôi đi? Xem chiêu!”

Cơ hồ là cùng một thời gian, Diệp Thần cầm trong tay quạt xếp g·iết tới......
Chương 100: coi trọng Tiêu Lão Lục? Ta đều thay ngươi cảm thấy đỏ mặt! 

Lúc này, trong tay hắn quạt xếp đã phát sinh biến hóa, mỗi một cái nan quạt đỉnh chóp đều lồi ra 1.3 sừng lưỡi đao, biên giới vô cùng sắc bén, hàn mang lấp lóe. 

Trong lúc huy động, phát ra “Xích Xích” chói tai âm thanh, không khí chung quanh đều bị mổ ra giống như. 

Nếu là bị như vậy lợi khí gọt trúng, đỉnh đầu tại chỗ sẽ bị mở cửa sổ nhỏ! 

“Keng!”

Tiêu Phàm vội vàng giơ kiếm đón đỡ. 

Pháp khí đụng vào nhau bên dưới, hỏa hoa văng khắp nơi. 

Hai người ai cũng cũng không lui lại, trong tay pháp khí lẫn nhau chống lại, âm thầm tận khả năng phát lực, đều muốn mượn nhờ linh lực đem đối phương vượt trên một đầu. 

Nguyên bản võ kỹ ở giữa so đấu, đã chuyển hóa làm linh lực sâu cạn đọ sức. 

“Hoàng Cốc Chủ, ngươi trong cốc tên này họ Tiêu đệ tử quả nhiên khó lường, vậy mà có thể cùng Diệp Thần đứa bé kia đánh cho có đến có về, người này cũng không thể làm gì được người kia, bất quá......”

Thượng quan đỉnh cười híp mắt nhìn xem hư đỉnh bên trong, lộ ra hiểu ý cười một tiếng: “Diệp Thần trời sinh Long Dương Thánh thể, Long Dương linh lực so cùng giai bất luận một vị nào đệ tử đều muốn tinh thuần, cùng hắn tỷ thí linh lực sâu cạn, ít nhiều có chút không biết trời cao đất rộng.”

“Bớt nói nhảm, còn chưa kết thúc, ai thua ai thắng cũng không tốt nói!”

Hoàng Diệt Tuyệt đối xử lạnh nhạt liếc mắt nhìn hắn, không cần phải nhiều lời nữa. 

“Ha ha......”

Thượng quan đỉnh lắc đầu mang cười, khắp khuôn mặt là đắc ý. 

Hắn thấy, đệ tử của mình lần này thắng chắc, dù sao tại Long Dương Thánh thể gia trì bên dưới, Diệp Thần Long Dương linh lực xa so với đệ tử khác mạnh hơn. 

Mà đây cũng là Diệp Thần ý nghĩ. 

Hắn biết rõ mình cùng Tiêu Phàm ở giữa khác biệt. 

Mặc dù mọi người đều vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm, nhưng Tiêu Phàm tuyệt đối không có Long Dương Thánh thể, chỉ cần so linh lực sâu cạn, đối phương nhất định thua! 

Nhưng mà, khi hai người pháp khí lẫn nhau chống đỡ sau một lát, Diệp Thần liền phát hiện không đúng. 

Trong cơ thể mình Long Dương linh lực vậy mà tiêu hao cực nhanh, trái lại Tiêu Phàm, đan điền giống như như một phiến đại dương mênh mông, đem liên tục không ngừng linh lực sung nhập tử mẫu lượn vòng trong kiếm. 

“Đáng c·hết, tiểu tử này linh lực lại so với ta cường thịnh hơn nữa!”

Diệp Thần cuối cùng minh bạch, Tiêu Phàm vì cái gì dám đón lấy trận này siêu cấp đại luyện đỉnh, hiển nhiên là có chuẩn bị mà đến, ngược lại là bọn hắn lên đối phương bộ. 

Nhưng việc đã đến nước này, hắn cũng không có lui ra phía sau đường. 

Mắt thấy linh lực sâu cạn không địch lại. 

Diệp Thần vội vàng hướng Hứa Hạc Dương, Mục Lan bọn người truyền âm: 

“Mấy vị sư đệ sư muội, vi huynh giờ phút này kiềm chế lại Tiêu Phàm, các ngươi cũng chớ có thất thần, thừa cơ đối với nó xuất thủ, các loại giải quyết hết tiểu tử này, vi huynh sẽ đem mấy triệu điểm cống hiến đều cầm một phần cho mấy vị sư huynh muội khi trả thù lao.”

Hứa Hạc Dương, Mục Lan mấy người cũng không phải người ngu. 

Mới vừa rồi bị Diệp Thần giật dây làm thương, giờ phút này đều không phải là rất muốn sẽ giúp bận bịu xuất thủ. 

Nhưng vừa nghe đến câu nói sau cùng kia, mấy người lập tức tinh thần chấn động, mấy triệu điểm cống hiến một thành cũng có 100. 000 nhiều, cái này tương đương là một khoản tiền lớn a! 

“Diệp Sư Huynh yên tâm, chúng ta cùng cái kia Tiêu Phàm vốn là có thù, tự nhiên không có khả năng buông tha hắn!”

“Không sai, chỉ cần cầm xuống tiểu tử này, khác đều tốt nói!”

“Ta cũng không có cái gì ý kiến!”

Cơ hồ là trong nháy mắt, mấy người đều lựa chọn đồng ý. 

Bọn hắn cũng nhìn ra được, Tiêu Phàm cùng Diệp Thần đánh nhau, giữa hai người tất có một người thất bại. 

Nếu như lúc này giúp Diệp Thần một thanh, còn có thể cầm tới một phần chỗ tốt, nhưng nếu như không giúp lời nói, đến cuối cùng còn muốn bị Tiêu Phàm đánh bại, trở thành đối phương lô đỉnh, làm sao tuyển tự nhiên không cần nói. 

“Thương lôi thuật!”

“Xanh bích xà kích!”

“U quang một đao chém!”

“Dung nham tiếc quyền!”

Sau một khắc, Hứa Hạc Dương, Mục Lan bốn người đồng thời xuất thủ. 

Nhao nhao tế ra pháp khí, võ kỹ, khí thế hung hăng thẳng hướng Tiêu Phàm. 

Tiêu Phàm hơi nhướng mày. 

Hắn mặc dù có được Âm Dương bản nguyên, bản có thể trực tiếp nghiền ép Diệp Thần. 

Nhưng là, giờ phút này lục đại trưởng lão đều đang quan chiến, nếu như tùy ý bộc phát Âm Dương lực lượng bản nguyên, tất nhiên sẽ bị mấy cái này Nguyên Anh Lão Quái phát giác. 

Cho nên không thể không yếu bớt xuất thủ lực đạo, dự định sống sờ sờ đem Diệp Thần linh lực trong cơ thể hao tổn không, dạng này cho dù nhìn rất kinh người, nhưng cũng sẽ không có ai sẽ phát hiện hắn có được Âm Dương bản nguyên. 

Nhưng là bây giờ, còn lại bốn người lần nữa ra tay với hắn, nếu như không bộc phát Âm Dương bản nguyên, căn bản là không có cách ngăn cản. 

Nguy cấp thời khắc, Tiêu Phàm lập tức tế ra một cây màu đen cờ phướn. 

“Vạn quỷ cờ!”

Tiêu Phàm nắm cán dài bỗng nhiên lắc một cái, lá cờ lập tức ở không trung triển khai, vô số oan hồn lệ quỷ từ đó phun ra ngoài. 

“Không tốt! Mau mau ngăn cản!”

Bốn người thấy tình thế không ổn, vội vàng thu hồi pháp khí bảo vệ tự thân. 

Vô số âm hồn đem bốn người bao bọc vây quanh, riêng phần mình pháp khí phát tán đi ra quang mang dần dần yếu bớt thu nhỏ, hiển nhiên chống đỡ không nổi. 

Gặp tình hình này, bốn người sắc mặt rất là ngưng trọng, vội vàng thôi phát thể nội linh lực, một mạch quán chú tiến trong pháp khí. 

Có linh lực chèo chống, nguyên bản dần dần ảm đạm pháp khí quang mang trong nháy mắt lại phát sáng lên, đồng thời hướng ra phía ngoài mở rộng một chút, đem lít nha lít nhít âm hồn ngăn tại bên ngoài. 

Tuy nói thành công cản trở âm hồn ăn mòn, nhưng mấy người cũng miễn cưỡng chỉ có thể bảo trì hiện trạng, căn bản không có cách nào lại đối với Tiêu Phàm xuất thủ. 

Bọn hắn đều hết sức rõ ràng, nếu như bị âm hồn ăn mòn nhập thể, nhẹ thì tu vi rơi xuống, nặng thì đạo cơ bị hao tổn, ngày sau tu luyện thậm chí sẽ liên tiếp tẩu hỏa nhập ma, có thể nói về sau đại đạo vô vọng. 

Mà Tiêu Phàm bên này vì ngăn cản Diệp Thần, cũng đằng không xuất thủ đến. 

Trong lúc nhất thời, mấy người liền như vậy giằng co bất động. 

Bên ngoài quan chiến các đệ tử lại trong lòng kịch chấn, lại một lần nữa bị Tiêu Phàm năng lực hù dọa. 

Gia hỏa này vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm tăng lên chí kim đan kỳ, cùng thiên kiêu đệ tử Diệp Thần đánh cái ngang tay không nói, thậm chí còn có thể ngăn cản mặt khác bốn tên đệ tử ưu tú công kích, thật sự là không thể tưởng tượng! 

“Tiểu tử này quả nhiên có chút môn đạo, mỗi lần rơi vào hạ phong, lập tức liền thi triển thủ đoạn khác vãn hồi cục diện, nếu là có thể thuận lợi trưởng thành, hắn thực lực chỉ sợ không thua chúng ta.”

Nhìn xem hư đỉnh bên trong ngăn cản năm người hợp kích Tiêu Phàm, Khúc U Phù cuối cùng minh bạch, vì cái gì Tuyết Linh Lung cái kia nha đầu ngốc không phải nhìn trúng Tiêu Phàm. 

Giống kẻ này tu vi như vậy, liền có như thế phong phú đối chiến thủ đoạn, tại đồng bậc bên trong thật sự là khó được. 

“Lời tuy như vậy, nhưng hắn tư chất quá kém, huống chi dưới mắt còn đem Âm Dương Sinh Tử cấm thôi phát đến cực hạn, đợi đến sau trận chiến này, sẽ triệt để biến thành phế nhân, lại có môn đạo bất quá cũng như vậy.” Huyền Liên làm chậm rãi lắc đầu. 

“Hừ! Ta nhìn các ngươi thật sự là quá đề cao tiểu tử này, bất quá đều là chút bàng môn tả đạo thôi, hắn lấy sức một mình chống lại năm tên thiên kiêu đệ tử đúng là cuồng vọng, căn bản chèo chống không được bao lâu.” Từ Bảo Cơ tràn đầy khinh thường. 

Trong mắt hắn, Tiêu Phàm hay là cái kia luyện khí ba tầng củi mục thôi. 

“Xem trọng? Từ Lão Quái, ngươi tốt nhất thấy rõ ràng, Tiêu Phàm vừa rồi tế ra là vật gì, đây chính là phệ huyết cửa coi như chí bảo vạn quỷ cờ!”

Hoàng Diệt Tuyệt hừ lạnh một tiếng, nói “Ngươi tọa hạ có đệ tử nào có thể phá huỷ Quỷ Sát Đường, đoạt được cái này vạn quỷ cờ, chớ nói chi là còn có ngươi cái kia hai cái khi sư phản tổ đệ tử, ta đều thay ngươi cảm thấy đỏ mặt!”

“Ngươi......”

Từ Bảo Cơ lập tức mặt đỏ tới mang tai, cổ đều đỏ bừng......
Chương 101: Liễu Như Yên trợ giúp Tiêu Phàm? Tiêu Phàm đánh chó mù đường!

“Tốt, đều chớ ồn ào, dựa theo dạng này so đấu xuống dưới, thắng thua rất nhanh liền có thể phân ra, đến lúc đó các ngươi lại nhao nhao cũng không muộn.” thượng quan đỉnh mở miệng đánh gãy.

Hắn mười phần tự tin, tại so đấu linh lực sâu cạn bên trên, Diệp Thần tuyệt đối không có khả năng thua.

Dù sao thân có Long Dương Thánh thể, tu luyện ra được Long Dương linh lực xa so với đệ tử khác tinh thuần, cái này muốn làm sao mới có thể thua a?

Nhưng mà, lời vừa mới dứt không bao lâu, thượng quan đỉnh liền phát hiện có chút không đúng.

Liền ngay cả mấy vị trưởng lão khác, cũng mặt lộ kinh ngạc.

Giờ phút này, Tiêu Phàm cùng Diệp Thần còn tại giằng co, ai cũng không có vượt trên ai.

Nhưng nhìn kỹ liền có thể phát hiện, vốn nên rất nhanh liền bởi vì linh lực lượng lớn tiêu hao mà kiệt lực Tiêu Phàm, dĩ nhiên thẳng đến duy trì cường thịnh trạng thái, phảng phất nó thể nội có liên tục không ngừng linh lực trào ra ngoài.

“Chẳng lẽ tiểu tử này cũng là Long Dương Thánh thể?”

Thượng quan đỉnh nghi hoặc vạn phần, trừ cái đó ra, hắn căn bản nghĩ không ra Tiêu Phàm vì sao có thể cùng Diệp Thần đối bính lâu như vậy nguyên nhân.

“Làm sao có thể?”

Nhậm Trường Phong tức giận nói: “Như tiểu tử này là Long Dương Thánh thể, ta có thể không biết?”

Ngoài miệng nói, trong lòng của hắn lại đối với Tiêu Phàm sinh ra càng nhiều nghi hoặc, không khỏi âm thầm hạ quyết tâm, các loại việc này sau khi kết thúc, nhất định phải đem tiểu tử này chộp tới xem xét một phen, thật sự là quá mức cổ quái!

Mấy đại trưởng lão kinh nghi bất định đồng thời, Hoàng Bạo Bạo cùng Tuyết Linh Lung thì lo lắng không thôi.

Bởi vì các nàng tu vi nông cạn, cũng không thể hướng mấy đại trưởng lão một dạng, rõ ràng cảm giác được hư đỉnh bên trong Tiêu Phàm đám người linh lực biến hóa.

Chỉ là nhìn Tiêu Phàm cùng Diệp Thần giằng co không xong, còn bên cạnh còn có bốn người đối với Tiêu Phàm nhìn chằm chằm, trong lòng hai cô gái liền bức thiết không thôi.

“Làm sao bây giờ, Tiêu Sư Huynh hiện tại đi vào hiểm địa, nếu là không còn thủ đoạn khác đột phá trùng vây, hậu quả khẳng định thật không tốt!”

Hoàng Bạo Bạo gấp đến độ tựa như kiến bò trên chảo nóng, không ngừng nguyên địa đảo quanh.

“Đừng có gấp, vẫn còn có cơ hội.”

Tuyết Linh Lung nhìn về phía từ đầu đến cuối đều không có động thủ Liễu Như Yên, trong mắt dâng lên một vòng chờ mong: “Hiện tại bên trong còn có một người không có xuất thủ, nếu như nàng khả năng giúp đỡ Tiêu sư đệ lời nói, có lẽ có thể có chỗ chuyển cơ.”

“Ý của ngươi là, xin mời Liễu sư tỷ hỗ trợ?”

Hoàng Bạo Bạo đầu tiên là giật mình, sau đó cau mày nói: “Có thể nàng cũng là siêu cấp đại luyện đỉnh người dự thi, mà lại cùng Tiêu Sư Huynh vô thân vô cố, nàng sẽ nguyện ý từ bỏ mấy triệu điểm cống hiến ban thưởng, ra tay trợ giúp Tiêu Sư Huynh?”

Nàng một mặt nghi ngờ nhìn xem Tuyết Linh Lung, cảm thấy đối phương quả thực là tại vô nghĩa.

Đơn giản như vậy lấy hay bỏ vấn đề, ngay cả nàng đều có thể nghĩ rõ ràng.

Đường đường băng tuyết tiên tử lại không cách nào thấy rõ.

Thực ngốc!

Tuyết Linh Lung nhìn nàng một cái, thực sự không muốn cùng cái này ngực to mà không có não sư muội phân cao thấp, mở miệng trầm giọng nói: “Nếu như Liễu Sư Muội muốn động thủ lời nói, ngay từ đầu liền gia nhập vào vây kín Tiêu sư đệ trong khi hành động, mà không phải ở bên cạnh nhìn lâu như vậy.”

“Mặt khác, mặc kệ nàng có muốn hay không muốn cái kia mấy triệu điểm cống hiến, cuối cùng cũng khẳng định không tới phiên nàng, dù sao Diệp Thần hiện tại vận dụng sinh tử Âm Dương cấm, tu vi cũng đạt tới Kim Đan sơ kỳ, đợi đến Tiêu sư đệ bị thua, hắn không thể nghi ngờ sẽ trở thành thứ nhất.”

“Bởi vậy, chúng ta chỉ cần hướng Liễu Sư Muội ném ném cành ô liu, hứa hẹn nàng lấy chỗ tốt, cũng không phải là không thể để cho nàng trợ Tiêu sư đệ một chút sức lực.”

Nghe được phen này phân tích, Hoàng Bạo Bạo con mắt dần dần trợn to, trong con ngươi lưu quang lấp lóe: “Vậy còn chờ gì, tranh thủ thời gian lôi kéo Liễu sư tỷ a!”

Hai nữ lúc này cho Liễu Như Yên mật ngữ truyền âm, nói rõ ý đồ đến.

Biết được hai nữ muốn mời tự mình ra tay hiệp trợ Tiêu Phàm, Liễu Như Yên lập tức có chút khó khăn.

Dù sao Mục Lan làm âm huyền cốc đại sư tỷ, giờ phút này ngay tại vây quét Tiêu Phàm, nếu như nàng ra tay trợ giúp Tiêu Phàm, chẳng khác gì là cùng mình sư tỷ đối nghịch.

“Liễu Sư Muội, lời hay ta cũng không nhiều lời, chỉ cần ngươi nguyện ý giúp Tiêu sư đệ một lần, ta cùng bạo bạo sư muội nguyện ý dùng giá trị 100. 000 điểm cống hiến vật tư bồi thường ngươi, như thế nào?” Tuyết Linh Lung đạo.

“Đúng đúng, chỉ cần ngươi có thế để cho Tiêu Sư Huynh thắng, đến lúc đó ngươi muốn cái gì, ta đều có thể tận khả năng giúp ngươi làm đến!” Hoàng Bạo Bạo liên tục phụ họa.

Đối mặt hai nữ như vậy thỉnh cầu, Liễu Như Yên cắn chặt Bối Xỉ, khó mà lựa chọn.

Nàng cũng biết Tiêu Phàm nhân rất tốt, mà lại dáng dấp cũng đẹp trai, ngày đó tại Tuyết Linh Lung sinh nhật bữa tiệc, Tiêu Phàm xuất thủ đánh bại Diệp Thần, dẫn tới đông đảo nữ đệ tử chú ý, nàng vào lúc đó liền đối với Tiêu Phàm hơi sinh hảo cảm.

Nhưng vấn đề là, nàng nếu thật đáp ứng, không thể nghi ngờ là phản bội sư môn, đến lúc đó Huyền Tố Liên bên kia cũng khó có thể bàn giao.

Tựa hồ là nhìn ra Liễu Như Yên khó xử chỗ, Tuyết Linh Lung lần nữa mở miệng nói: “Liễu Sư Muội nếu là lo lắng huyền cốc chủ trách tội lời nói, đến lúc đó đều có thể gia nhập chúng ta âm u cốc.”

“Nếu là ngươi nghĩ đến âm khe cốc lời nói, ta cũng có thể để mẫu thân đem ngươi đoạt tới!” Hoàng Bạo Bạo không cam lòng yếu thế nói.

“Tốt a, ta sẽ tận lực giúp một tay, nhưng còn xin hai vị không nên quá ôm hi vọng.”

Liễu Như Yên cuối cùng vẫn lựa chọn xuất thủ.

Nàng vốn là đối với Diệp Thần bọn người hợp lực vây công Tiêu Phàm hành vi mà khinh thường.

Nhưng bây giờ Hoàng Bạo Bạo cùng Tuyết Linh Lung khẩn cầu, tăng thêm sâu trong nội tâm bất an, thật sự là khó mà cho phép nàng tiếp tục thờ ơ lạnh nhạt.

“Cửu khúc Minh Hà roi!”

Liễu Như Yên xuất ra một đầu trường tiên màu tím, bỗng nhiên hướng Hứa Hạc Dương quất roi.

Trường tiên trên không trung vặn vẹo uốn lượn, mang theo chói tai tiếng xé gió, như một đầu lộ ra răng độc mãnh xà nhào tới.

“Ngươi điên rồi?!”

Hứa Hạc Dương chính đau khổ ngăn cản trước mặt âm hồn.

Nghe được sau lưng vang động, quay đầu nhìn lại, lập tức con ngươi co rụt lại, lúc này bứt ra né tránh.

“Đùng!”

Trường tiên đánh hụt, lại tuôn ra một tiếng vang thật lớn.

Nguyên bản những cái kia vây khốn Hứa Hạc Dương âm hồn, không ít đều bị tạc đến vỡ vụn.

“Ốc nhật!”

Hứa Hạc Dương thấy thế tê cả da đầu.

Nếu là vừa rồi hắn không thể tránh né nói, một roi này xuống tới, còn không phải da tróc thịt bong a!

“Liễu Như Yên, chúng ta rõ ràng là cùng nhau, ngươi làm sao dám đi đâm lưng sự tình!”

Lấy lại tinh thần, Hứa Hạc Dương tức giận quát lớn.

Liễu Như Yên nhưng cũng không lên tiếng, trong tay trường tiên tiếp tục vung vẩy.

Đùng! Đùng! Đùng!

Mỗi một lần huy động, không trung đều sẽ nổ vang một lần.

Hứa Hạc Dương vốn định ra chiêu ngăn cản, làm sao bên người còn có âm hồn quấn quanh, không thể không tiến hành né tránh.

Mà đến lúc này, hắn càng là không cách nào đối với Tiêu Phàm động thủ.

Cũng khiến cho Tiêu Phàm bên kia áp lực giảm nhỏ mấy phần.

“Cơ hội tốt!”

Tiêu Phàm mặc dù cũng buồn bực Liễu Như Yên vì sao ra tay giúp đỡ, nhưng dưới mắt lại không phải lúc nghĩ những thứ này.

Thừa dịp Hứa Hạc Dương bị Liễu Như Yên dẫn đi, hắn lập tức thao túng vạn quỷ cờ, đem càng nhiều âm hồn phóng ra, hướng về phía ba người khác bổ nhào qua.

“Đáng c·hết! Không ngăn được!”

Mắt thấy càng nhiều âm hồn xuất hiện, Mục Lan thần sắc đại biến, lúc này thu chiêu thức nhanh chóng triệt thoái phía sau, không còn dám tới gần Tiêu Phàm.

Lăng Hạo cùng Võ Tráng cũng giống như thế.

Bọn hắn đối phó vừa rồi những âm hồn kia liền đã rất phí sức, hiện tại lại thêm ra đến không ít âm hồn, liền càng thêm không có cách nào ngăn cản, chỉ có thể tạm thời thoát đi.

Không có bốn người kiềm chế, Tiêu Phàm lập tức nhẹ nhõm không ít.

Lập tức đem phân đi ra một bộ phận tâm thần từ vạn quỷ trên lá cờ thu hồi, toàn lực đối phó lên trước mặt Diệp Thần.

Hắn muốn đánh chó mù đường!
Chương 102: uy phong Lăng Nương Nương, hiện tại chính là dong chi tục phấn!

Diệp Thần lập tức không ngừng kêu khổ.

Hắn cảm giác được một cách rõ ràng, Tiêu Phàm chuyển vận linh lực so vừa rồi càng thêm cường đại.

Nguyên bản cũng chỉ là miễn cưỡng cùng đối phương ngang tài ngang sức, bây giờ đối phương toàn lực vận chuyển linh lực phía dưới, hắn thật sự là khó mà ngăn cản, thả ra ngoài Long Dương linh lực một chút xíu bị bức lui.

“Đáng c·hết! Cho ta ngăn trở a!”

Mắt thấy là phải ngăn cản không nổi, Diệp Thần nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân linh lực sôi trào lên, bỗng nhiên phóng xuất ra một cỗ cường đại lực lượng, ý đồ thay đổi càn khôn......

Đáng tiếc, hắn chỗ nào hiểu được, Tiêu Phàm thể nội căn bản không phải phổ thông linh lực, mà là Âm Dương bản nguyên, từ nguồn cội liền nghiền ép rồng của hắn dương linh lực.

Tại cái này đột nhiên bạo phát xuống, Tiêu Phàm phi nhưng không có thụ thương, ngược lại bắt lấy cơ hội này, tay trái nâng quyền bỗng nhiên ném ra.

Sau một khắc, Diệp Thần liền trơ mắt nhìn xem một cái cực nóng nắm đấm nện ở trên bộ ngực mình.

“Phốc ——”

Diệp Thần b·ị đ·ánh đến máu tươi phun ra, sắc mặt trong nháy mắt uể oải.

Cả người không bị khống chế hai chân cách mặt đất, thân thể hướng về sau bay lượn, cuối cùng hung hăng ngã trên đất, trực tiếp trọng thương!

“Tốt a! Tiêu Sư Huynh ủng hộ!”

Bên ngoài sân, vàng bạo bạo hưng phấn không gì sánh được.

Tuyết Linh Lung cũng yên lòng, trên mặt lộ ra một vòng ý cười.

Diệp Thần như là đã b·ị đ·ánh thành trọng thương, vậy cái này trận siêu cấp đại luyện đỉnh cuối cùng uy h·iếp đã không có, thắng lợi tự nhiên mà vậy thuộc về Tiêu Phàm.

Mà những người khác, giờ phút này trợn mắt hốc mồm.

Nhất là thượng quan đỉnh, con mắt bỗng nhiên trợn thật lớn!

Hắn đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, học trò cưng của mình thế nhưng là thân có Long Dương Thánh thể, còn vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm, tu vi tăng vọt chí kim đan một tầng, lại còn là bại bởi Tiêu Phàm?

Cái này sao có thể!?

“Tiểu tử này trên thân quả nhiên có gì đó quái lạ!”

Nhậm Trường Phong cũng là trong lòng kịch chấn, đối với Tiêu Phàm hoài nghi càng sâu mấy phần.

Đánh c·hết hắn cũng không tin, nguyên bản một cái luyện khí ba tầng củi mục, vẻn vẹn thông qua Âm Dương Sinh Tử cấm liền có thể thu hoạch được thành tựu như thế!

“Người dài điên, nói đến ta còn thực sự đến cám ơn ngươi, nếu không phải ngươi có mắt không tròng, xuất sắc như thế đệ tử lại thế nào gia nhập ta âm khe cốc, thật sự là ý trời à!”

Hoàng Diệt Tuyệt ở bên cạnh tràn đầy đắc ý, không chút lưu tình một trận trào phúng, làm cho Nhậm Trường Phong sắc mặt rất là khó coi.

Nhưng so với hắn sắc mặt càng khó coi hơn còn một người khác hoàn toàn.

Từ Bảo Cơ lúc này tức giận đến không được, hướng về phía hư đỉnh bên trong tức giận quát:

“Hứa Hạc Dương! Vi sư mệnh lệnh ngươi lập tức đối với Tiêu Phàm xuất thủ! Vô luận như thế nào cũng phải đem tiểu tử này đánh bại, nếu không ngươi sau này liền không còn là đệ tử của ta!”

Hắn là thật chọc tức.

Vốn cho rằng mở ra siêu cấp đại luyện đỉnh, Tiêu Phàm ranh con này liền có thể ăn xẹp lớn.

Vì thế hắn còn lời thề son sắt nói, Tiêu Phàm tất bại.

Nhưng mà ai biết, thằng ranh con này không những thí sự không có, còn đem Dương Đỉnh Phong Diệp Thần đều đánh bại, đây quả thực lại là “Đùng đùng” đánh hắn mặt a!

Hứa Hạc Dương nghe chút lời này, trong lòng âm thầm kêu khổ.

Hắn ngược lại là cũng nghĩ đối với Tiêu Phàm xuất thủ, mấu chốt hiện tại có Liễu Như Yên gậy quấy phân heo này nhúng tay, hắn căn bản là thoát thân không ra đến.

“Cái này Từ Lão Quái thật đúng là không có điểm phong độ, đường đường một cái Nguyên Anh tu sĩ, vậy mà ghi hận lên ta như thế cái tiểu bối, thật là một cái lão già xấu xa.”

Tiêu Phàm đối với cái này càng là im lặng: “Cũng được, vậy ta trước hết đem Hứa Hạc Dương cũng thu thập, hung hăng đánh Từ Lão Quái mặt.”

Nghĩ tới đây, hắn không chút do dự đối với thi triển Đại Hoang Long Trảo Thủ.

“Vuốt rồng khai bia thức!”

Long trảo to lớn hư ảnh đón đầu nện xuống.

Hứa Hạc Dương chửi mẹ tâm đều có, vội vội vàng vàng khởi hành né tránh.

Còn không đợi chạy ra vuốt rồng phạm vi công kích, liền bị đập ngã trên mặt đất, lập tức đầu váng mắt hoa, bò đều không đứng dậy được.

Mà cái này cũng chưa tính, Tiêu Phàm lập tức lại nắm lấy Hứa Hạc Dương mắt cá chân, đem nó xách lên, sau đó đập ầm ầm trên mặt đất, tiếp lấy lại cầm lên đến, lại bỗng nhiên đập xuống đất, lặp đi lặp lại không dưới mười lần.

Như là trong tay mang theo một đầu chó c·hết, không chút lưu tình giày xéo.

Tại thảm như vậy vô nhân đạo công kích đến, Hứa Hạc Dương từ lúc mới bắt đầu tru lên liên tục, đến một điểm cuối cùng thanh âm đều không phát ra được, cả người đều ngất đi.

Mà hắn vậy còn tính gương mặt đẹp trai, càng là máu thịt be bét, vô cùng thê thảm.

“Phế vật! Thật là một cái phế vật! Uổng ta nhiều năm cẩn thận vun trồng!”

Nhìn xem học trò cưng của mình bị Tiêu Phàm cầm ở trong tay tùy ý đập, Từ Bảo Cơ tức giận đến mặt đều xanh, hoàn toàn mất hết một cái Nguyên Anh tu sĩ phong độ, toàn thân trên dưới mỗi một chỗ lỗ chân lông đều tại phún ra ngoài lửa.

“Chậc chậc, Dương Thạc Phong đại đệ tử cũng quá không khỏi đánh, lúc này mới mấy lần công phu, liền c·hết ngất, thật là khiến người ta mất hứng a!”

Tiêu Phàm phi nhưng không có thu liễm, ngược lại tiếp tục chọn lửa.

“Thằng nhãi ranh! Ngươi dám lặp lại lần nữa!”

Nghe nói như thế, Từ Bảo Cơ lập tức toàn thân phát run, Nguyên Anh uy áp không tự chủ được phóng xuất ra, tựa hồ liền muốn xông đi vào diệt Tiêu Phàm.

Bên cạnh quan chiến các đệ tử thì là cả kinh nói không ra lời.

Tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối nhìn xem Tiêu Phàm.

Hắn...... Vậy mà trước mặt mọi người đánh trưởng lão mặt, cũng quá dũng đi!

Nhưng càng làm cho người ta kinh ngạc là, Tiêu Phàm phi nhưng không có sợ sệt, ngược lại lại đưa tay bên trong Hứa Hạc Dương ném ra bên ngoài, cười híp mắt nhìn về phía Từ Bảo Cơ:

“Từ Trưởng lão, siêu cấp đại luyện đỉnh vốn là tàn khốc, t·hương v·ong không thể tránh được, không phải sao?”

“Ngươi đồ hỗn trướng này!”

Từ Bảo Cơ chọc giận gần c·hết, liền muốn động thủ.

Hoàng Diệt Tuyệt đối xử lạnh nhạt quét qua: “Từ Lão Quái, uổng cho ngươi hay là Bản Tông trưởng lão, đệ tử ở giữa luận bàn ngươi ồn ào cái gì, hiện tại còn muốn tự mình động thủ khi dễ tiểu bối, còn muốn hay không điểm thể diện? Liền không sợ truyền đi, để tu tiên giới chế nhạo vạn năm?”

“Ngươi......”

Từ Bảo Cơ nhẫn nhịn nửa ngày, sửng sốt nói không nên lời nửa câu, chỉ có thể phất tay áo coi như thôi.

Hoàn toàn chính xác, nếu là hắn thân là Hợp Hoan Tông trưởng lão, lại bởi vì phẫn hận xuất thủ tổn thương Bản Tông đệ tử, truyền đi tất nhiên sẽ cười rơi người khác răng hàm.

Cho dù tu tiên giả đều là thanh tâm quả dục, nhưng cũng không có nghĩa là không chú trọng thanh danh.

Nhưng mà, Từ Bảo Cơ vừa nhìn thấy Tiêu Phàm tấm kia cười tủm tỉm mặt, liền giận không chỗ phát tiết, trong lòng không khỏi thầm mắng: “Đáng c·hết hỗn tiểu tử, lão phu sớm muộn để cho ngươi hối hận hôm nay hành động!”

Mắt thấy Từ Bảo Cơ lần nữa ăn quả đắng, Tiêu Phàm tâm tình thật tốt.

Tiện tay đem Hứa Hạc Dương ném xuống đất, ngược lại lại đối Võ Tráng xuất thủ.

So sánh với Hứa Hạc Dương cùng Diệp Thần, Võ Tráng liền càng thêm không chịu được đánh, chỉ là tu vi Kim Đan một kích, to con này liền trực tiếp b·ất t·ỉnh nhân sự.

“Ngươi...... Ngươi cái này đáng c·hết phản đồ, vậy mà trọng thương nhiều như vậy đồng môn sư huynh, nhìn ta không thay thế sư tôn hảo hảo giáo huấn ngươi một phen!”

Lăng Hạo tay bấm tay hoa, the thé giọng nói kêu gào nửa ngày, trong lòng lại một trận sợ hãi, nửa ngày cũng không thấy động thủ.

Nói đùa, trong đồng giai đệ tử ngưu nhất Diệp Thần đều bại.

Hắn lại thế nào có thể là Tiêu Phàm đối thủ?

Nếu không phải hư đỉnh bên trong không cách nào chạy trốn.

Hắn không phải tìm một chỗ trốn đi, thẳng đến Tiêu Phàm đi trở ra!

“Lăng Sư Huynh, đã lâu không thấy, ngươi thật sự là càng ngày càng mẹ.”

Tiêu Phàm hài hước nhìn xem hắn, thản nhiên nói: “Ta nhớ được trước kia tại dương đỉnh phong lúc, ngươi thế nhưng là rất uy phong, cũng không phải như vậy dong chi tục phấn bộ dáng......”
Chương 103: trước mặt mọi người đánh Lăng Hạo mặt, đó là tại rút người dài bị điên cái tát!

“Hừ a ——! Ngươi tên khốn kiếp đáng c·hết này! Ta g·iết ngươi!”

Lăng Hạo tức giận đến phổi đều muốn nổ.

Ngươi mỗ mỗ!

Lão tử biến thành hiện tại bộ này nương pháo dạng là ai làm hại?

Còn không phải cái tên vương bát đản ngươi!

Hiện tại còn chuyên môn đâm chỗ này v·ết t·hương, đơn giản quá không phải đồ vật!

Lời còn chưa dứt.

Lăng Hạo liền giơ lên Long Dương quyền xông tới.

“Ân, Lăng Sư Huynh hay là rất uy phong, chính là quyền này quá mềm miên, nhìn không có khí lực gì, phải gọi nương nương quyền càng chuẩn xác.”

Tiêu Phàm khẽ gật đầu một cái, một bộ lời bình giọng điệu.

“Ngươi mới mềm mại, cả nhà ngươi đều mềm mại, lão tử hôm nay đ·ánh c·hết ngươi!”

Lăng Hạo trong lòng gọi là một cái khí a!

Lập tức điều động toàn thân linh lực, hội tụ ở trên tay phải, Long Dương quyền uy lực lập tức phồng lớn ba phần, nắm đấm cũng đi theo có chút tỏa sáng, tựa như một viên cực nóng tân tinh.

Hắn hiện tại chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Coi như một quyền này đánh không c·hết Tiêu Phàm, cũng muốn làm cho đối phương lột một tầng da!

“Lăng Sư Huynh, ta nếu mà là ngươi, tuyệt đối sẽ không làm như vậy.”

Đối mặt Lăng Hạo một kích toàn lực, Tiêu Phàm chẳng những không có né tránh, ngược lại đứng tại chỗ không nhúc nhích, đợi đến đối phương đến trước mặt, mới đột nhiên giơ cánh tay lên.

“Đùng!”

Một tiếng thanh thúy cái tát vang lên.

Lăng Hạo trên mặt thình lình nhiều một dấu bàn tay, đầu óc càng là đầu óc choáng váng.

Liền ngay cả vừa mới điều động toàn thân linh lực tụ lên Long Dương quyền, cũng bị một bạt tai này đánh tan.

“Ngươi...... Ngươi dám đánh ta cái tát?”

Lăng Hạo một hồi lâu mới lấy lại tinh thần, vừa tức vừa Hận Địa nhìn chằm chằm Tiêu Phàm.

Thân là đường đường dương đỉnh phong đại đệ tử, ngay trước toàn tông nhiều đệ tử như vậy mặt bị tát bạt tai, quả thực là vô cùng nhục nhã!

“Lăng Sư Huynh, cái này không thể trách ta, là chính ngươi đụng lên đến để cho ta đánh.” Tiêu Phàm nhún vai, biểu thị hắn cũng không muốn dạng này.

“A a a! Ta liều mạng với ngươi!”

Lăng Hạo thét chói tai vang lên vung lên con rùa quyền.

“Đùng!”

“Tiêu Phàm, ta muốn g·iết ngươi......”

“Đùng!”

“Tiêu Phàm! Ngươi c·hết không yên lành!”

“Đùng!”

Thanh thúy cái tát âm thanh liên tiếp vang lên.

Giờ phút này, bên ngoài sân hoàn toàn tĩnh mịch, các đệ tử đều c·hết lặng.

Tiêu Phàm đánh vào Lăng Hạo trên mặt mỗi một cái tát, đều giống như quất vào bọn hắn trong lòng.

Gia hỏa này thật sự là thật ngông cuồng!

Đã vậy còn quá nhục nhã dương đỉnh phong thủ tịch đại đệ tử!

Làm sao dám đó a!

Nhậm Trường Phong cái mũi đều sắp tức điên.

Phải biết, Lăng Hạo không chỉ có là hắn thủ tịch đại đệ tử, vẫn là hắn cường nhân khóa nam đối tượng.

Trước mặt mọi người đánh như vậy Lăng Nương Nương mặt, chẳng phải là tại quất hắn cái tát?

“Đáng c·hết!”

Mắt thấy Tiêu Phàm không gãy lìa cọ xát lấy Lăng Hạo, Mục Lan sắc mặt càng ngày càng nghiêm túc.

Trong nội tâm nàng hết sức rõ ràng, nếu như ngay cả Lăng Hạo cũng b·ị đ·ánh ngã, vậy nàng một người căn bản không có bất kỳ phần thắng nào.

Muốn đánh bại Tiêu Phàm, bắt lấy đối phương trở thành lô đỉnh, mang về Phệ Huyết cửa tranh công, đây hết thảy đều chính là trong mộng bọt nước!

Nhưng mà, ngay tại Mục Lan chuẩn bị đi giúp Lăng Hạo thời điểm, một đầu trường tiên màu tím đột nhiên cuốn lấy hai chân của nàng.

“Liễu Như Yên! Ngươi cũng dám động thủ với ta?!”

Mục Lan giận mà quay đầu, lên tiếng giận dữ mắng mỏ.

“Sư tỷ, có lỗi với, ta thật không đành lòng nhìn các ngươi hợp lực vây công Tiêu sư đệ.” Liễu Như Yên xin lỗi nói.

“Không đành lòng? Ta nhìn ngươi là mỡ heo làm tâm trí mê muội!”

Mục Lan tức hổn hển, một thanh kéo lấy trường tiên, đem Liễu Như Yên kéo đến trước mặt, trầm thấp quát: “Chẳng lẽ ngươi quên chúng ta thể nội Tam Thi luyện ma đan sao? Ngươi cũng dám trợ giúp Tiêu Phàm? Nếu để cho Ma Sát đại nhân biết, ngươi ta đều phải c·hết!”

Nghe chút lời ấy, Liễu Như Yên gương mặt xinh đẹp trắng bệch.

Mỗi một cái người tu đạo, sợ nhất chính là thân tử đạo tiêu, nàng tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Nhưng nghĩ đến, Phệ Huyết môn tướng lợi dụng trong cơ thể mình Tam Thi luyện ma đan, đem toàn bộ Hợp Hoan Tông các đệ tử toàn bộ cảm nhiễm thành thi khôi, lương tâm của nàng liền ẩn ẩn bất an.

“Sư tỷ, chúng ta có thể đem chuyện này nói cho sư tôn, có lẽ nàng có biện pháp giúp chúng ta loại trừ thể nội ma đan.” Liễu Như Yên đạo.

“Ngươi thật sự là buồn cười!”

Mục Lan hừ lạnh một tiếng: “Nếu là ngày đó về tông, chúng ta tựa như thực bẩm báo, có lẽ còn có một chút hi vọng sống, nhưng bây giờ đã nửa năm lâu, lại nói cho sư tôn, ngươi cảm thấy nàng sẽ bỏ qua chúng ta thôi?!”

Liễu Như Yên trầm mặc.

Nàng cũng không phải là đồ đần, tự nhiên có thể nghĩ rõ ràng đạo lý trong đó.

“Đủ! Chuyện này ta sẽ giúp ngươi dấu diếm! Chỉ cần thành công cầm xuống Tiêu Phàm, ai cũng sẽ không biết ngươi hôm nay ra tay giúp hắn sự tình, nếu không Ma Sát đại nhân trách tội đứng lên, ngươi hẳn phải c·hết không nghi ngờ!”

Mắt thấy cách đó không xa Lăng Hạo liền muốn chống đỡ không nổi, Mục Lan không có kiên nhẫn lại cùng Liễu Như Yên dây dưa tiếp.

Nhưng mà, Liễu Như Yên vẫn không có tránh ra.

Hiển nhiên đã hạ quyết tâm, triệt để đứng ở Tiêu Phàm bên kia.

“Tốt tốt tốt! Đã ngươi không để ý sống c·hết của chúng ta, vậy ta cũng sẽ không nói lại tình nghĩa, ngươi nếu không tránh ra, ta liền đánh tới ngươi tránh ra mới thôi!”

Mục Lan giận không kềm được, lúc này thi chú: “Bách ma tay!”

Từng đầu tráng kiện cánh tay từ phía sau nàng toát ra, vô số bàn tay như quần ma loạn vũ, muốn đem Liễu Như Yên tóm chặt lấy.

“Ngàn xà tiên!”

Liễu Như Yên phản ứng cấp tốc, triệt thoái phía sau một bước, đồng thời huy động trong tay trường tiên, lập tức xuất hiện lít nha lít nhít trường tiên huyễn ảnh, như bầy rắn loạn vũ giống như, đem cái kia từng đầu cánh tay toàn bộ ngăn trở.

Không chỉ có như vậy, bóng roi càng ngày càng nhiều, ngược lại vượt trên cánh tay một đầu, phản siêu Mục Lan quấn quanh mà đi.

Mục Lan sắc mặt lạnh lẽo, trong tay lại lần nữa bấm niệm pháp quyết.

Lập tức, phía sau nàng cái kia hơn trăm con cánh tay đột nhiên dung hợp lại cùng nhau, biến thành hai đôi người cánh tay cánh, bay nhảy một cánh, mãnh liệt gió lốc trực tiếp xé mở những cái kia trường tiên huyễn ảnh.

Ngay sau đó, Mục Lan trong tay lại đánh ra một đạo phù lục, ý đồ phong khống Liễu Như Yên động tác.

Nhưng Liễu Như Yên tốc độ cũng không chậm.

Trong tay trường tiên hất lên, quấn quanh đến Mục Lan cánh tay, kéo một phát co rụt lại ở giữa, trường tiên lập tức lâm vào Mục Lan da thịt bên trong, để nó không cách nào đem phù lục tế ra.

“Sư muội, ngươi coi thật muốn cùng ta đối nghịch?!”

Mắt thấy chiêu chiêu đều bị ngăn trở, Mục Lan trong lòng càng phẫn nộ.

“Sư tỷ, quay đầu là bờ, chúng ta còn có tuyển.”

Liễu Như Yên tận khả năng thuyết phục.

Nàng thật không muốn Mục Lan mắc thêm lỗi lầm nữa, để hàng ngàn hàng vạn đồng môn lưu lạc thành thi khôi.

“Hảo hảo, đã ngươi chấp mê bất ngộ, nhất định phải học Thánh Nhân kia lấy thân tế thế, vậy ta liền thành toàn ngươi!”

Mục Lan hai mắt mạo xưng đỏ, triệt để phẫn nộ.

Cổ tay khẽ đảo, tế ra một mặt tiểu kính, chỉ là lung lay một chút, Liễu Như Yên bỗng cảm giác vẻ mặt hốt hoảng, thần hồn ngốc trệ.

Mặc dù chỉ là một lát liền khôi phục thanh tỉnh, nhưng cũng liền chỉ là một chút thời gian này, Mục Lan cũng đã từ trường tiên bên trong thoát khốn, tại sau lưng người cánh tay cánh gia trì bên dưới, lấy cực nhanh tốc độ vọt tới Liễu Như Yên trước mặt.

“Đoạt tâm đâm!”

Mục Lan đưa tay một chỉ, một tia ô quang bắn ra.

“Nguy rồi!”

Liễu Như Yên cảm thấy không ổn, muốn thu hồi trường tiên, tiến hành đón đỡ.

Nhưng đã quá muộn, đạo ô quang kia tốc độ cực nhanh, cơ hồ là xuất hiện sát na, liền cùng nàng chỉ có chỉ cách một chút, ngay cả để nàng điều động linh lực kích phát hộ thể thuẫn quang thời gian đều không có.

Tình thế cấp bách thời khắc, nàng chỉ có thể bỗng nhiên uốn éo vòng eo, làm trên bên người lệch một chút.

“Phốc phốc!”

Một giây sau, Ô Quang Động mặc Liễu Như Yên ngực phải!
Chương 104: Mục Lan Dã Tâm không nhỏ, kích phát Tam Thi luyện Ma Đan!

Một đạo thật nhỏ cột máu phun tung toé mà ra.

Người cũng đi theo ngã trên mặt đất.

Cũng may nàng thời khắc cuối cùng một bên, để thân thể thoáng chếch đi chút, khiến cho Ô Quang không thể trúng mục tiêu trái tim, nhưng cũng tạo thành không nhỏ thương thế.

“Chuyện gì xảy ra?!”

Nhìn thấy Liễu Như Yên thân chịu trọng thương, Huyền Liên làm rất là giật mình.

Nàng nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì hai tên đồ đệ của mình lại đột nhiên động thủ, lẫn nhau tàn sát đứng lên?

Chẳng lẽ không nên sư tỷ muội liên thủ đánh bại Tiêu Phàm, cộng đồng cầm xuống siêu cấp đại luyện đỉnh thắng lợi cuối cùng nhất sao?

Cùng tồn tại bên ngoài sân quan chiến các trưởng lão khác cùng các đệ tử, cũng đều mặt lộ kinh ngạc.

Ai cũng không ngờ tới một màn này phát sinh.

Giờ này khắc này.

Hư Đỉnh Nội còn đứng lấy đệ tử, chỉ còn Tiêu Phàm cùng Mục Lan.

Những người khác tất cả đều thụ thương ngã xuống đất, cứ việc tính mệnh không lo, nhưng cũng vô lực lại đứng dậy xuất thủ.

Mắt thấy Tiêu Phàm còn bình yên vô sự, Diệp Thần trong lòng cực độ không cam lòng, hắn cắn răng một cái, nhìn về phía trong sân Mục Lan, hô lớn:

“Mục Sư Muội, hắn vừa rồi cùng ta đối với đấu, đã tiêu hao đại lượng linh lực, giờ phút này tất nhiên đã đến linh lực khô kiệt biên giới, ngươi không được hướng hắn nhận thua!”

“Đúng vậy a! Tiểu tử kia bất quá là vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm củi mục, lấy một địch năm đánh lâu như vậy, chắc hẳn lập tức liền muốn kiệt lực, ngươi cần phải bắt lấy cơ hội này, nhất cử đánh bại hắn a!” Hứa Hạc Dương cũng chống đỡ thân thể hô.

Chỉ là, hắn tấm kia máu thịt be bét mặt, để cho người ta nhìn đã cảm thấy đáng sợ.

Nghe nói lời của hai người, Mục Lan nhíu mày lại.

Lúc đầu giải quyết hết Liễu Như Yên cái phiền toái này sau, nàng liền muốn lập tức đối với Tiêu Phàm xuất thủ.

Có thể nào biết được, đợi nàng xoay người sau mới phát hiện, Lăng Hạo sớm đã bị Tiêu Phàm ném xuống đất, không rõ sống c·hết, mà lại đối phương còn cười tủm tỉm nhìn xem nàng.

Trong nháy mắt đó, một cỗ thực cốt hàn ý từ lòng bàn chân một đường lẻn đến đỉnh đầu, cơ hồ là theo bản năng liền muốn nhận thua.

Nhưng là, hiện tại Diệp Thần cùng Hứa Hạc Dương như thế một giật dây, trong nội tâm nàng lập tức có mấy phần dũng khí.

Đúng vậy a!

Tiêu Phàm chính là cái luyện khí ba tầng phế vật.

Bất quá là mượn Âm Dương Sinh Tử cấm năng lực, mới có thể tại siêu cấp đại luyện trong đỉnh đại triển uy phong.

Dưới mắt đã khổ đấu lâu như vậy, đối phương khẳng định cũng đã tinh bì lực tẫn.

Nếu là lúc này nhận thua lời nói, đó thật là quá thua lỗ!

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là.

Nếu như có thể đánh bại Tiêu Phàm, vậy nàng liền có thể đem mặt khác một đám đệ tử thiên tài đều thu làm chính mình lô đỉnh, lại dùng Tam Thi luyện Ma Đan làm cho đối phương cảm nhiễm ma khí.

Đến lúc đó, toàn bộ Hợp Hoan Tông các đệ tử đều khó mà may mắn thoát khỏi.

Huống chi còn có thể bắt lấy Tiêu Phàm, đoạt lại vạn quỷ cờ.

Một việc lớn như vậy, phệ huyết cửa tuyệt đối không có khả năng làm như không thấy!

Theo những ý niệm này tại trong não dâng lên, Mục Lan trong mắt dần dần tuôn ra vẻ tham lam, liếm liếm khóe miệng nói

“Tiêu sư đệ, nghe nói ngươi đối với Tông Nội nữ đệ tử đều mười phần không sai, không bây giờ ngày cái này siêu cấp đại luyện đỉnh thứ nhất, ngươi liền để cho ta như thế nào?”

“Mục sư tỷ thật đúng là dám nói a!”

Tiêu Phàm lập tức có chút im lặng: “Ngươi không phải là đạo lữ của ta, cũng không phải ta lô đỉnh, ta vì sao muốn đối với ngươi như thế hào phóng?”

“Nói như vậy, chỉ cần ta cùng ngươi kết làm đạo lữ, cái này đại luyện đỉnh thứ nhất liền có thể để cho ta?” Mục Lan trêu khẽ thái dương, hướng Tiêu Phàm liếc mắt đưa tình.

Nếu có thể dùng mỹ nhân kế liền để Tiêu Phàm thần phục, vậy coi như kiếm bộn rồi!

“Mục sư tỷ không khỏi quá đề cao chính mình đi?”

Tiêu Phàm đánh giá nàng một chút, nhíu mày: “Vô luận dáng người hay là hình dạng, ngươi cũng so ra kém bạo bạo sư muội cùng Tuyết sư tỷ, ta lại vì sao muốn cùng ngươi kết làm đạo lữ, chỉ bằng ngươi điểm ấy làm điệu làm bộ bản sự? Còn không bằng thế tục gái lầu xanh đâu!”

Nghe vậy, Mục Lan nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết.

Tha phương phương diện mặt xác thực không bằng vàng bạo bạo cùng tuyết linh lung, nhưng ở Hợp Hoan Tông nữ tu bên trong, cũng coi như hình dạng xuất chúng.

Bây giờ lại nói nàng ngay cả thanh lâu những cái kia đê tiện son phấn bột phấn cũng không bằng, quả thực là thiên đại sỉ nhục!

“Tiêu sư đệ, đã ngươi không cho mặt mũi như vậy, vậy cũng đừng trách sư tỷ hạ thủ vô tình.”

Mục Lan thần sắc dần dần âm lãnh đứng lên: “Hôm nay, cái này siêu cấp đại luyện đỉnh thứ nhất, ai cũng đừng nghĩ từ trong tay của ta c·ướp đi!”

Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao.

Tất cả mọi người nhìn Mục Lan ánh mắt, đều tràn đầy chất vấn.

Mặc dù ai cũng không tin Tiêu Phàm năng cầm tới cuối cùng thứ nhất, nhưng dưới mắt trên trận cũng chỉ thừa Mục Lan một người, mà lại còn là Trúc Cơ kỳ đỉnh cao tu vi, làm sao có thể đánh thắng được vận dụng cấm thuật, tu vi kéo lên chí kim đan kỳ Tiêu Phàm?

“Nữ nhân này quả thực là người điên!”

Vừa rồi mở miệng giật dây Diệp Thần, lúc này cũng cảm thấy Mục Lan cuồng đến có chút không hợp thói thường.

Nhưng rất nhanh, sắc mặt của hắn đột nhiên đại biến.

Chỉ gặp Mục Lan khí tức đột nhiên tăng vọt.

Nguyên bản Trúc Cơ kỳ đỉnh cao tu vi, vậy mà trục giai kéo lên, vừa sải bước chí kim đan tầng hai!

“Trời ạ! Mục sư tỷ cũng vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm?!”

“Cũng chỉ có khả năng này, nếu không, tu vi của nàng làm sao lại đột nhiên tăng vọt?”

Bên ngoài sân tất cả mọi người sợ ngây người.

Dĩ vãng cũng tổ chức qua nhiều lần siêu cấp đại luyện đỉnh, mỗi lần tình hình chiến đấu đều mười phần kịch liệt, dù là thời gian qua đi mấy trăm năm cũng có thể làm cho người nói chuyện say sưa.

Nhưng giống bây giờ như vậy, một trận giao đấu bên trong, đồng thời ba người vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm tình huống hay là lần đầu!

Mà lại trong đó còn có hai vị tư chất cực giai đệ tử!

Chẳng lẽ không sợ sau đó căn cơ tổn hại?!

“Không đối, nàng đây cũng không phải là vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm!”

Mọi người ở đây kh·iếp sợ thời điểm, Tiêu Phàm lại bỗng nhiên nhíu mày, gắt gao tiếp cận Mục Lan.

Ngay tại vừa mới, Mục Lan khí tức kéo lên trong nháy mắt đó.

Hắn lại từ trên người đối phương phát giác được một cỗ ma khí!

Mặc dù hắn không có thật động tới Âm Dương Sinh Tử cấm, cũng không biết tình huống cụ thể như thế nào, nhưng chạy theo dùng qua cấm thuật này Giang Phong vân dực hai người, cùng Diệp Thần tình huống đến xem, sử dụng cấm thuật này trên thân người tuyệt không có khả năng xuất hiện ma khí!

Cùng lúc đó.

Ngoài đỉnh Huyền Tố Liên cũng phát giác được dị dạng.

Nàng thân là Mục Lan sư tôn, cùng Mục Lan quan hệ mật thiết, làm sao có thể không phát hiện được trên người đệ tử ma khí.

Vừa nghĩ tới lúc trước Giang Phong cùng vân dực trong đầu lâu Tam Thi luyện Ma Đan, lại một vế nhớ ngày đó mấy người đồng thời về tông, sắc mặt không khỏi âm trầm xuống.

Còn bên cạnh mấy vị trưởng lão khác, đều đắm chìm tại cuộc tỷ thí này thắng bại tình huống phía trên, lại không chút nào phát giác được Mục Lan trên người ma khí.

Liễu Như Yên tự nhiên cũng cảm thấy không đối.

Nàng rất rõ ràng, Mục Lan tu vi đột nhiên kéo lên, cũng không phải là vận dụng cấm thuật, mà là đối phương kích phát Tam Thi luyện Ma Đan, đem bên trong ma khí thôn phệ, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, nàng trong não viên kia Tam Thi luyện Ma Đan mới có dẫn động.

Rất rõ ràng, Mục Lan chuẩn bị buông tay đánh cược một lần.

Nhưng có thể xác nhận là, hấp thu ma khí Mục Lan, đã triệt để nhập ma, sớm muộn sẽ trở thành một bộ thi khôi.

“Sư tỷ, ngươi không có khả năng mắc thêm lỗi lầm nữa!”

Liễu Như Yên sắc mặt trắng bệch, đưa tay bắt lấy Mục Lan mắt cá chân.

“Lăn!”

Mục Lan một cước đưa nàng đá văng: “Ngươi còn dám cản trở ta, ta tất sát ngươi!”
Chương 105: cuối cùng quyết chiến, lão Lục còn có át chủ bài?

Nói đi, nàng phi thân lấn hướng Tiêu Phàm, trong tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, từng đạo pháp thuật kín không kẽ hở hướng lấy Tiêu Phàm bao trùm đi qua.

Tiêu Phàm hơi nhướng mày, lập tức thi triển Đại Hoang Long Trảo Thủ, hướng về phía trước chắn ngang.

Phanh! Phanh! Phanh!

Đạo đạo pháp thuật cùng vuốt rồng hư ảnh đụng vào nhau, phát ra trận trận nổ vang.

Cho dù là cách một tầng cự đỉnh hư ảnh, người bên ngoài cũng có thể cảm giác được nội bộ chấn động.

Nhất là những cái kia Trúc Cơ kỳ các đệ tử, từng cái trợn mắt hốc mồm, lúc này mới phát hiện Kim Đan kỳ quyết đấu thanh thế đến cỡ nào cuồn cuộn.

Mà Hoàng Bạo Bạo cùng Tuyết Linh Lung lại lần nữa thay Tiêu Phàm cầm bốc lên một vệt mồ hôi lạnh.

Vốn cho rằng thắng cục đã định, lại không nghĩ rằng Mục Lan cuối cùng lựa chọn bí quá hoá liều, vận dụng cấm thuật, lại đem hướng Tiêu Phàm khuynh đảo cây cân lật về đi một nửa.

Mà lại từ tình huống dưới mắt nhìn, Mục Lan pháp lực rất là cường thịnh, Tiêu Phàm có thể hay không bình yên kháng trụ công kích của đối phương rất là khó nói.

“Phiền phức, nếu có thể buông tay ra vận dụng Âm Dương bản nguyên liền tốt.”

Tiêu Phàm thi triển Đại Hoang Long Trảo Thủ ngăn cản pháp thuật, trong lòng không khỏi có chút bực bội.

Âm Dương bản nguyên ý vị như thế nào, hắn hết sức rõ ràng, nếu như bị ngoài đỉnh mấy cái kia Nguyên Anh lão quái để mắt tới, tất nhiên một con đường c·hết, cho nên nhất định phải cẩn thận động thủ.

Thế nhưng là bởi như vậy, muốn giải quyết trước mắt Mục Lan liền khó giải quyết rất nhiều.

Dù sao đối phương hiện tại cũng là kim đan tầng hai tu vi, hơn nữa còn có ma khí gia trì, xa so với lúc trước Diệp Thần muốn khó có thể đối phó.

Hơi chút cái không cẩn thận, liền có khả năng bị đối phương đánh bại.

Mà nội tâm đồng dạng nóng nảy còn có Mục Lan.

Nàng vốn muốn mượn trợ lít nha lít nhít pháp thuật, một mạch đem Tiêu Phàm đánh ngã.

Nhưng lại không nghĩ tới, đối phương dễ dàng như vậy liền cản lại, hơn nữa nhìn đi lên linh lực còn mười phần dư thừa bộ dáng.

“Đáng c·hết! Diệp Thần cùng Hứa Hạc Dương hai tên khốn kiếp này, còn nói tiểu tử này đã nhanh muốn sức cùng lực kiệt, đơn giản chính là cẩu thí!”

Mục Lan trong lòng mắng to, trong tay pháp quyết càng bóp càng nhanh.

Hỏa Cầu thuật, Băng Trùy Thuật, đốt bạo thuật...... Một đống lớn pháp thuật liên tiếp không ngừng hướng trước mặt phóng thích.

Nàng cũng biết Tiêu Phàm lợi hại, nếu để cho đối phương cơ hội thở dốc, một giây sau liền có khả năng xuất hiện ở trước mặt mình, sau đó thi triển cái kia uy lực long trảo to lớn.

Cho nên, nàng hiện tại chỉ có thể lợi dụng đại lượng pháp thuật, áp chế Tiêu Phàm hành động, trong lòng khẩn cầu lấy Tiêu Phàm linh lực tranh thủ thời gian hao tổn không.

Kể từ đó lời nói, trận này đại luyện đỉnh coi như nàng thắng.

Nhưng sự thật vĩnh viễn so tưởng tượng muốn tàn khốc.

Liên tục không ngừng công kích Tiêu Phàm mấy chục giây, linh lực trong cơ thể đều tiêu hao một phần ba, nhưng đối phương nhưng như cũ có thể thi triển vuốt rồng, ngăn trở nàng đông đảo pháp thuật.

“Tên hỗn đản này, đến cùng còn có bao nhiêu linh lực, chẳng lẽ ngay từ đầu hắn căn bản là vô dụng toàn lực?”

Mắt thấy Tiêu Phàm thật lâu không có suy yếu dấu hiệu, Mục Lan trong lòng càng sốt ruột.

Nàng nếu là không có thể mau chóng đánh bại Tiêu Phàm, sau đó áp chế thể nội ma khí, chẳng mấy chốc sẽ trở thành thi khôi, đến lúc đó hẳn phải c·hết không nghi ngờ, tương lai hết thảy sẽ cùng nàng không hề quan hệ.

“Đáng c·hết! Xem ra chỉ có thể dùng một chiêu kia!”

Mục Lan cắn răng, một viên chùy hình ám khí xuất hiện tại trong lòng bàn tay, tản ra huyết quang nhàn nhạt.

Viên này “Huyết Linh chui” là nàng tốn hao nhiều năm thời gian, dùng tự thân tinh huyết ngưng tụ rèn luyện mà thành đại sát khí, có nàng tự thân gấp 10 lần linh lực uy lực, một mực giấu tại thể nội không có cam lòng dùng.

Dựa theo ý nghĩ của nàng, cái này Huyết Linh chui là dùng tại thời khắc nguy cấp, dễ g·iết người tại vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa, để cho mình có thể có cơ hội chạy thoát.

Nhưng là dưới mắt, muốn một chiêu đánh bại Tiêu Phàm, cũng chỉ có thể vận dụng cái này ám khí.

“Có thể bức ta dùng Huyết Linh chui, cũng coi như ngươi củi mục này c·hết có ý nghĩa!”

Mục Lan ánh mắt hung ác, bàn tay đẩy, cái kia Huyết Linh chui lập tức hóa thành một đạo to như ngón cái huyết quang lóe lên một cái rồi biến mất, đảo mắt liền tới Tiêu Phàm trước mặt.

Đột nhiên xuất hiện công kích, để Tiêu Phàm giật nảy cả mình.

Mặc dù chấn kinh tại đạo này không hiểu huyết quang tốc độ nhanh chóng, nhưng hắn hay là trước tiên vận dụng hồ ảnh mê tung bước, hướng bên cạnh trốn tránh.

“Sưu ——”

Tiếng xé gió vang lên đồng thời, Tiêu Phàm đốn cảm giác vai trái nóng lên, đau nhức kịch liệt theo nhau mà đến.

Sắc mặt hắn khó coi quay đầu nhìn lại, chỉ gặp trên bờ vai lại bị nát phá một khối nhỏ da thịt, máu tươi chảy ra một chút, lập tức đáy lòng trầm xuống.

Nếu như không phải hắn tu luyện hồ ảnh mê tung bước, thêm nữa phản ứng cấp tốc, vừa rồi lần này liền không khả năng chỉ là chà phá bờ vai của hắn, mà là trực tiếp xuyên thủng trái tim của hắn.

Nhất làm cho người sợ hãi chính là, hắn rõ ràng đều đã trước tiên sử dụng hồ ảnh mê tung bước né tránh, lại còn là b·ị đ·ánh trúng, có thể thấy được vừa rồi đạo huyết quang kia khủng bố cỡ nào!

Không nghĩ tới, chỉ là một người Trúc Cơ kỳ đỉnh cao đệ tử đều có bực này kinh khủng sát chiêu, những cái kia Nguyên Anh lão quái thủ đoạn chẳng phải là càng kinh khủng?

Nghĩ tới đây, Tiêu Phàm trong lòng một trận run rẩy.

Xem ra sau này vẫn là phải điệu thấp khi lão Lục, hèn mọn cẩu thả phát dục mới là chính đạo!

Nếu không, tại tu tiên giới này bên trong, một chút mất tập trung, liền có khả năng khó giữ được tính mạng, thật sự là thật là đáng sợ!

Nhưng mà, ngay tại Tiêu Phàm nội tâm nghĩ mà sợ thời khắc, đối diện Mục Lan trong lòng càng là kinh ngạc đến cực điểm.

Nàng chiêu này “Huyết Linh chui” vốn là từ nào đó một thượng cổ trong động phủ tìm kiếm mà đến bí tịch, nghe nói tu luyện thành công sau, có thể vượt cấp g·iết người ở vô hình ở giữa, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Nhưng bây giờ cách khoảng cách gần như thế, đồng thời xuất thủ cực kỳ cấp tốc, lại chỉ là v·ết t·hương nhẹ Tiêu Phàm, này làm sao có thể làm cho nàng không cảm thấy kinh hãi.

Mà lại, ngay cả bực này nhất ẩn nấp sát chiêu, đều không thể một kích đánh bại Tiêu Phàm, sau đó lại nên như thế nào đối phó?

“Đáng c·hết, chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể liều mạng, ta cũng không tin hắn còn có thể tiếp tục tiếp tục gánh vác!”

Mục Lan khẽ cắn môi, từ trong túi trữ vật cầm ra đại lượng phù lục cùng pháp khí.

Trong đó có không ít Địa giai hạ phẩm cao cấp phù lục, cùng vài kiện Địa giai thượng phẩm pháp khí, có thể nói là gia sản phong phú.

Đây đều là nàng nhập môn tu luyện nhiều năm để dành tới bảo bối, bình thường đều không có cam lòng dùng, liền ngay cả lúc trước bị quỷ sát đường phục kích thời điểm, nàng đều chỉ là vận dụng trong đó một phần nhỏ trợ chính mình chạy thoát.

Nhưng là dưới mắt, nàng không thể không lựa chọn toàn bộ vận dụng.

Dù sao nàng hiện tại đã hấp thu Tam Thi luyện ma đan ma khí, lại không có thể đánh bại Tiêu Phàm, đem thể nội ma khí đưa vào mấy người khác thể nội, chẳng mấy chốc sẽ biến thành một bộ không có chút nào bản thân tư tưởng thi khôi.

“Đi!”

Mục Lan có chút đau lòng khẽ quát một tiếng.

Tất cả phù lục cùng pháp khí nhao nhao lên không, hóa thành đủ loại quang mang đánh phía Tiêu Phàm.

Đồng thời, nàng tự thân càng là không ngừng bấm niệm pháp quyết thi pháp, liên tiếp pháp thuật không ngừng nghỉ chút nào đập tới.

Trong lúc nhất thời, hư đỉnh bên trong quang mang chợt hiện, cực kỳ chói mắt.

Bên ngoài sân các đệ tử đều sợ ngây người.

Rất nhiều người đều còn là lần đầu tiên gặp loại này thủ đoạn đối địch, đơn giản chính là đang dùng tiền nện a!

Hoàng Bạo Bạo cùng Tuyết Linh Lung mắt thấy một màn này, không khỏi sắc mặt đại biến.

Các nàng cách hư đỉnh rất gần, có thể cảm nhận được bên trong những cái kia cuồng bạo pháp thuật linh lực, tại loại này đầy trời oanh kích tình huống dưới, Tiêu Phàm thực sự rất khó tránh né.

“A...... Không hổ là âm huyền cốc thủ tịch đại đệ tử, vốn liếng chính là phong phú, cùng trước đó Giang Phong Vân Dực hai người thủ đoạn không có sai biệt.”

Mắt thấy khổng lồ công kích liền muốn cập thân, Tiêu Phàm lại thần sắc không thay đổi, khóe miệng treo lên một vòng cười lạnh.

Mục Lan nhìn thấy Tiêu Phàm như vậy trấn tĩnh chi sắc, trong lòng nhất thời xiết chặt.

Hẳn là tiểu tử này còn có cái gì thủ đoạn cường đại?
Chương 106: Mục Lan bị giết, Huyền Liên tố thủ lưỡi đao ái đồ?

Nghĩ tới đây, Mục Lan thần sắc trầm xuống, cũng không lo được nghĩ lại, thôi động linh lực tại trước người giơ lên một thanh khổng lồ Liễu Diệp đao, đi theo phía trước dày đặc công kích, đón đầu hướng Tiêu Phàm chém xuống.

Nhưng mà, dưới một đao này đi, trước mắt đột nhiên hoa một cái, đã thấy phía trước đột nhiên thêm ra đến hai cái Tiêu Phàm, chia ra tản ra.

Mục Lan mãnh kinh, vội vàng khống chế phù lục pháp khí các loại chiêu thức, phân ra hai sợi hướng mặt khác hai cái Tiêu Phàm đuổi theo, không trung đại đao thì tiếp tục bổ về phía ở giữa bất động Tiêu Phàm.

Trải qua trước đó giao thủ, nàng rõ ràng Tiêu Phàm nắm giữ lấy một loại nào đó thân pháp cao siêu, có thể huyễn hóa ra phân thân.

Nhưng nàng lại không cách nào xem thấu cái nào mới là chân thân, chỉ có thể đồng thời công kích, không dám có nửa điểm bỏ sót.

Oanh! Oanh! Oanh!

Theo ba tiếng tiếng vang nổ tung, trong đỉnh khói lửa tràn ngập.

Ba cái vị trí khác biệt Tiêu Phàm, trong cùng một lúc b·ị đ·ánh trúng.

Ở đây tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, muốn nhìn rõ ràng trong tràng tình huống, nhìn xem đến cùng ai thắng ai thua.

Liền ngay cả bị trọng thương Diệp Thần bọn người, cũng cố nén đau nhức kịch liệt, gắt gao nhìn chằm chằm giữa sân.

“Sưu ——”

Đúng lúc này, chỉ gặp một đạo lưu quang màu đen tại trong sương khói lấp lóe mà qua.

Không đợi mọi người thấy rõ đó là cái gì, liền nghe đến trong sương khói vang lên một tiếng hét thảm, Mục Lan thân ảnh tùy theo ngã bay mà ra, trước ngực càng là có một đầu dài gần tấc hang sâu, cắt đứt quần áo, lộ ra mảng lớn tuyết trắng, dòng máu đỏ sẫm không ngừng từ đó chảy ra, bộ dáng cực thảm.

Ngay tại lúc đó, Tiêu Phàm cũng từ trong sương khói đi ra.

Đưa tay vẫy một cái, lúc trước đạo lưu quang màu đen kia lập tức trở lại trong lòng bàn tay của hắn.

Giờ phút này, mọi người mới thấy rõ ràng, đó là một thanh tiểu xảo đoản đao.

“A! Đó là lúc trước thiến Giang Phong Vân Dực ám khí!”

Đệ tử bên trong có ngày đó tại Linh Thú Viên người vây quanh, liếc mắt một cái liền nhận ra cái này tiểu xảo pháp bảo, chính là Tiêu Phàm trước đó tốn giá cao mua chém âm phi đao.

Vừa rồi, hắn lợi dụng ba bộ phân thân hấp dẫn Mục Lan hỏa lực.

Sau đó âm thầm tế ra chém âm phi đao, lấy đối phương không thể nhận ra tốc độ, đem nàng này trọng thương.

“Nếu Mục sư tỷ thụ thương ngã xuống đất, mà Tiêu Sư Đệ bình yên vô sự, chẳng phải là Tiêu Sư Đệ thắng kẻ thắng lợi cuối cùng?”

Lúc này, lại có đệ tử đột nhiên kịp phản ứng.

Lập tức, trên quảng trường lại tĩnh mịch một mảnh.

Chẳng ai ngờ rằng, Tiêu Phàm đã vậy còn quá mãnh liệt, tại vừa rồi như thế dày đặc công kích đến còn có thể hoàn toàn vô sự chuyển bại thành thắng.

Cái này nếu là đổi lại đệ tử khác, đơn giản nghĩ cũng không dám nghĩ.

“Mục sư tỷ, ngươi bại.”

Tiêu Phàm thu hồi chém âm phi đao, dạo chơi đi tới: “Chúng ta bây giờ có phải hay không nên tâm sự, vì sao trong cơ thể ngươi sẽ có một tia ma khí?”

Câu nói này thanh âm rất nhỏ, nhưng ở Mục Lan trong tai lại như hồng chuông đại lữ.

Nàng kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, không rõ ràng đối phương là thế nào phát hiện, chính mình rõ ràng đã ẩn tàng rất khá mới đối!

“Nếu như ta không có đoán sai, ngươi cùng Giang Phong Vân Dực một dạng, đều bị phệ huyết cửa gieo Tam Thi luyện Ma Đan, đã phản bội Hợp Hoan Tông đi?” Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Mục Lan lại là giật mình, nàng không nghĩ tới Tiêu Phàm ngay cả chuyện này đều biết.

Tiêu Phàm mặc kệ nàng đang suy nghĩ gì, tiếp tục nói: “Ta đối với các ngươi có phải thật vậy hay không phản bội Hợp Hoan Tông cũng không thèm để ý, ta chỉ muốn biết kế hoạch của các ngươi đến cùng là cái gì?”

Đối với hắn loại này cẩu thả phát dục lão Lục tới nói, tông môn ở giữa tranh đấu hắn không muốn quản, chỉ cần đám lửa này không đốt tới hắn cùng người bên cạnh trên thân là được.

Cho nên, hắn nhất định phải hiểu rõ rõ ràng phệ huyết cửa kế hoạch, như vậy mới phải làm ra chuẩn bị, miễn cho để Hoàng Bạo Bạo cùng Tuyết Linh Lung gặp gỡ phiền phức.

Mục Lan cũng không biết Tiêu Phàm ý nghĩ.

Đối phương mấy câu nói đó, để nàng đáy mắt ngoan ý đột nhiên nổi lên.

Nếu thân phận của nàng đã bại lộ, nếu như bị trưởng lão trong môn phái biết, nàng nhất định sống không quá hôm nay.

Duy nhất có thể giấu diếm việc này phương pháp, chính là lại đụng một cái.

Chỉ cần có thể g·iết Tiêu Phàm, dùng ma khí cảm nhiễm còn lại mấy cái bên kia thiên kiêu đệ tử, dạng này liền sẽ không lo lắng cho mình đầu nhập vào phệ huyết cửa sự tình bại lộ!

“Tốt, ta có thể nói cho ngươi, nhưng ngươi phải đáp ứng ta, không thể đem việc này nói cho những người khác, được không?” Mục Lan giống như khẩn cầu.

“Có thể.”

Tiêu Phàm gật gật đầu.

Mục Lan chớp chớp đôi mắt đẹp, thanh âm ngược lại trở nên mềm mại: “Vậy ngươi tiến lên một bước đến, ta sẽ đem phệ huyết cửa tất cả kế hoạch, hướng ngươi toàn bộ đỡ ra.”

Nhìn xem đột nhiên vũ mị mọc lan tràn Mục Lan, Tiêu Phàm lông mày không khỏi nhíu, nhưng vì đạt được đối phương trong miệng tình báo, hắn hay là đi về phía trước một bước.

Đột nhiên, một cỗ nguy cấp khí tức tự nhiên sinh ra.

“Không tốt!”

Tiêu Phàm đốn cảm giác không ổn, liền muốn lui lại.

Mới vừa rồi còn mặt mũi tràn đầy mềm mại vũ mị Mục Lan, lúc này bỗng nhiên ngẩng đầu, Chu Thần mở ra, đem thể nội ma khí cô đọng thành một vũ mũi tên nhỏ, “Hưu” một chút, bắn thẳng đến Tiêu Phàm mặt.

Ngoài đỉnh quan chiến đám người giật nảy cả mình, ai cũng không ngờ tới Mục Lan vậy mà lại đột nhiên xuất thủ.

Khoảng cách gần như thế, coi như Tiêu Phàm lại nhanh, cũng tất nhiên sẽ trúng chiêu!

Thắng bại tại một cái chớp mắt này sắp chuyển biến!

Trong lúc nguy cấp này, Tiêu Phàm đã mất đường lui, vội vàng tế ra chém âm phi đao, tinh chuẩn đón đỡ ở cái kia đạo đen nhánh mũi tên nhỏ.

“Keng!”

Cả hai dưới sự v·a c·hạm, mũi tên nhỏ bị đẩy lùi trở về.

Công bằng lại bắn trở về Mục Lan trong miệng, lập tức xuyên thủng cổ họng của đối phương, máu tươi phun tung toé mà ra, nàng gắt gao bưng bít lấy yết hầu, lại nói không ra nói đến, trong mắt càng che kín vẻ hoảng sợ.

Vừa rồi bỗng chốc kia, mặc dù không có muốn nàng mệnh, lại đánh xuyên nàng dây thanh, không cách nào lại ngôn ngữ.

“Ngươi muốn c·hết!”

Tiêu Phàm giận dữ, nhấc lên tử mẫu lượn vòng kiếm, liền muốn triệt để diệt sát Mục Lan.

Hắn vốn không muốn muốn Mục Lan mệnh, nhưng đối phương lại không biết tốt xấu, lại vẫn muốn dùng ma khí cô đọng mũi tên nhỏ ám toán hắn, vậy liền không thể trách hắn tâm ngoan thủ lạt!

“Dừng tay!”

Tiêu Phàm đang muốn rút kiếm trảm xuống, Huyền Tố Liên đột nhiên phi thân rơi xuống, một chỉ liền đem hắn tử mẫu lượn vòng kiếm bắn bay.

“Huyền trưởng lão, ngươi đây là ý gì?”

Tiêu Phàm sắc mặt khó coi, lạnh giọng chất vấn: “Chẳng lẽ là chuẩn bị làm việc thiên tư sao?!”

Thanh âm cuồn cuộn, như sóng sóng lớn triều, hướng bốn phương tám hướng mãnh liệt lan tràn, những nơi đi qua, các đệ tử đều trợn mắt hốc mồm.

Ai dám tin tưởng, Tiêu Phàm một người đệ tử, cũng dám mở miệng chất vấn trưởng lão, quá điên cuồng!

Liền không sợ bị trưởng lão một chiêu diệt sát tại chỗ sao?

Nhưng mà, làm cho tất cả mọi người đều không có nghĩ tới là, Huyền Tố Liên cũng không đối với Tiêu Phàm xuất thủ, chỉ là ngữ khí băng hàn nói

“Ta thân là Hợp Hoan Tông trưởng lão, lại là Âm Huyền Cốc cốc chủ, đương nhiên sẽ không đi làm việc thiên tư loại này bỉ ổi sự tình, chỉ là Mục Lan chính là đệ tử của ta, bởi vì ta quản giáo không đem, để nó ủ thành đại họa, cho nên nên do ta thanh lý môn hộ, đưa nàng đoạn đường!”

Lời vừa nói ra.

Mục Lan lập tức sắc mặt hoảng sợ, vội vàng ôm lấy Huyền Tố Liên đùi, không ngừng lắc đầu nghẹn ngào, đau khổ cầu khẩn.

Nhưng Huyền Tố Liên Tư Không chút nào nhìn, đưa tay một chưởng đánh nát Mục Lan đỉnh đầu.

Máu tươi thuận Mục Lan cái trán trượt xuống, con ngươi của nàng cũng dần dần khuếch tán, nghiễm nhiên đã là một n·gười c·hết.

Tất cả mọi người lộ ra vẻ kh·iếp sợ, mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn xem Huyền Tố Liên.
Chương 107: Diệp Thần muốn chết, lão Lục không khách khí!

“Sư tôn......”

Liễu Như Yên đôi mắt đẹp trừng lớn, không dám tin.

Nàng cùng Mục Lan từ nhỏ ở Âm Huyền Cốc lớn lên, Huyền Tố Liên cho các nàng như thân sinh mẫu thân giống như.

Nhưng bây giờ, luôn luôn ôn hòa đợi các nàng Huyền Tố Liên, lại không lưu tình chút nào xuất thủ diệt sát Mục Lan, thật sự là để nàng không cách nào bình tĩnh.

“Đây rốt cuộc tình huống như thế nào?”

Hoàng Diệt Tuyệt, Nhậm Trường Phong mấy vị trưởng lão đồng dạng giật mình.

Các nàng tất cả đều nghĩ mãi mà không rõ, Huyền Tố Liên không chỉ có không có truy cứu Tiêu Phàm trách nhiệm, lại còn đối với mình đồ đệ thống hạ sát thủ.

Tuy nói Mục Lan sau cùng đánh lén tiến hành thực sự trơ trẽn, nhưng cũng may Tiêu Phàm bình yên vô sự, dù nói thế nào, cũng tội không đáng c·hết mới đúng a!

Đối với cái này, Tiêu Phàm lại đoán được mấy phần.

Huyền Tố Liên khẳng định cũng đã nhận ra Mục Lan thể nội ma khí, cho nên mới đuổi tại lúc trước hắn thống hạ sát thủ, dạng này Mục Lan là phản đồ sự tình cũng sẽ không bại lộ.

Kể từ đó, Âm Huyền Cốc cũng sẽ không giống Dương Thạc Phong như vậy lâm vào bị động.

Vị này Huyền Trưởng lão thật đúng là hảo thủ đoạn a!

Đối mặt đám người chấn kinh cùng nghi hoặc, Huyền Liên làm cũng không nhiều lời, đưa tay cuốn lên Mục Lan t·hi t·hể, cũng không quay đầu lại rời đi Phù Không Sơn, trực tiếp bay về phía Âm Huyền Cốc.

Thoạt đầu nàng cảm giác được Mục Lan thể nội ma khí lúc, còn cảm thấy có chút không quá xác định.

Nhưng đến cuối cùng, Mục Lan đem ma khí cô đọng thành mũi tên nhỏ trong nháy mắt đó, liền để nàng triệt để xác định, học trò cưng của mình đồng dạng trở thành tông môn phản đồ, lúc này mới thống hạ sát thủ.

Bởi vậy, lại tiếp tục lưu lại, khiến người khác phát giác việc này, đối với toàn bộ Âm Huyền Cốc đều chính là phiền toái không nhỏ.

Huyền Liên làm đột nhiên rời đi, để đám người càng là nghi hoặc vạn phần.

Từng cái nghị luận ầm ĩ, các loại suy đoán.

Nhưng loại này ồn ào rất nhanh liền ngừng lại, bởi vì Hoàng Diệt Tuyệt đứng dậy tuyên bố: “Tiêu Phàm đoạt được lần này siêu cấp đại luyện đỉnh thứ nhất, thu hoạch được một triệu điểm cống hiến ban thưởng, nó chỗ âm khe cốc thì thu hoạch được thập đại gia tộc hương hỏa cung phụng!”

Cứ việc sự thật này rất khó để cho người ta tin tưởng, nhưng ở đây các đệ tử không thể không tiếp nhận hiện thực này.

Dù sao, hiện tại còn trực tiếp đứng ở trong sân đệ tử, chỉ còn Tiêu Phàm một người!

“Tiêu Sư Huynh, ngươi thật sự là quá tuyệt vời!”

Hoàng Bạo Bạo kích động xông đi lên, giang hai cánh tay cho Tiêu Phàm một cái to lớn ôm, bộ ngực đầy đặn đính đến Tiêu Phàm kém chút thở không nổi.

“Sư muội, ngươi về sau hay là đừng dẫn bóng đụng người, vi huynh là thật gánh không được.” Tiêu Phàm cười khổ lắc đầu.

“A? Cái gì là dẫn bóng đụng người?”

Hoàng Bạo Bạo một mặt mộng quyển, căn bản không rõ trong lời nói nội hàm.

“Ách......”

Tiêu Phàm mặt lộ khó xử.

Lại nói muốn hay không cho bạo bạo sư muội giải thích rõ ràng?

Thế nhưng là lời như vậy, có thể hay không dạy hư tiểu hài tử......

Bất quá, lấy Hoàng Bạo Bạo cái kia tính nết, nếu là thật biết trong đó nội hàm, đoán chừng về sau mỗi ngày đều sẽ dẫn bóng đụng hắn, nếu là đụng p·hát n·ổ liền phiền phức rồi.

Sau này mình muốn chơi đều không có đến chơi.

Cho nên vẫn là yêu quý một chút tương đối tốt!

“Chúc mừng Tiêu sư đệ đoạt được siêu cấp đại luyện đỉnh thứ nhất, tương lai đều có thể, chắc hẳn Tiêu sư đệ chẳng mấy chốc sẽ tại Tông Nội danh tiếng vang xa.”

Tuyết Linh Lung lúc này đi tới, mở miệng chúc mừng.

Nàng hiện tại lấy Tiêu Phàm đạo lữ tự cho mình là, tự nhiên cũng vì Tiêu Phàm cảm thấy cao hứng.

Chỉ là thân là băng tuyết tiên tử thận trọng cảm giác, để nàng thực sự không cách nào có thể giống Hoàng Bạo Bạo như thế tại đại đình người xem bên dưới đối với Tiêu Phàm vừa kéo vừa ôm.

Đương nhiên, nếu là cô nam quả nữ, chung sống một phòng lời nói...... Vậy liền không giống với lúc trước!

“Tuyết sư tỷ quá khen rồi, ta chẳng qua là thắng hiểm một chiêu.” Tiêu Phàm cười cười.

Như vậy khiêm tốn thái độ, càng làm cho Tuyết Linh Lung Tâm sinh hảo cảm.

Quả nhiên, nàng xem trúng nam nhân một chút không kém!

“Tiêu Phàm, dựa theo siêu cấp đại luyện đỉnh quy tắc, ở đây tất cả bị ngươi đánh bại đệ tử, đều đã là của ngươi lô đỉnh, ngươi có quyền lợi tùy ý xử trí.”

Lúc này, Hoàng Diệt Tuyệt mở miệng lần nữa, đem toàn trường ánh mắt lần nữa dẫn tới Tiêu Phàm trên thân.

“Tùy ý xử trí a......”

Tiêu Phàm nhìn về phía Diệp Thần bọn người, trên mặt lộ ra một vòng dáng tươi cười nghiền ngẫm.

Thấy thế, Diệp Thần bọn người bỗng cảm giác tê cả da đầu.

Tiêu Phàm dáng tươi cười trong mắt bọn hắn, giống như là Địa Ngục Tu La tàn nhẫn dáng tươi cười giống như khủng bố.

Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn đều cùng Tiêu Phàm kết thù hận, nếu là hiện tại làm đối phương lô đỉnh tùy ý xử trí, sẽ có kết cục gì?

Tất nhiên bị hút khô tất cả tu vi!

Đối với cái này, Diệp Thần bỗng nhiên rùng mình một cái, cũng không lo được cái gì thiên kiêu mặt mũi, cười lớn lấy mở miệng cầu xin tha thứ: “Tiêu sư đệ, trước đó có nhiều đắc tội, vi huynh trong lòng mười phần áy náy, mong rằng Tiêu sư đệ không cần để ý.”

“Tiêu Phàm, ngươi cùng Diệp Thần trước đó kết thù kết oán sự tình, ta cũng nghe nói, chỉ cần ngươi chịu bỏ qua cho Diệp Thần lần này, sau đó ta sẽ để cho hắn đến nhà xin lỗi, cũng làm ra bồi thường tương ứng, như thế nào?” thượng quan đỉnh cũng mở miệng nói.

Diệp Thần Bản liền bị thần bí hấp lực hút đi tuyệt đại bộ phận tu vi, chỉ còn lại có Luyện Khí kỳ thực lực.

Lại vừa mới siêu cấp đại luyện trong đỉnh, lại đem Âm Dương Sinh Tử cấm thôi phát đến cực hạn, Đạo Cơ cũng tất nhiên có chỗ tổn hại, nếu là lại bị Tiêu Phàm hút đi cái này còn lại tu vi, muốn lại trở về Trúc Cơ kỳ đỉnh cao thì càng khó khăn.

“Trước lúc này xin lỗi, có lẽ ta còn có thể tha hắn một lần, nhưng là hiện tại thôi......”

Tiêu Phàm cười lạnh, đại thủ hướng Diệp Thần trên trán vỗ, trực tiếp đem nó tu vi toàn bộ thôn phệ, ngay cả một chút xíu đều không có cho đối phương lưu lại.

“Ngươi...... Ngươi ngươi ngươi!”

Cảm nhận được thể nội không có một chút xíu linh lực, đã mẫn là thường nhân Diệp Thần, sắc mặt bỗng nhiên dữ tợn không gì sánh được: “Tiêu Phàm! Ngươi nhớ kỹ cho ta chuyện hôm nay! Ngày khác ta tu vi khôi phục, tất cùng ngươi không c·hết không ngớt!”

“Không c·hết không thôi? Ngươi xác định?”

Tiêu Phàm hai mắt nhắm lại.

“Nói nhảm! Không chỉ có như vậy, ta sẽ còn đưa ngươi nữ nhân bên cạnh toàn bộ đoạt lại, đưa các nàng xem như ta song tu lô đỉnh, cả ngày lẫn đêm chà đạp tàn phá!”

Diệp Thần hai mắt sung huyết, giống như điên cuồng.

Từ một tên cao cao tại thượng Trúc Cơ kỳ tu sĩ, biến trở về không có chút nào pháp lực phế nhân, đã để hắn đã mất đi lý trí.

Nghe vậy, Tiêu Phàm trong mắt run lên, tay nâng kiếm rơi!

Xùy!

Một giây sau, Diệp Thần đầu người bay tứ tung ra ngoài, một đôi mắt tràn đầy chấn kinh.

Vị này Dương Đỉnh Phong thiên kiêu, đến c·hết cũng không dám tin tưởng, Tiêu Phàm cũng dám đối với hắn thống hạ sát thủ, liền không sợ bị Tông Nội truy cứu trách nhiệm sao?

Biến cố đột nhiên xuất hiện, làm cho tất cả mọi người đều choáng váng.

Không ít đệ tử theo bản năng xoa xoa con mắt, hoài nghi mình có phải hay không bị hoa mắt.

Đường Đường Dương Đỉnh Phong thiên kiêu đệ tử, cứ như vậy không có?

Nói đùa cái gì a!

“Thằng nhãi ranh! Ngươi dám trước mặt mọi người làm dữ, g·iết hại đồng môn! Ta hiện tại liền thay tông môn thanh lý môn hộ, diệt ngươi tiểu súc sinh này!”

Thượng quan đỉnh nổi giận đùng đùng, dâng lên thân thể liền muốn đối với Tiêu Phàm động thủ.

Hoàng Diệt Tuyệt lập tức đem nó ngăn lại, lạnh giọng quát: “Thượng quan đỉnh! Ngươi muốn làm gì?!”

“Ta thân là tông môn trưởng lão, chẳng lẽ còn không có khả năng t·rừng t·rị một cái trái với môn quy đệ tử a?” thượng quan đỉnh cả giận nói.

“Tiêu Phàm đoạt được đại luyện đỉnh thứ nhất, Diệp Thần Bản chính là hắn lô đỉnh, tự nhiên có tư cách quyết định Diệp Thần sinh tử, cái này như thế nào tính toán trái với môn quy?!” Hoàng Diệt Tuyệt giận dữ mắng mỏ......
Chương 108: Từ Lão Quái tức nổ tung, cám ơn ngươi tám đời tổ tông?

“Ta mặc kệ, hắn vô duyên vô cớ tàn sát đồng môn, chính là trái với môn quy!” thượng quan đỉnh hung ác nói.

“Tốt a! Nếu như ngươi nhất định phải lấy loại này lấy cớ đối với Tiêu Phàm xuất thủ, cái kia giới trước tông môn đại luyện đỉnh lúc, các ngươi Dương Đỉnh Phong đệ tử đem bắt tù binh lô đỉnh thải bổ đến c·hết, phải chăng cũng muốn đền mạng? Nói a!”

Hoàng Diệt Tuyệt thanh âm so với hắn càng lớn, ngữ khí ác hơn.

Trong lúc nhất thời, thượng quan đỉnh lại bị Đỗi không cách nào ngôn ngữ, sắc mặt chợt xanh chợt tím.

“Hừ! Việc này ta nhớ kỹ, ngày sau lại cùng các ngươi tính sổ sách!”

Thượng quan đỉnh tự biết đuối lý, cuốn lên Diệp Thần t·hi t·hể, mang theo Dương Đỉnh Phong còn thừa đệ tử hầm hừ đi.

Mắt thấy thượng quan đỉnh cứ như vậy như nước trong veo đi, còn tại trong sân Hứa Hạc Dương, Lăng Hạo cùng Võ Tráng ba người, nhất thời dọa đến toàn thân phát run.

Lúc đầu bọn hắn còn trông cậy vào, thượng quan đỉnh xuất thủ thu thập Tiêu Phàm, không nghĩ tới lại là kết quả này.

“Các ngươi cũng muốn cùng ta không c·hết không thôi a?”

Lúc này, Tiêu Phàm ánh mắt rơi vào ba người trên thân, ánh mắt băng lãnh thấu xương.

Ba người sợ choáng váng, nào dám lỗ mãng.

Lúc này liền song song quỳ gối Tiêu Phàm trước mặt, cuống quít dập đầu nói

“Không dám không dám, chỉ cần Tiêu sư đệ chịu tha cho chúng ta một mạng, tu vi của chúng ta Nhậm Do Tiêu sư đệ thôn phệ, cũng có thể là tiểu sư đệ làm trâu làm ngựa!”

Bọn hắn là thật sợ.

Dù sao Tiêu Phàm hiện tại có Hoàng Diệt Tuyệt ở sau lưng chỗ dựa.

Coi như đem bọn hắn toàn bộ g·iết, sư tôn của bọn hắn đoán chừng cũng không dám thả một cái rắm, ai bảo bọn hắn tài nghệ không bằng người, bại bởi Tiêu Phàm.

“Coi như các ngươi thức thời.”

Tiêu Phàm cũng không mềm lòng, trực tiếp đem ba người tu vi toàn bộ hút khô.

Nhìn xem trống rỗng đan điền, ba người khóc không ra nước mắt, nhưng trong lòng lại là nhặt được một đầu mạng nhỏ mà may mắn không thôi.

Có câu nói rất hay, lưu thanh sơn tại, không sợ không có củi đốt.

Chỉ cần còn sống, liền có thể tiếp tục tu luyện!

Hấp thu ba người tu vi, Tiêu Phàm cảm thấy thể nội Long Dương linh lực cùng quá âm linh lực đã bão hòa, ẩn ẩn có đột phá dấu hiệu.

Bất quá hắn cũng không lập tức đem hai loại linh lực tiến hành dung hợp, mà là tận khả năng đem khí tức ba động hướng phía dưới áp chế.

Dù sao bên cạnh còn có bốn vị trưởng lão, cũng không thể tại trong lúc mấu chốt này bại lộ.

“Thứ mất mặt xấu hổ, còn quỳ làm gì, tranh thủ thời gian lăn tới đây cho ta!”

Lúc này, Từ Bảo Cơ tức giận tiến lên, mở miệng mắng chửi.

Hứa Hạc Dương một mặt xấu hổ đứng người lên: “Sư tôn, ta......”

“Bớt nói nhảm! Chờ về Dương Thạc Phong lại để cho ngươi đẹp mắt!”

Từ Bảo Cơ tức giận đánh gãy, liền muốn mang theo Hứa Hạc Dương rời đi.

Hôm nay hắn đã ném đi đủ nhiều người, một giây đồng hồ đều không muốn lại nhiều tiếp tục chờ đợi.

“Chờ chút, đi vội vã cái gì?”

Hoàng Diệt Tuyệt đột nhiên mở miệng nói: “Ngươi không nên cho Tiêu Phàm nói tiếng tạ ơn a?”

“Cái gì? Ngươi để cho ta tạ ơn hắn?!”

Từ Bảo Cơ con mắt trừng lớn như chuông đồng: “Hoàng Diệt Tuyệt, ta nhìn ngươi cùng người dài điên một dạng, đều đỉnh không thành!”

“Làm sao? Chẳng lẽ ta nói sai?”

Hoàng Diệt Tuyệt mắt lạnh nhìn đi, nói “Tiêu Phàm ra tay giúp ngươi bắt được hai cái phản đồ, còn lưu lại ngươi đại đệ tử này một đầu mạng nhỏ, về tình về lý, không nên cảm tạ a?”

“Ta...... Ta cám ơn ngươi tám đời mà tổ tông!”

Từ Bảo Cơ tức giận đến mặt đều sai lệch.

Giang Phong cùng Vân Dực bị g·iết, Hứa Hạc Dương biến thành phàm nhân, bây giờ lại còn muốn hắn cảm tạ Tiêu Phàm?

Ta đi ngươi mỗ mỗ!

Từ Bảo Cơ không nói hai lời, cuốn lên Hứa Hạc Dương muốn đi.

Không ngờ, vừa phóng ra một bước.

Khúc U Phù lại đột nhiên tiến lên, đem nó lần nữa ngăn lại.

“Ngươi mẹ nó có bao nhiêu ý tứ? Chẳng lẽ cũng phải giúp lấy Hoàng Diệt Tuyệt lão thái bà kia?” Từ Bảo Cơ tức giận đến há miệng mắng chửi người.

“Ta cũng không phải là giúp đỡ ai, chẳng qua là cảm thấy Hoàng Cốc Chủ lời nói rất có đạo lý.”

Khúc U Phù sắc mặt bình tĩnh, thản nhiên nói: “Mặc kệ từ phương diện gì tới nói, ngươi cũng hẳn là hảo hảo tạ ơn Tiêu Phàm mới đối, nếu không để lão tổ biết được ngươi tọa hạ đệ tử đầu nhập vào phệ huyết cửa, ngươi trưởng lão này còn có thể ngồi an ổn a?”

“Ngươi!”

Từ Bảo Cơ mặt trong nháy mắt âm hắc.

Nhưng ở lần này bức h·iếp bên dưới, hắn cũng chỉ có thể cố nén xúc động thổ huyết, cắn răng nhìn về phía Tiêu Phàm: “Tiểu tử, hôm nay đa tạ ngươi xuất thủ tương trợ, ngày sau nhiều đến ta Dương Thạc Phong ngồi một chút, ta nhất định mà đợi quý khách chi đạo đón lấy!”

Nói đi, hắn lập tức cầm lên Hứa Hạc Dương cổ, nhất phi trùng thiên, ngự kiếm mà đi.

Ở đây còn lại các đệ tử, trực tiếp thấy choáng mắt.

Từng cái nhìn Tiêu Phàm ánh mắt, vậy thì giống như là đang nhìn một tôn đại phật.

Có thể làm cho trưởng lão cúi đầu gửi tới lời cảm ơn đệ tử, từ Hợp Hoan Tông lập tông đến nay, cũng chỉ lần này một cái đi?!

“Lăng Hạo, ngươi còn thất thần làm gì, nhanh chóng theo ta về ngọn núi.”

Mắt thấy đệ tử trước mặt mọi người quỳ xuống, Nhậm Trường Phong cũng cảm thấy mất mặt, muốn mang theo Lăng Hạo rời đi.

“Gấp làm gì, trước cho Tiêu Phàm đạo tiếng cám ơn lại đi.” Hoàng Diệt Tuyệt vẫn như cũ tiến hành ngăn cản.

“Ta cũng muốn nói lời cảm tạ?” Nhậm Trường Phong mặt lộ kinh ngạc.

“Nói nhảm, ngươi đại đệ tử bây giờ có thể an ổn còn sống, không nên tạ ơn Tiêu Phàm?” Hoàng Diệt Tuyệt Lý chỗ nên đạo.

Nhậm Trường Phong lập tức da mặt run rẩy, sắc mặt khó coi.

Tiêu Phàm thấy thế vội nói: “Đệ tử nhận được sư tôn dạy bảo chi ân, đời này không thể hồi báo, có thể nào để sư tôn cảm tạ đệ tử, cái này thực sự trái với lẽ thường, tuyệt đối không thể!”

Nghe chút lời này, Nhậm Trường Phong ngũ quan lập tức giãn ra, mặt mày hớn hở nói: “Tiểu Phàm con, ngươi vẫn rất hiểu đạo lí đối nhân xử thế thôi, so với đại sư huynh của ngươi mạnh hơn nhiều lắm.”

Nói đi, lại lập tức ngược lại giận dữ mắng mỏ Lăng Hạo: “Ngươi xem một chút ngươi tiểu sư đệ bây giờ thành tựu, nhìn nhìn lại ngươi đại sư huynh này, từng ngày nhu nhu nhược nhược, nương môn chít chít, đơn giản đem ta dương đỉnh phong mặt đều ném sạch sẽ!”

“Sư tôn dạy phải......”

Lăng Hạo vẻ mặt cầu xin, trong lòng ủy khuất vô cùng.

Ta vì cái gì nương môn nhi chít chít, chẳng lẽ ngươi còn không biết sao?

“Tiêu Phàm, về sau có rảnh nhiều về dương đỉnh phong nhìn một cái, nơi đó dù sao cũng là nhà của ngươi, lãng tử cũng nên có quay đầu thời điểm.”

Nhậm Trường Phong cười híp mắt ném một câu, sau đó liền dẫn Lăng Hạo.

“Quỷ tài trở về đâu......”

Nhìn xem dần dần từng bước đi đến bóng người màu hồng, Tiêu Phàm âm thầm đậu đen rau muống.

Lấy hắn đối với Nhậm Trường Phong cái này đỉnh lão hiểu rõ, chính mình đoán chừng chân trước bước vào dương đỉnh phong, chân sau liền sẽ bị đối phương bắt lại làm lô đỉnh.

Hắn mới sẽ không làm chuyện ngu xuẩn như thế đâu!

“Ngươi vì sao buông tha Nhậm Trường Phong? Hẳn là ngươi thật đúng là muốn về dương đỉnh phong phải không?”

Lúc này, Hoàng Diệt Tuyệt đột nhiên lên tiếng chất vấn.

“Cốc chủ hiểu lầm, ta cũng không phải là muốn về dương đỉnh phong, chỉ là cái này tam phong ba cốc người đều sắp bị ta đắc tội xong, thực sự bất lợi cho về sau tại trong tông đặt chân.”

Tiêu Phàm cười khổ giải thích nói: “Làm việc lưu một đường, ngày sau dễ nói chuyện, ta cảm thấy không cần thiết đem người đắc tội quá c·hết.”

“Ân, lời này cũng có chút đạo lý, xem ra Nhậm Trường Phong cái kia đỉnh lão nói không sai, tiểu tử ngươi xác thực rất hiểu đạo lí đối nhân xử thế.”

Hoàng Diệt Tuyệt khen ngợi mở miệng, cũng không còn tiếp tục truy cứu.

“Sư huynh, ngươi thật sự là thật là lợi hại, ta đều không có nghĩ tới những thứ này, xem ra ta về sau muốn cùng ngươi nhiều hơn học tập!”

Hoàng Bạo Bạo ở một bên sùng bái không thôi, ôm thật chặt Tiêu Phàm không buông tay.

Nhìn hai người như vậy anh anh em em bộ dáng, Hoàng Diệt Tuyệt lập tức mí mắt cuồng loạn, rất có một loại vất vả trồng ra tới cải trắng bị lợn rừng ủi cảm giác......
Chương 109: nhựa plastic tỷ muội tình a! Giúp Liễu Như Yên bảo thủ bí mật!

Nhưng hết lần này tới lần khác nàng còn không dễ làm lấy nữ nhi mặt nổi giận, đành phải quay đầu đem nộ khí rơi tại còn quỳ Võ Tráng trên thân: “Còn đứng ngây đó làm gì, mau cút!”

“Đa tạ Tiêu sư đệ ân không g·iết, đại ân đại đức, Võ Tráng kiếp sau làm trâu làm ngựa ổn thỏa hồi báo!”

Võ Tráng liên tục dập đầu hai cái khấu đầu, cũng như chạy trốn chạy.

Ngay cả Từ Bảo Cơ, Nhậm Trường Phong loại này Nguyên Anh trưởng lão đều tại Tiêu Phàm trước mặt ăn quả đắng, hắn lẻ loi trơ trọi một người nào dám lỗ mãng.

“Tiêu Phàm, ngươi hôm nay quả nhiên là để cho ta mở rộng tầm mắt, chưa từng nghĩ ngươi thật có thể đoạt lấy siêu cấp đại luyện đỉnh thứ nhất, thật sự là ngoài dự liệu, chỉ sợ Hợp Hoan Tông trên sử sách cũng sẽ mực đậm thêm bên dưới một bút này.”

Khúc U Phù đi lên phía trước, tinh tế đánh giá Tiêu Phàm, trong mắt tràn đầy vẻ tán thành.

Mới đầu nàng là thật không coi trọng Tiêu Phàm, cảm thấy hắn một cái luyện khí ba tầng củi mục, chỉ bất quá chính là vận khí tốt điểm mà thôi.

Nhưng là vừa rồi trận kia giao đấu, để nàng triệt để đối với Tiêu Phàm sinh ra đổi mới.

“Khúc Trưởng lão thực sự coi trọng ta, con người của ta cũng không có bản lãnh gì, chính là vận khí tốt điểm, huống hồ nếu như không phải Tuyết sư tỷ lúc trước âm thầm hỗ trợ, thuyết phục Liễu sư tỷ xuất thủ tương trợ, ta hiện tại xác suất lớn đã nằm trên đất.”

Tiêu Phàm khiêm tốn cười cười, đem công lao đẩy lên Tuyết Linh Lung trên thân: “Nói đến, ta còn phải hảo hảo cảm tạ Tuyết sư tỷ mới là.”

“Tiêu sư đệ không cần khách khí, ta vốn là ngươi lô đỉnh, giúp ngươi một tay cũng là nên.” Tuyết Linh Lung mặt lộ yên nhiên.

“Uy uy uy, ta cảnh cáo ngươi a, Tiêu Sư Huynh đã cùng Song Tu, là bản tiểu thư đạo lữ, đừng tưởng rằng ngươi trở thành Tiêu Sư Huynh lô đỉnh, liền có thể từ bản tiểu thư trong tay c·ướp đi Tiêu Sư Huynh!”

Lúc này, Hoàng Bạo Bạo không vui, chăm chú kéo Tiêu Phàm cánh tay, hướng Tuyết Linh Lung tuyên thệ lấy chính mình chủ quyền.

Tuyết Linh Lung lại không để ý tới hắn, đôi mắt đẹp nhẹ nháy, cười nhạt đối với Tiêu Phàm đạo:

“Dựa theo đại luyện đỉnh quy củ, ta như là đã trở thành Tiêu sư đệ lô đỉnh, như vậy chỉ cần Tiêu sư đệ nguyện ý, ta tùy thời đều có thể cùng Tiêu sư đệ tiến hành hợp hoan song tu.”

“Oa a a! Bản tiểu thư chém c·hết ngươi hồ ly tinh này!”

Hoàng Bạo Bạo nổi trận lôi đình, lập tức từ ngực rút ra bốn mươi mét đại đao.

Mắt thấy là phải động thủ, Tiêu Phàm vội vàng ngăn cản: “Sư muội, ngươi tỉnh táo một chút, Tuyết sư tỷ chỉ là tại cùng ngươi nói đùa, không cần thiết coi là thật a!”

“Thật?”

Hoàng Bạo Bạo nhíu mày, một mặt không tin.

“Ngươi đoán?”

Tuyết Linh Lung nhẹ nhàng cười một tiếng.

“Bản tiểu thư quả nhiên liền nên chém c·hết ngươi!”

Hoàng Bạo Bạo lại lần nữa bạo tẩu, vung lên đại đao liền muốn vỗ tới.

May Tiêu Phàm tay mắt lanh lẹ, giang hai cánh tay đem Hoàng Bạo Bạo ôm chặt lấy, để nó không cách nào thi triển tay chân, bằng không dưới một đao này đi, hai nữ không phải đánh cái thiên hôn địa ám không thể.

Nhìn xem màn này, Hoàng Diệt Tuyệt lại là một trận mí mắt cuồng loạn.

Nắm đấm không tự chủ được nắm chặt cùng một chỗ.

Ngủ nữ nhi của nàng không nói, hiện tại còn tưởng là lấy mặt nàng, cùng nàng nữ nhi ấp ấp ôm một cái, chiếm hết tiện nghi, thật rất muốn chém c·hết tên tiểu tử hỗn trướng này a!

“Hoàng Cốc Chủ, người tuổi trẻ sự tình liền để chính bọn hắn giải quyết đi, chúng ta những này làm trưởng bối hay là không cần quá nhiều can thiệp, ngươi cứ nói đi?” Khúc U Phù cười nói.

“Cũng được, lười nhác quản bọn họ.”

Hoàng Diệt Tuyệt nghĩ cũng phải, dứt khoát nhắm mắt làm ngơ, mang theo đệ tử khác dẹp đường hồi phủ.

Khúc U Phù cũng không còn lưu thêm, ngược lại dẫn người rời đi.

Lập tức.

Lớn như vậy Phù Không Sơn trên quảng trường, cũng chỉ còn lại có Tiêu Phàm mấy người.

Tại hắn một phen tận tình khuyên bảo, Hoàng Bạo Bạo cuối cùng thanh đao thu vào, nhưng nhìn Tuyết Linh Lung ánh mắt hay là địch ý tràn đầy, hiển nhiên không dễ dàng như vậy bỏ qua.

Đối với cái này, Tiêu Phàm cũng là một cái đầu hai cái lớn.

Ai có thể ngờ tới, nguyên bản tình ý nồng đậm hảo tỷ muội, khuê mật tốt, nói trở mặt liền trở mặt, đây là cái gì tỷ muội tình?

Cũng quá nhựa plastic!

“Tiêu sư đệ, giao đấu đã kết thúc, nếu là không có sự tình khác, ta liền trước cáo từ một bước.”

Lúc này, Liễu Như Yên bưng bít lấy v·ết t·hương, đi lại tập tễnh đi tới.

Bởi vì lúc trước nàng nơi ngực trái bị xuyên thủng, mất máu quá nhiều nguyên nhân, để nó sắc mặt cực kỳ tái nhợt, tình huống nhìn mười phần hỏng bét.

“Liễu sư tỷ chậm đã, có một số việc ta muốn cùng Liễu sư tỷ đơn độc tâm sự.”

Tiêu Phàm nói đem Liễu Như Yên dẫn tới xa một chút địa phương: “Lúc trước ở trong đỉnh lúc, đa tạ Liễu sư tỷ xuất thủ tương trợ, giúp ta giải vây.”

“Sư đệ không cần đa lễ, ta chỉ là không đành lòng lại nhìn tiếp mà thôi.” Liễu Như Yên khẽ lắc đầu.

Nhưng chính là cái này một cái nho nhỏ động tác, lại làm cho thân thể nàng có chút lay động, như trong gió chập chờn hoa trắng, lúc nào cũng có thể ngã quỵ rơi xuống đất.

Tiêu Phàm vội vàng đưa tay nâng: “Liễu sư tỷ, ngươi thương thế như thế nào? Nếu không ta giúp ngươi nhìn xem?”

“Không sao, chỉ là một ít thương, không có gì đáng ngại.”

Liễu Như Yên trên khuôn mặt tái nhợt lộ ra một vòng mỉm cười, tuy là ốm yếu chi tư, lại có vẻ sở sở động lòng người, làm cho người thương tiếc không thôi.

“Đây là một chút bổ huyết dưỡng khí đan dược, sư tỷ tạm thời nhận lấy.”

Tiêu Phàm tự nhiên không tin chuyện hoang đường của nàng, xuất ra một bình sứ nhỏ nhét vào trong tay nó, ngữ khí ngược lại trầm xuống: “Nếu như ta không có đoán sai, Liễu sư tỷ hẳn phải biết Mục sư tỷ trước đó làm cái gì đi?”

Liễu Như Yên tay cầm bình sứ, vốn đang cảm thấy trong lòng ấm áp, có thể nghe phía sau một câu lúc, trong lòng “Lộp bộp” một tiếng: “Tiêu...... Tiêu sư đệ đây là ý gì?”

“Ta nói chính là cái gì, Liễu sư tỷ hẳn là rất rõ ràng.”

Tiêu Phàm trầm giọng nói: “Liễu sư tỷ mới vừa xuất thủ tương trợ, ta rất cảm kích, Ma Đan một chuyện ta cũng sẽ không cáo tri bất luận kẻ nào, nhưng ta cũng hi vọng Liễu sư tỷ có thể kiên trì bản thân, chớ có đi Mục sư tỷ đường xưa.”

Nghe vậy, Liễu Như Yên kinh hãi vạn phần.

Nàng làm sao cũng không ngờ tới, Tiêu Phàm vậy mà xem thấu nàng cùng Mục Lan bí mật!

Việc này rõ ràng ngay cả sư tôn của các nàng đều không có nhìn ra.

Các trưởng lão khác càng là nửa điểm không quan sát.

Tiêu Phàm thì như thế nào biết đến?

“Liễu sư tỷ, ngươi cứ yên tâm trở về chữa thương, chờ ngươi thương thế khỏi hẳn, ta lại đến nhà bái phỏng.” Tiêu Phàm cũng không nói thêm lời, cười híp mắt quay người rời đi.

“Tiêu Sư Huynh, ngươi mới vừa cùng Liễu sư tỷ đang nói cái gì a?”

Gặp Tiêu Phàm đi về tới, Hoàng Bạo Bạo lập tức đụng lên đi, một mặt hiếu kỳ.

Vừa mới còn tại nàng còn tại cùng Tuyết Linh Lung đấu khí, nhưng vừa nhìn thấy Tiêu Phàm kéo lấy Liễu Như Yên rời đi, liền lập tức vểnh tai, chuyên chú vào nghe lén.

Làm sao, Tiêu Phàm tận lực thấp giọng, hoàn toàn nghe không được một chút.

Hết lần này tới lần khác Tiêu Phàm lại nói muốn đơn độc cùng Liễu Như Yên nói chuyện, nàng lại không tốt đụng lên đi, gấp đến độ nguyên địa làm dậm chân.

Lúc đầu có cái Tuyết Linh Lung cùng với nàng đoạt Tiêu Sư Huynh liền rất phiền, nếu là lại đến cái Liễu Như Yên lời nói, chẳng phải là càng thêm phiền phức!

“Không có gì, chỉ là nhìn Liễu sư tỷ thụ thương nghiêm trọng, cho nên cho nàng một bình đan dược chữa thương, cũng không thể người ta giúp ân tình lớn như vậy, ta còn không có điểm biểu thị đi?” Tiêu Phàm cười cười, không nhắc tới một lời Tam Thi luyện Ma Đan sự tình.

Dù sao hắn cũng biết, chuyện này liên quan đến toàn bộ tông môn an nguy, một khi truyền đi, Liễu Như Yên hạ tràng tất nhiên cùng Mục Lan một dạng......
Chương 110: Hải Vương cảnh giới tối cao, chính là cùng hưởng ân huệ!

Hắn tự nhận không phải cái gì lòng dạ từ bi Đại Thánh Nhân, nhưng cũng không phải bạc tình bạc nghĩa chi đồ.

Có ân báo ân, có cừu báo cừu.

Là hắn luôn luôn nguyên tắc.

“Úc, thì ra là như vậy, sư huynh làm thật đối với!”

Hoàng Bạo Bạo bừng tỉnh đại ngộ, đáy lòng càng thêm đối với Tiêu Phàm ái mộ.

Dáng dấp lại đẹp trai, năng lực lại mạnh, còn hiểu đến người tình lõi đời, bất quá sông hủy đi cầu, dạng này nam nhân tốt đơn giản đốt đèn lồng đều lại khó tìm ra cái thứ hai!

“Tiêu sư đệ phẩm hạnh, đúng là thế gian hãn hữu, làm cho người tự mình hại mình hình thẹn.” Tuyết Linh Lung cũng là tán thưởng.

“Đó là đương nhiên, ta nhìn người ánh mắt thế nhưng là rất tốt, nếu không phải phẩm hạnh đoan chính nam nhân, ta mới nhìn không lên đâu!” Hoàng Bạo Bạo ưỡn ngực, một mặt kiêu ngạo.

“Ánh mắt của ta cũng không thể so với bạo bạo sư muội kém bao nhiêu.” Tuyết Linh Lung mỉm cười.

“Uy uy uy, ngươi bớt ở chỗ này hiến ân tình!”

Hoàng Bạo Bạo lập tức gấp, hét lên: “Bản tiểu thư coi trọng Tiêu Sư Huynh thời điểm, ngươi còn tại cùng Diệp Thần dây dưa không rõ, có ý tốt nói mình ánh mắt không thể so với ta kém?”

“Ta cảnh cáo ngươi a, ngươi tốt nhất đừng đối với Tiêu Sư Huynh ôm lấy ảo tưởng không thực tế, coi như ngươi muốn làm Tiêu Sư Huynh song tu đạo lữ, vậy cũng nhất định phải là ta làm lớn, ngươi làm tiểu!”

Nàng ôm thật chặt Tiêu Phàm cánh tay, lấy một bộ chính thê tư thái tự cho mình là.

Đồng thời, còn kiêu ngạo ưỡn ngực nghi ngờ, muốn ép đối phương một đầu.

Nói thực ra, mặc dù Tuyết Linh Lung ngọn núi đã đầy đủ vĩ ngạn.

Nhưng Hoàng Bạo Bạo tiền vốn lại càng thêm bạo tạc.

Hơn một chút.

“Bạo bạo sư muội, ngươi dạng này liền không đúng.”

Tuyết Linh Lung lại là không nhanh không chậm nói: “Yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu, trái lại cũng là như vậy, Tiêu sư đệ ưu tú như vậy, ta vì sao không có khả năng ưa thích hắn, lại vì sao không thể làm hắn song tu đạo lữ?”

“Về phần làm lớn làm nhỏ sự tình, giảng đạo lý cũng không phải ngươi nói tính, mà là phải xem Tiêu sư đệ lựa chọn ra sao đi?”

Nói đến chỗ này, Tuyết Linh Lung hé miệng cười một tiếng: “Lại nói, từ xưa trưởng ấu tôn ti, ta vốn là so ngươi lớn tuổi, làm sao có thể quản ngươi hô tỷ tỷ đâu? Có phải hay không đạo lý này?”

Đến cùng là băng tuyết tiên tử, ngôn ngữ xảo diệu đến cực điểm, hai ba câu liền nói Hoàng Bạo Bạo á khẩu không trả lời được, sắc mặt đỏ lên.

“Ngươi ngươi ngươi...... Ta nói không lại ngươi, còn không đánh lại ngươi thôi!”

Hoàng Bạo Bạo không nói hai lời, lại từ ngực móc ra đại đao: “Có bản lĩnh chúng ta hiện tại liền phân cái cao thấp, người nào thắng ai làm lớn!”

“Tốt, có gì không thể?”

Tuyết Linh Lung không cam lòng yếu thế, nàng đã sớm muốn cùng Hoàng Bạo Bạo so cái cao thấp.

Mắt thấy hai người lại phải đánh nhau, Tiêu Phàm lập tức tê cả da đầu, vội vội vàng vàng cắm đến giữa hai người, tận tình thuyết phục:

“Hai vị sư tỷ sư muội, tất cả mọi người là đồng môn, hẳn là hỗ bang hỗ trợ mới đối, luôn động đao động thương quá không hữu hảo, dạng này bất lợi cho về sau chung sống, các ngươi nói có đúng hay không?”

“Hừ! Ai muốn cùng hồ ly tinh này chung sống!” Hoàng Bạo Bạo nũng nịu nhẹ nói.

“Tiêu sư đệ nói có đạo lý, bất quá một ít người nếu là nhất định phải cố tình gây sự, không nguyện ý hòa thuận chung sống, vậy ta cảm thấy hay là không cần dán Tiêu sư đệ tương đối tốt.” Tuyết Linh Lung chậm rãi phụ họa Tiêu Phàm.

Nghe chút lời này, Hoàng Bạo Bạo lập tức xù lông, cơ hồ là nhảy dựng lên, chỉ vào Tuyết Linh Lung cái mũi gầm thét:

“Ngươi nói ai cố tình gây sự, tin hay không bản tiểu thư chặt ngươi!”

“Úc?” Tuyết Linh Lung mày liễu vẩy một cái, “Cái kia bạo bạo sư muội đều có thể thử một lần, nhìn xem có thể hay không làm được lạc.”

Nhìn trước mắt hai nữ nhân, Tiêu Phàm rất là bất đắc dĩ.

Đây coi như là cái gì tình huống?

Chính mình rõ ràng cái gì cũng không làm, ngay cả lời đều không có nói hai câu, giống như liền bị lôi cuốn đến trong vòng xoáy ở giữa.

Mấu chốt nhất là, hai nữ nhân này càng so sánh càng mạnh hơn.

Thật là khiến to bằng đầu người a!

“Bạo bạo sư muội, sắc trời không còn sớm, chúng ta cũng nên về cốc, nếu không chờ một lúc cốc chủ lại nên trách tội.”

Vì để cho cuộc nháo kịch này triệt để kết thúc, Tiêu Phàm quả quyết ôm Hoàng Bạo Bạo eo, ngược lại lại ôn nhu nhìn về phía Tuyết Linh Lung:

“Tuyết sư tỷ, hôm nay đại luyện đỉnh ngươi cũng tiêu hao không ít linh lực, cũng sớm đi trở về nghỉ ngơi đi, để tránh quá mức mệt mỏi, đối với thân thể không tốt.”

Làm hiện đại xuyên qua tới thế kỷ 21 thanh niên, Tiêu Phàm tự nhận so ra kém bưng Thủy đại sư, nhưng cũng có thể miễn cưỡng làm đến xử lý sự việc công bằng.

Dù sao Hải Vương cảnh giới tối cao, chính là muốn cùng hưởng ân huệ thôi.

Quả nhiên, nghe được những lời này sau.

Vừa mới còn lẫn nhau phân cao thấp cái không xong hai nữ, lập tức yên tĩnh xuống, trong mắt đều là tràn đầy nhu hòa cùng ái mộ.

“Không hổ là ta nhìn trúng nam nhân, rất đẹp thật ôn nhu a!”

Hoàng Bạo Bạo cùng Tuyết Linh Lung tâm lý đồng thời nghĩ như vậy đến, hai trái tim tại chỗ liền muốn hóa một dạng.

Thấy thế, Tiêu Phàm nội tâm hơi đắc ý.

Quả nhiên, tại đối mặt nữ nhân thời điểm, liền phải dùng một chút siêu thời đại thủ đoạn, đơn giản vô cùng dễ dàng nắm.

Tạm thời khuyên giải hai nữ, Tiêu Phàm cũng không mù quáng tự tin, càng không có cảm thấy hai nữ sẽ không lại nói nhao nhao.

Hắn quả quyết tế ra vạn quỷ cờ mang theo Hoàng Bạo Bạo rời đi.

Nhìn xem hai người đi xa bóng lưng, Tuyết Linh Lung ánh mắt lóe lên một vòng cô đơn cùng tịch liêu, nhưng nghĩ đến vừa rồi Tiêu Phàm ôn nhu quan tâm, trong lòng lại lập tức ấm áp đứng lên.

Lập tức, ngồi yên một chiêu, một thanh băng tinh trường thương rơi vào dưới chân, chở nàng hướng âm u cốc mà đi.

Cùng lúc đó.

Tiêu Phàm lấy luyện khí ba tầng tu vi củi mục chi thân, thành công đoạt được siêu cấp đại luyện đỉnh thứ nhất, thu hoạch được mấy triệu điểm cống hiến kình bạo tin tức, đã truyền khắp tông môn các ngõ ngách.

Toàn bộ Hợp Hoan Tông từ trên xuống dưới đệ tử, đều bị tin tức này kinh ngạc đến ngây người ở.

Nhất là dương đỉnh phong những cái kia Luyện Khí kỳ các đệ tử.

Cả đám đều bắt đầu hoài nghi lên nhân sinh.

Tất cả mọi người là cùng một cái sư tôn dạy bảo, cũng đồng dạng đều là thật lâu không có khả năng bước vào Trúc Cơ, bị người khác coi là củi mục bên trong củi mục.

Mỗi ngày đều chỉ có thể tại trong tông môn làm chút việc vặt, cẩn trọng mấy năm mới có thể để dành được trăm điểm cống hiến điểm.

Có thể ngươi làm sao lại có thể quyền đả chúng thiên kiêu, chân đạp toàn tông môn?

Còn có thiên lý hay không, có hay không Vương Pháp?

Quá phận!

Thật sự là quá phận!

Đương nhiên, trừ một đám oán phụ giống như đệ tử bên ngoài, cũng có một nhóm đệ tử cấp thấp đem Tiêu Phàm coi là thần tượng.

Bọn hắn cảm thấy, nếu Tiêu Phàm đều có thể lấy luyện khí thực lực, đánh bại một đám Trúc Cơ kỳ đỉnh cao thiên kiêu đệ tử, như vậy bọn hắn đồng dạng có thể.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều sớm đã nằm ngửa, mỗi ngày ngồi ăn rồi chờ c·hết Luyện Khí kỳ đệ tử, nhao nhao điên cuồng giống như, điên cuồng tu luyện.

Chỉ là, bọn hắn nằm mơ cũng sẽ không nghĩ đến, Tiêu Phàm căn bản không phải dựa vào cố gắng mới làm được loại này không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Cái kia tinh khiết chính là cái hack!......

Đêm đó, luôn luôn không thích náo nhiệt, vắng ngắt âm khe cốc, xưa nay chưa thấy cử hành một trận thịnh đại tiệc tối.

Trên yến hội, sơn trân hải vị, mỹ tửu giai nhưỡng, phong phú đến cực điểm.

Đến đây tham gia yến hội, không chỉ có âm khe cốc Trúc Cơ kỳ các đệ tử, liền ngay cả tất cả Luyện Khí kỳ đệ tử đều có phần tới tham gia.

Cái này khiến Luyện Khí kỳ các đệ tử rất là kích động.

Đối với các nàng mà nói, trên yến hội tất cả ăn uống, đều có thể làm các nàng tu vi tăng tiến đồ tốt, dù là chỉ là ăn được một chút xíu, đều có lợi ích to lớn, nói ít có thể rút ngắn ba năm năm khổ tu thời gian......
Chương 111: Tiêu Phàm trở thành âm khe cốc đại sư huynh? Quá khiếp sợ!

Loại chuyện tốt này, dĩ vãng căn bản là không đến lượt các nàng.

Dù sao nhập môn trong vòng mười năm đều không thể Trúc Cơ đệ tử, cơ bản đều là b·ị đ·ánh lên củi mục nhãn hiệu, quãng đời còn lại nếu như không thể đụng tới cơ duyên gì, cả một đời cũng liền chỉ là cái làm khổ lực mệnh.

Như loại này cực kỳ bé nhỏ, so như kẻ như giun dế, cơ bản không ai quan tâm.

Mà lần này khác biệt.

Các nàng loại này tầng dưới chót nhất đệ tử, có thể hưởng thụ được bực này chỗ tốt, hoàn toàn là bởi vì Tiêu Phàm nguyên nhân.

Dù sao hiện tại ai cũng biết, đã từng bị coi là củi mục Tiêu Phàm, lại lấy luyện khí tu vi đoạt được tông môn đại luyện đỉnh thứ nhất, liên đới các nàng những này cùng là Luyện Khí kỳ các đệ tử cũng dính điểm quang.

Bởi vậy, khi Tiêu Phàm cùng Hoàng Bạo Bạo đi vào yến hội lúc.

Tất cả nữ đệ tử ánh mắt đồng loạt hội tụ tại Tiêu Phàm trên thân, tràn đầy sùng bái cùng cảm kích, còn có nồng đậm ái mộ chi tình.

Nếu không phải là bởi vì bên cạnh có Hoàng Bạo Bạo lực áp toàn trường, những nữ đệ tử này hận không thể nhào tới ôm ấp yêu thương.

Nhìn xem âm khe cốc giăng đèn kết hoa, một mảnh ăn mừng dáng vẻ, Tiêu Phàm rất là kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới, Hoàng Diệt Tuyệt loại kia nhìn vô dục vô cầu nữ nhân, vậy mà cũng sẽ như thế gióng trống khua chiêng bài trí yến hội, thực sự có chút không hợp với lẽ thường.

Nhưng nghĩ lại, cũng liền bình thường trở lại.

Hắn đoạt được siêu cấp đại luyện đỉnh quán quân, là âm khe cốc cầm tới thập đại gia tộc hương hỏa cung phụng, về tình về lý, Hoàng Diệt Tuyệt cũng hẳn là cho hắn bày tiệc mời khách.

Huống chi, lần này tông môn thi đấu bên trên, hắn đại triển thân thủ, để mặt khác mấy vị trưởng lão đều thay đổi rất nhiều.

Không nói trước tam đại dương ngọn núi như thế nào, chính là mặt khác hai đại âm cốc cốc chủ, khẳng định muốn đem hắn đào đi.

Dưới loại tình huống này, chỉ cần Hoàng Diệt Tuyệt không ngốc, liền tuyệt đối sẽ làm những gì lôi kéo nhân tâm.

“Quả nhiên, mặc kệ là ở thế giới nào, thời đại nào đó, chỉ có cường đại mới có thể được người tôn kính, tuyên cổ bất biến đạo lý!”

Tiêu Phàm âm thầm cảm thán một tiếng, nhưng cũng không có quá trải qua ý.

Có câu nói rất hay, cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ, làm một cái hợp cách lão Lục, trọng yếu nhất chính là điệu thấp!

Không có khả năng cẩu thả phát dục lão Lục, đều là không hợp cách lão Lục!

Bởi vậy, đối với chung quanh nữ đệ tử nhiệt liệt ánh mắt, Tiêu Phàm đều là đáp lại mỉm cười, nhìn qua không làm bộ không ngạo khí, liền mười phần tự nhiên.

“Oa! Rất đẹp!”

Lập tức một mảnh hoa si mặt.

Chung quanh luyện khí các đệ tử, từng cái trong mắt bốc lên ngôi sao nhỏ, đối với Tiêu Phàm hảo cảm lại là từ từ dâng lên.

Phải biết, đổi lại mặt khác giống Tiêu Phàm loại này danh chấn tông môn đệ tử, phần lớn khinh thường tại nhìn các nàng loại này luyện khí củi mục.

Theo Tiêu Phàm cùng Hoàng Bạo Bạo đi vào đại điện.

Hai bên trái phải Trúc Cơ kỳ các đệ tử, cũng đều hướng Tiêu Phàm quăng tới lấy lòng ánh mắt, trên mặt khó nén vẻ ái mộ.

Mặc dù Tiêu Phàm chỉ là luyện khí ba tầng, nhưng lại có thể làm ra các nàng những này Trúc Cơ kỳ đệ tử đều không thể làm được hành động vĩ đại, tự nhiên mà vậy sẽ sùng bái không thôi.

Nhưng duy chỉ có Lãnh Thanh Dao, hay là một bộ lạnh như băng thần sắc.

“Hừ! Không phải liền là may mắn đoạt được quán quân, có cái gì tốt thần khí, nếu là không có Âm Dương Sinh Tử cấm, còn không phải liền là một phế vật!”

Đối với trước mắt đầu ngọn gió đại thịnh Tiêu Phàm, vị này tu vi giảm lớn âm khe Cốc Đại sư tỷ, trong lòng mười phần không cam lòng.

Nàng cảm thấy mình chính là vận khí quá kém, nếu như không phải thi đấu trước đó tu vi đột nhiên bị hút đi, cũng không trở thành tại đại luyện trong đỉnh bị Võ Tráng đánh bại.

Nghe Lãnh Thanh Dao cái kia khinh thường ngữ khí, Tiêu Phàm chỉ là quét nàng một chút, lười nhác cùng đối phương so đo.

“Chít chít chít chít!”

Lúc này, một đoàn ngọn lửa màu đỏ đột nhiên từ đại điện nơi hẻo lánh xông tới.

Theo một cái mao nhung nhung nhỏ nhọn đầu lộ ra, rõ ràng là bị Hoàng Bạo Bạo nhận nuôi tiểu hồ yêu, Cửu Nhi.

“Cửu Nhi ngoan bảo bối, mau tới tỷ tỷ ôm một cái!”

Hoàng Bạo Bạo duỗi ra hai tay, đem tiểu hồ ly ôm vào trong ngực, đầy cõi lòng cưng chiều cọ xát nó kia hỏa hồng cái đầu nhỏ.

Tiểu hồ ly cũng dùng móng vuốt nhỏ nhẹ nhàng nén lấy Hoàng Bạo Bạo ý chí, bắn ra bắn ra, rất là dáng vẻ khả ái.

Nhìn xem một người một cáo như vậy hài hòa, Tiêu Phàm cũng là yên tâm.

Cùng Hoàng Bạo Bạo chơi đùa một lát, Cửu Nhi lại nhảy đến Tiêu Phàm trong ngực cọ xát đứng lên, một đôi nho nhỏ trong mắt tràn đầy tưởng niệm.

Trong khoảng thời gian này đến nay, nàng mặc dù cùng Hoàng Bạo Bạo thường thường đi linh thú vườn tìm Tiêu Phàm, nhưng nàng vẫn là vô cùng tưởng niệm cùng Tiêu Phàm cùng ngủ một giường thời gian.

“Ha ha, ngươi tiểu gia hỏa này......”

Tiêu Phàm vuốt vuốt Cửu Nhi đầu, sau đó xuất ra một khối nhỏ dùng linh huyết gà chế thành thịt khô.

“!!!”

Cửu Nhi lập tức mở to con mắt, nước bọt đều muốn chảy xuống.

“Cho, ngươi cái này quỷ thèm ăn nhỏ.”

Tiêu Phàm cũng là nhìn cười, thuận tay đem thịt gà làm đưa đến Cửu Nhi trong miệng, tiểu hồ ly vui sướng hài lòng nhai, đừng đề cập nhiều vui vẻ.

Thoáng đùa một hồi Cửu Nhi, Hoàng Diệt Tuyệt cất bước đi đến.

Nàng hôm nay đổi một thân đạo mới bào, trong tay nắm lấy một cây phất trần màu trắng, nhìn qua cùng trong ngày thường trang dung không có gì khác biệt, hay là bộ kia cấm dục hệ bộ dáng.

Nhưng duy chỉ có khác biệt chính là, trên mặt của nàng lại mang theo một chút mỉm cười, trống rỗng tăng thêm một vòng sinh khí, hiển nhiên thập phần vui vẻ.

“Nếu người đều đến đông đủ, yến hội liền bắt đầu đi.”

Hoàng Diệt Tuyệt quét một vòng sau, ánh mắt rơi vào Tiêu Phàm trên thân: “Tiêu Phàm, ngươi lại đi lên, ta có cái gì muốn cho ngươi.”

Tiêu Phàm đưa trong tay Cửu Nhi cho Hoàng Bạo Bạo ôm, chính mình đi ra phía trước, nhịp tim thoáng có chút gia tốc.

Hắn đã đoán được, Hoàng Diệt Tuyệt muốn cho hắn thứ gì.

Không ngoài sở liệu lời nói, tất nhiên là đại luyện đỉnh ban thưởng.

Quả nhiên.

Chờ đến Hoàng Diệt Tuyệt trước mặt, nàng liền xuất ra một khối ngọc bài màu vàng, nhàn nhạt mở miệng:

“Khối ngọc bài này bên trong tổng cộng có một triệu điểm cống hiến, là ngươi lần này đoạt được siêu cấp đại luyện đỉnh quán quân ban thưởng, lại thích đáng cất kỹ.”

“Đa tạ cốc chủ!”

Tiêu Phàm hai tay duỗi ra, cẩn thận từng li từng tí đón lấy.

Chung quanh các đệ tử thấy vậy, cả đám đều lộ ra ánh mắt hâm mộ.

Đây chính là một triệu điểm cống hiến a!

Đầy đủ tại trong Tàng Thư các mua được vô số kể bảo bối!

“Không cần cám ơn ta, đây là chính ngươi tranh thủ tới kết quả, nếu như thật muốn cảm tạ, đó cũng là âm khe cốc hẳn là cảm tạ ngươi.”

Hoàng Diệt Tuyệt nhẹ nhàng lay động phất trần, nói “May mắn mà có ngươi, âm khe cốc mới có thể thu được thập đại gia tộc cung phụng, trong cốc các đệ tử tương lai mười năm tài nguyên tu luyện đều đem vượt lên một phen, vô hình ở giữa tăng cường âm khe cốc thực lực.”

“Không dám, ta có thể có cơ hội như vậy, thuần túy là vàng cốc chủ không chê trước đây, nếu không ta cũng tuyệt đối không thể tại siêu cấp đại luyện trong đỉnh đoạt giải quán quân.” Tiêu Phàm chắp tay.

“Ngươi tiểu tử này ngược lại là thật biết nói chuyện, khó trách Nhậm Trường Phong người điên kia sẽ đem ngươi giữ ở bên người nhiều năm.”

Hoàng Diệt Tuyệt đối với Tiêu Phàm khiêm tốn rất là hài lòng: “Nghĩ đến do ngươi coi âm khe cốc đại sư huynh cũng không phải chuyện xấu.”

Lời vừa nói ra, toàn trường phải sợ hãi.

Tất cả nhân thủ bên trong mỹ thực rượu ngon đều không thơm.

Từng cái dốc hết sức, đem hai con mắt trừng lớn, không dám tin nhìn về phía Hoàng Diệt Tuyệt.

Ai cũng không nghĩ tới, Hoàng Diệt Tuyệt vậy mà dự định một lần nữa lập đại sư huynh.

Loại chuyện này mang đến chấn kinh, không thua gì giữa thế tục hoàng triều lập thái tử mới!
Chương 112: nắm Lãnh Thanh Dao, mặt lạnh nữ thần không phục?

“A?”

Tiêu Phàm cũng mộng, kinh ngạc hỏi: “Cốc chủ, ta là nam đệ tử, sao có thể làm âm khe cốc đại sư huynh, không quá hợp quy củ đi?”

“Quy củ là có thể đổi, nhưng mỗi cái ngọn núi cốc đại đệ tử, đều đại biểu nó chỗ ngọn núi cốc mặt mũi, là ngọn núi cốc biểu tượng, cho nên là quan trọng nhất.”

Hoàng Diệt Tuyệt nhìn Tiêu Phàm một chút, mắt lộ ra tán thưởng nói: “Ngươi bây giờ tại trong tông sặc sỡ loá mắt, do ngươi tới làm âm khe cốc đại sư huynh, bởi vậy cũng không có cái gì không ổn......”

“Mẫu thân thật sự là anh minh thần võ!”

Hoàng Bạo Bạo cao hứng không thôi, giật nảy mình.

Mà một bên Lãnh Thanh Dao thì ngồi không yên, lên tiếng chất vấn: “Sư tôn cử động lần này để đệ tử như thế nào tự xử? Rõ ràng đệ tử mới là âm khe cốc đại sư tỷ, vì sao lại đột nhiên muốn trọng lập một cái đại sư huynh?”

“Từ nay về sau, ngươi chính là Cốc Nội Nhị sư tỷ, về sau toàn quyền nghe theo Tiêu Phàm liền có thể.”

Hoàng Diệt Tuyệt ngữ khí đạm mạc, không thể nghi ngờ.

Hiển nhiên, nàng cũng sớm đã dự định tốt, mà lại quyết tâm muốn trọng lập đại đệ tử.

Đối với cái này, Lãnh Thanh Dao trong lòng phiền muộn đến cực điểm.

Nàng làm nhiều năm như vậy đại sư tỷ, tại âm khe cốc có thể nói dưới một người trên vạn người.

Bây giờ Tiêu Phàm bất quá mới gia nhập nửa năm, lại muốn đoạt đi hắn đại đệ tử vị trí, cái này thật sự là thật đáng giận!

Nhưng mà, tức thì tức, hận thì hận.

Mấu chốt nàng còn không thể phản bác, dù sao nàng hiện tại chỉ còn Luyện Khí kỳ tu vi, thật muốn đoạt đại đệ tử này vị trí, cũng không có bất kỳ quyền nói chuyện.

Rơi vào đường cùng.

Lãnh Thanh Dao chỉ có thể đem cỗ này tâm tình tiêu cực, phát tiết đến Tiêu Phàm trên thân.

Nàng cặp kia con ngươi băng lãnh, hung hăng khoét Tiêu Phàm một chút, hận không thể đem nó thiên đao vạn quả.

Thấy thế, Tiêu Phàm quyết định cho đối phương một chút giáo huấn nhỏ.

Đã ngươi trước đó cũng không có việc gì nhằm vào tiểu gia, hiện tại phong thủy luân chuyển, cũng đến tiểu gia nắm ngươi thời điểm!

“Đa tạ cốc chủ hậu ái, đệ tử chắc chắn dốc hết toàn lực, làm tốt đại đệ tử việc nằm trong phận sự.”

Tiêu Phàm đầu tiên là khom mình hành lễ, đáp ứng đại sư huynh địa vị.

Lập tức, hắn quay đầu xông Lãnh Thanh Dao nhếch miệng cười một tiếng:

“Lãnh Sư Muội, giúp ta đổ chén rượu đến, ta tốt kính cốc chủ một chén.”

“Ta nhìn ngươi là đang nằm mộng giữa ban ngày!”

Lãnh Thanh Dao đều nhanh hận c·hết Tiêu Phàm, làm sao có thể đáp ứng, không khách khí chút nào về đỗi: “Chính mình có tay có chân, chẳng lẽ sẽ không tự mình ngã a?”

“Lãnh Sư Muội, lời này của ngươi liền không đúng đi?”

Tiêu Phàm mặt lộ vẻ làm khó: “Vừa rồi cốc chủ thế nhưng là nói, từ nay về sau, ngươi cũng đến nghe ta mới được, bây giờ lại không nguyện ý vì ta rót rượu, còn mở miệng chống đối, hẳn là ngươi muốn chống lại sư mệnh?”

“Ngươi!”

Lãnh Thanh Dao sắc mặt tái xanh.

Cái này hèn hạ vô sỉ tiểu nhân, vậy mà dùng sư tôn tới dọa nàng!

Có thể buồn bực!

Đáng hận!

“Sư tỷ, ngươi cũng đừng có giày vò khốn khổ, nếu sư huynh để cho ngươi hỗ trợ rót rượu, nói rõ sư huynh để mắt ngươi, ngươi còn không mau một chút thừa cơ cùng sư huynh bấu víu quan hệ, hiện tại đây chính là rất nhiều nữ đệ tử tha thiết ước mơ sự tình đâu!”

Lúc này, Hoàng Bạo Bạo cũng ở một bên trêu chọc.

Lãnh Thanh Dao nghe được một trận nổi giận, bộ ngực tức giận đến trên dưới chập trùng, vốn là băng sương một dạng mặt, lộ ra càng thêm băng lãnh tuyệt tình.

Nhưng nàng cuối cùng vẫn nhịn xuống.

Trong nội tâm nàng rõ ràng, nếu như chính mình hiện tại không cho Tiêu Phàm mặt mũi, tương đương chính là đánh Hoàng Diệt Tuyệt mặt.

Huống chi, bởi vì đoạt được siêu cấp đại luyện đỉnh quán quân nguyên nhân, hiện tại Cốc Nội tất cả nữ đệ tử đều đối với Tiêu Phàm rất có hảo cảm.

Nàng chính là lại thế nào tâm cao khí ngạo, cũng vô pháp làm đến cùng toàn cốc đối nghịch.

Lãnh Thanh Dao cắn cắn môi dưới, bưng lên một bầu rượu ngon, rất không tình nguyện cho Tiêu Phàm rót một chén.

“Lãnh Sư Muội nếu là có thể một mực như vậy nhu thuận, cũng sẽ không nhìn quá làm cho người ta chán ghét.”

Tiêu Phàm cười híp mắt tiếp nhận rượu ngon, vẫn không quên lời bình một câu.

Lãnh Thanh Dao trong lòng càng tức, hận không thể hiện tại liền đ·âm c·hết trước mắt cái này đáng c·hết nam nhân.

“Cốc chủ, đệ tử trước mời ngài một chén.”

Tiêu Phàm hướng Hoàng Diệt Tuyệt giơ ly rượu lên, uống một hơi cạn sạch, lấy đó kính ý.

Lập tức, hắn lại mở miệng nói: “Không dối gạt cốc chủ, đệ tử còn có một cái yêu cầu quá đáng, nhìn cốc chủ có thể đồng ý.”

“Nói đi, nếu không phải việc khó gì, bổn cốc chủ nhất định thỏa mãn.” Hoàng Diệt Tuyệt tâm tình còn tốt.

Tiêu Phàm một chỉ Lãnh Thanh Dao, nhếch miệng lên: “Ta muốn để Lãnh Sư Muội đi Linh Thú Viên, để nàng giúp ta nuôi nấng linh thú.”

“Không! Ta tuyệt không có khả năng đáp ứng!”

Lãnh Thanh Dao nghe vậy giận dữ: “Họ Tiêu, ngươi không cần được một tấc lại muốn tiến một thước, ta như thế nào đi nữa cũng vẫn là âm khe cốc Nhị sư tỷ!”

Tiêu Phàm lắc đầu, lấy một bộ trưởng bối giống như khẩu khí chỉ trích nói “Lãnh Sư Muội, ngươi tại sao lại không nghe lời, thua lỗ vi huynh vừa rồi còn khen ngươi, thực sự làm người ta thất vọng a!”

“Ngươi ngươi ngươi......”

Lãnh Thanh Dao cơ hồ muốn chọc giận nổ.

Cái này đáng c·hết Tiêu Phàm, đơn giản xem nàng như cái gì?

Ba tuổi tiểu hài sao?!

“Tốt, các ngươi cũng đừng ầm ĩ.”

Hoàng Diệt Tuyệt giờ phút này mở miệng lên tiếng nói “Thanh Dao, ngươi lại liền nghe Tiêu Phàm lời nói, theo hắn đi Linh Thú Viên chính là.”

“Không! Ta không đi!”

Lãnh Thanh Dao ngoài dự liệu cự tuyệt.

Ở đây các đệ tử nhao nhao mắt lộ ra kinh ngạc, không thể tin được.

Ngày bình thường đối với sư tôn kính trọng có thừa, buông xuôi bỏ mặc Lãnh Thanh Dao, hiện tại thế mà trước mặt mọi người chống đối sư tôn?

Đối với cái này, Hoàng Diệt Tuyệt cũng là nhíu mày.

Hiển nhiên đối với Lãnh Thanh Dao thái độ bất mãn hết sức.

“Lãnh Sư Muội, ngươi cần phải biết, coi là thật muốn ngỗ nghịch cốc chủ?” Tiêu Phàm tà nhãn nhìn lại.

“Ngươi ít cầm sư tôn ép ta!”

Lãnh Thanh Dao nghiến chặt hàm răng, nổi giận nói: “Ta thà rằng tiếp nhận bất luận cái gì hình thức xử phạt, cũng sẽ không hướng ngươi thỏa hiệp!”

“Ha ha, Lãnh Sư Muội, ngươi đến cùng là không nguyện ý hướng ta thỏa hiệp, hay là có m·ưu đ·ồ khác?” Tiêu Phàm lời nói xoay chuyển.

“Ngươi có ý tứ gì?” Lãnh Thanh Dao nhíu mày.

“Bởi vì ta hoài nghi ngươi là phệ huyết cửa gian tế, muốn đối với âm khe cốc làm ra bất lợi sự tình!” Tiêu Phàm ngữ ra kinh người.

“Phệ huyết cửa gian tế?!”

Lời vừa nói ra, đám người tất cả đều kinh ngạc.

Ở đây không ít đệ tử nhìn Lãnh Thanh Dao ánh mắt cũng thay đổi mấy phần.

Đối với bất kỳ một tông môn nào mà nói, gian tế đều là không dung tồn tại, một khi phát hiện đều sẽ lập tức bị xử lý.

Liền ngay cả cùng gian tế bình thường kết giao quá nhiều đệ tử, mặc kệ vô tội hay không, đều sẽ đi theo g·ặp n·ạn.

Lãnh Thanh Dao cũng bị lời này kinh ngạc nhảy một cái, sau đó bỗng nhiên kịp phản ứng, tức giận trách cứ: “Nói hươu nói vượn! Quả thực là nói hươu nói vượn! Ngươi chớ nên ở chỗ này ngậm máu phun người, hủy ta trong sạch!”

“Lãnh Sư Muội, ta đây cũng không phải là ngậm máu phun người, mà là nắm giữ nhất định chứng cứ mới dám như vậy nói lời.” Tiêu Phàm nghiêm túc nói.

“Chứng cứ? Chứng cớ gì?”

Lãnh Thanh Dao tức giận tới mức run rẩy: “Ngươi bây giờ liền đem chứng cứ lấy ra!”

Nàng từ khi trở thành âm khe cốc đại sư tỷ, một lòng vì cốc, tận chức tận trách, cẩn trọng, vì thay Hoàng Diệt Tuyệt chia sẻ sầu lo mà cố gắng.

Bây giờ, Tiêu Phàm lại nói nàng là gian tế.

Đáng giận hơn là, Cốc Nội đồng môn các đệ tử, lại còn có không ít người đối với nàng sinh ra lòng cảnh giác!

Nàng vô luận như thế nào cũng phải đem chuyện này nói dóc rõ ràng!
Chương 113: Đại Hắc Cẩu hóa thân thiểm cẩu, muốn bị đánh a!

“Ngươi biết trước đó tại siêu cấp đại luyện trên đỉnh, vì sao Huyền Trưởng lão lại đột nhiên xuất thủ, đánh g·iết nàng đại đệ tử a?” Tiêu Phàm đột nhiên hỏi.

“Vì cái gì?”

Lãnh Thanh Dao chau mày một cái: “Chẳng lẽ ngươi biết được nguyên nhân trong đó?”

“Tự nhiên.”

Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng: “Mà lại chứng cứ ngay tại trong đó.”

“Có ý tứ gì?” Lãnh Thanh Dao ngữ khí trở nên có chút bén nhọn, “Ngươi nói rõ một chút!”

Một bên ngồi ngay ngắn Hoàng Diệt Tuyệt, giờ phút này cũng ngưng thần nín hơi, ngồi đợi Tiêu Phàm đáp lại.

Đối với Huyền Tố Liên trước đó đột nhiên ra tay g·iết đồ sự tình, nàng cũng hết sức tò mò, nhưng thủy chung không thể nghĩ rõ ràng nguyên do trong đó.

“Bởi vì Mục sư tỷ thể nội đã bị phệ huyết cửa gieo xuống Tam Thi luyện Ma Đan, đã đầu phục phệ huyết cửa, cho nên mới có thể tại cuối cùng mượn nhờ ma khí, đem tu vi tăng lên chí kim đan kỳ.”

Tiêu Phàm quét qua đám người, ngữ khí ngưng trọng nói “Mà Huyền Trưởng lão chính là đã nhận ra trong cơ thể nàng ma khí ba động, sợ việc xấu trong nhà bên ngoài giương, lúc này mới dám ở ta trước đó đem nó diệt sát tại chỗ.”

“Cái gì?!”

Đám người được nghe lần nữa chấn kinh.

Đối với Huyền Tố Liên g·iết đồ hành vi, các đệ tử sớm có các loại suy đoán, nhưng người nào cũng không nghĩ tới sẽ là loại kết quả này.

Tuy nói những lời này nghe có chút không hợp thói thường, nhưng ở đây cơ hồ không có người nào hoài nghi Tiêu Phàm nói tới tính chân thực.

Dù sao, trước lúc này, Tiêu Phàm nhưng là trước mặt mọi người bắt được hai tên tông môn phản đồ.

“Tiêu Phàm, việc này quả thật?”

Hoàng Diệt Tuyệt sắc mặt nghiêm túc, loại chuyện này cũng không thể nói đùa.

“Thiên chân vạn xác!”

Tiêu Phàm mặt không đổi màu: “Ta tuyệt không dám lừa gạt cốc chủ.”

Hoàng Diệt Tuyệt khẽ vuốt cằm, cũng cảm thấy Tiêu Phàm không có lá gan này thêu dệt vô cớ, lập tức lại hỏi:

“Vậy chuyện này lại cùng Thanh Dao có quan hệ gì, vì sao nói ở trong đó có chứng cứ có thể chứng minh Thanh Dao là gian tế?”

Nói thực ra, Lãnh Thanh Dao là gian tế khả năng quá nhỏ.

Dù sao cũng là nàng một tay nuôi lớn đệ tử, trung không trung tâm, nàng có thể không biết a?

“Thông qua Giang Phong cùng Vân Dực, cùng Mục Lan đám ba người tình huống nhìn, bọn hắn trở thành phản đồ trước đó, đều tham dự Tuyết Gia Sơn Trang hành động, lại đều bị phệ huyết cửa tù binh, đằng sau liền bị gieo xuống Tam Thi luyện Ma Đan.”

Tiêu Phàm dừng lại một chút, ánh mắt nhìn về phía Lãnh Thanh Dao: “Mà phù hợp điều kiện này, còn có Lãnh Sư Muội, cho nên ta hoài nghi Lãnh Sư Muội đồng dạng có khả năng bị gieo xuống Tam Thi luyện Ma Đan.”

“Ngươi...... Ngươi đây là nói hươu nói vượn!”

Lãnh Thanh Dao khí phát run: “Ngày đó b·ị b·ắt làm tù binh lại không chỉ ta một người, còn có mấy cái khác sư huynh sư đệ, mà lại bạo bạo sư muội cũng tại, ngươi dựa vào cái gì liền hoài nghi ta một người!”

“Những người khác phải chăng bị gieo xuống Tam Thi luyện Ma Đan, cùng ta không quan hệ nhiều lắm, dù sao bọn hắn tai họa cũng không phải tai họa âm khe cốc.”

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, nói “Về phần bạo bạo sư muội thì càng không có khả năng, ta cùng nàng song tu thời điểm cũng không từng cảm giác được ma khí, tự nhiên không có bị gieo xuống Tam Thi luyện Ma Đan.”

“Vậy ngươi có thể có tại trên người của ta cảm thấy ma khí?!” Lãnh Thanh Dao tức giận chất vấn.

“Lãnh Sư Muội lại không cùng ta song tu, mà lại không thể động thủ với ta tỷ thí, ta thì như thế nào có thể phát giác trên người ngươi phải chăng có ma khí tồn tại?” Tiêu Phàm nhún vai.

“Ngươi cái đăng đồ tử!”

Lãnh Thanh Dao tức giận đến rút ra nhuyễn kiếm: “Vậy chúng ta bây giờ liền luận bàn một phen, nếu là ta trên thân không có ma khí, ngươi lại nên làm như thế nào!”

“Ha ha, ngươi nếu là có chuẩn bị, có thể giấu diếm ma khí nói, cho dù đại chiến cái ba trăm hiệp, ta cũng không có thể cảm giác ra cái gì đến.” Tiêu Phàm nhếch miệng cười nói.

“Ngươi......”

Lãnh Thanh Dao tức giận đến nói không ra lời.

Tên khốn đáng c·hết này, mỗi một câu nói đều tại chui bò của nàng sừng nhọn, căn bản để nàng không thể phản bác.

Mấu chốt nhất là, dựa theo dạng này logic, nàng thật là có có thể là gian tế.

“Tiêu Phàm, vậy ngươi cảm thấy nên xử lý như thế nào?”

Hoàng Diệt Tuyệt sắc mặt nghiêm túc, cũng cảm thấy việc này không thể coi thường.

Dù sao Tam Thi luyện Ma Đan ẩn tàng cực sâu, nếu như không chủ động thôi phát, căn bản phát giác không ra trong đó ma khí.

Mà lại có Giang Phong, Vân Dực cùng Mục Lan ba người phía trước, nàng cũng không thể cam đoan Lãnh Thanh Dao liền không có vấn đề, càng không thể tùy ý xử trí.

“Cho nên ta mới nói, muốn để Lãnh Sư Muội theo ta đi Linh Thú Viên, nếu là Lãnh Sư Muội thể nội thật bị gieo xuống Tam Thi luyện Ma Đan, đến lúc đó cũng sẽ không tai họa trong cốc, dạng này tương đối ổn thỏa.” Tiêu Phàm lập tức nói ra.

“Ân, đây cũng là một biện pháp tốt.”

Hoàng Diệt Tuyệt gật đầu đồng ý, sau đó sầm mặt lại: “Thanh Dao, ngươi lần này vô luận như thế nào cũng phải nghe Tiêu Phàm lời nói, nếu là không đi Linh Thú Viên, vậy liền đừng trách ta không nể tình!”

“Là...... Sư tôn.”

Lãnh Thanh Dao rất là không cam lòng đáp ứng.

Nhưng rất đáng tiếc, Tiêu Phàm tên hỗn đản này tựa như là mệnh trung khắc tinh của nàng, đem nàng nắm đến sít sao, căn bản không có biện pháp.

Giờ này khắc này, trong lòng của nàng, Tiêu Phàm đã trở thành tội ác tày Thiên Ma đầu, nên bị thiên đao vạn quả sát tinh.

Một ngày nào đó, nàng sẽ để cho đối phương hối hận hôm nay!

Nhất định sẽ!......

Tiệc tối sau khi kết thúc.

Tiêu Phàm mang theo Lãnh Thanh Dao trở lại Linh Thú Viên.

Cứ việc vị này trước đại sư tỷ một đường đều nhăn mặt, nhưng Tiêu Phàm lại chẳng hề để ý, dù sao chờ đến Linh Thú Viên, hắn có 100 loại phương thức có thể nắm đối phương.

“Ôi ôi ôi! Không nghĩ tới tiểu tử ngươi vậy mà còn sống trở về!”

Vừa tới Linh Thú Viên, Đại Hắc Cẩu vây quanh mùi vị chạy ra, ngao ngao kêu lên: “Nghe nói ngươi còn đoạt được Hợp Hoan Tông đại luyện đỉnh thứ nhất, có chút bản sự a, bất quá so với Hắc Ca hay là kém một chút!”

“Xéo đi!”

Tiêu Phàm sớm đã không nhìn con chó hoang này thường ngày nói khoác.

Hắn cũng hoài nghi, con chó hoang này có phải hay không bởi vì khoác lác thổi quá nhiều, lại hoặc là cùng người khác đánh cược, cho nên mới biến thành một con chó.

Nhìn xem một người một chó đang đối thoại.

Một mực lạnh lấy khuôn mặt Lãnh Thanh Dao, đột nhiên trừng lớn đôi mắt đẹp, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Linh Thú Viên bên trong lúc nào có đầu biết nói chuyện hắc cẩu?

Nàng làm sao không biết?

“Hắc cẩu này là ở đâu ra? Ngươi có phải hay không cùng Yêu tộc cấu kết ở cùng nhau?!”

Rất nhanh, Lãnh Thanh Dao tựa như là bắt lấy nhược điểm gì giống như, gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm.

Tốt a!

Tên khốn đáng c·hết này!

Luôn miệng nói nàng là gian tế, chính mình lại nuôi một đầu biết nói chuyện cẩu yêu, quả thực là vừa ăn c·ướp vừa la làng!

“Lạch cạch ——”

Tiêu Phàm đưa tay chính là một cái bạo lật tử: “Đầu óc ngươi có bệnh a? Ngươi gặp qua cái nào Yêu tộc giống nó dạng này?”

“Ngươi......”

Lãnh Thanh Dao b·ị đ·au, giận không kềm được.

Vừa muốn phát tác, hai cái hắc cẩu trảo đột nhiên khoác lên ngang hông của nàng, ngay sau đó lại nghe được “Thử trượt” một tiếng.

Cúi đầu nhìn lại.

Chỉ gặp Đại Hắc Cẩu giờ phút này đào ở trên người nàng, đầu lưỡi a kéo không ngừng: “Từ đâu tới tiểu mỹ nhân a, đây là Hắc Ca gặp qua xinh đẹp nhất nữ nhân a!”

Nói, nó liền lè lưỡi, hóa thân thiểm cẩu.

Nghĩ đến liếm một cái Lãnh Thanh Dao tay.

“Đi c·hết!”

Lãnh Thanh Dao lập tức buồn nôn nổi lên.

Một bàn tay đem Cẩu Đầu mở ra, đem nó hất tung ở mặt đất, đi theo chính là một trận quyền đấm cước đá, đau đến Đại Hắc Cẩu ngao ngao thét lên.

Mà cái này cũng chưa tính.

Lãnh Thanh Dao vốn là khí ở trong lòng.

Hiện tại lại suýt chút nữa bị đầu Đại Hắc Cẩu chiếm tiện nghi, điểm nộ khí trực tiếp phá trần, đánh xong một chầu về sau, lại rút ra nhuyễn kiếm, không chút lưu tình liền muốn hướng Đại Hắc Cẩu trên thân đâm hang hốc!
Chương 114: chính ngươi phạm tiện, trách ta lạc?

“Ngọa tào! Ngọa tào!”

Đại Hắc Cẩu hồn nhi đều kém chút bay, lộc cộc một chút nhảy dựng lên, trốn ở Tiêu Phàm sau lưng, lòng vẫn còn sợ hãi nói: “Tiêu Tiểu Tử, ngươi chuyện gì xảy ra, coi trọng tất cả đều là chút loại này b·ạo l·ực mặt hàng, Hắc Ca thật sự là thay ngươi cảm thấy bi ai a!”

“Là chính ngươi phạm tiện, trách ta lạc?”

Tiêu Phàm liếc mắt: “Đừng nói ta không có nhắc nhở ngươi, tốt nhất đừng đi gây cái này mặt lạnh nữ nhân, dung mạo của nàng là xinh đẹp, nhưng lại có bệnh.”

“Có bệnh?” hắc cẩu sững sờ, “Bệnh gì?”

“Nàng chán ghét nam nhân.” Tiêu Phàm đạo.

“Vậy làm sao?”

Đại Hắc Cẩu rất không hiểu.

Chán ghét nam nhân, cùng nó một con chó có quan hệ gì?

“Ha ha, nói đúng ra, nàng chán ghét hết thảy cùng giống đực có liên quan đồ vật, nhất là giống như ngươi thiểm cẩu.”

Tiêu Phàm nghiêng qua nó một chút, cười lạnh nói: “Ngươi nếu là không sợ trở thành yêm cẩu, đại khái có thể tiếp tục đi thử xem, nhìn xem có thể hay không liếm hóa lòng của nàng.”

“Không được không được, Hắc Ca từ bỏ vẫn không được sao?”

Nghe chút “Yêm cẩu” hai chữ, Đại Hắc Cẩu lập tức dưới hông xiết chặt, thân thể đều đi theo đánh lên run rẩy.

Cái này âm khe cốc đến cùng là cái quỷ gì?

Làm sao một cái tiếp một cái nữ nhân đều ưa thích lấy người khác nang túi?

Đây là bệnh!

Cần phải trị!

“Đi, ngươi cút sang một bên đi, nơi này không còn việc của ngươi.”

Tiêu Phàm một cước đá văng Đại Hắc Cẩu, đối với Lãnh Thanh Dao nói “Ngươi, đi đem linh thú đều cho ăn một chút, đừng để bọn chúng đều bị đói.”

“Đây là nhiệm vụ của ngươi, vì cái gì để cho ta đi?” Lãnh Thanh Dao mới không nguyện ý cho Tiêu Phàm khi lao lực.

“Làm sao? Mới từ trong cốc đi ra, cái này không nghe lời?”

Tiêu Phàm nhíu mày, xuất ra một khối truyền âm thạch: “Vậy không bằng ta hiện tại liền bẩm báo sư tôn, để nàng đến định đoạt?”

“Ngươi cái này......”

Lãnh Thanh Dao chửi mẹ tâm đều có, nhưng cuối cùng vẫn cố nín lại.

“Ta cái này cái gì? Nói hết lời nha?” Tiêu Phàm lườm nàng một chút.

“Không có gì.”

Lãnh Thanh Dao không muốn để ý tới.

“Vậy ngươi muốn hay không đi đút linh thú?” Tiêu Phàm lại hỏi.

“Đi thì đi!”

Lãnh Thanh Dao lần này không có lại cự tuyệt.

Thở phì phò quay người đi đến phòng nhỏ bên cạnh, dời lên Linh Mễ đi đút linh thú.

Tục ngữ nói, người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu.

Huống chi Tiêu Phàm còn động một chút lại cái kia Hoàng Diệt Tuyệt tới dọa nàng, cứ việc lại không nguyện ý, cũng chỉ có thể làm theo.

“Ân, lúc này mới ra dáng thôi!”

Tiêu Phàm hài lòng gật đầu, sau đó quay người trở lại phòng nhỏ, hài lòng nằm trên ghế.

Đại Hắc Cẩu cũng đi theo tiến vào đến, cho hắn vò vai bóp chân lại đấm lưng, một bộ nịnh bợ bộ dáng, chỉ mong lấy có thể nhiều đến mấy khối linh thạch.

Đối với cái này, Tiêu Phàm rất là không khách khí hưởng thụ lấy, đừng đề cập có bao nhiêu dễ chịu, buồn ngủ càng là liên tục không ngừng vọt tới.

Đợi đến Lãnh Thanh Dao cho ăn xong linh thú, đi vào phòng nhỏ xem xét, kém chút không có tại chỗ tức điên.

Chính mình mệt mỏi c·hết việc cực ở bên ngoài chiếu cố linh thú, Tiêu Phàm tên hỗn đản này ngược lại tốt, thế mà ở chỗ này ngủ ngon, thỏa thỏa vung tay chưởng quỹ a.

“Tiêu Phàm, ngươi bây giờ là âm khe cốc đại sư huynh, nên phải có đại sư huynh dáng vẻ, dựa vào cái gì ta ở bên ngoài vất vả làm việc, mà ngươi lại nằm ở chỗ này cái gì đều không làm!” Lãnh Thanh Dao tức giận trách cứ.

Tiêu Phàm mí mắt đều không nhấc một chút, nói

“Ngươi cũng đã nói, ta hiện tại là âm khe cốc đại sư huynh, vậy ta đương nhiên là có hưởng thụ quyền lực, cái này có vấn đề gì không?”

“Đương nhiên là có vấn đề!”

Lãnh Thanh Dao vạn phần nổi nóng: “Ta trước đó khi đại sư tỷ thời điểm, trong cốc rất nhiều sự vụ đều là tự thân đi làm, hơn nữa còn lại trợ giúp đệ tử khác, ngươi cũng hẳn là giống như ta mới đối!”

“Cho ăn, ngươi có phải hay không sai lầm cái gì?”

Tiêu Phàm mở ra một con mắt, khinh thường nhìn sang: “Giúp ngươi là tình cảm, không giúp là bản phận, ngươi dựa vào cái gì lấy hành vi của ngươi đến áp chế ta?”

“Ngươi......”

Lãnh Thanh Dao không biết như thế nào phản bác, nhưng vẫn là mạnh miệng nói: “Ngươi là trong cốc duy nhất nam đệ tử, mà lại là đại sư huynh, không nên làm nhiều một chút thôi?

“Ai nói cho ngươi nam đệ tử liền muốn làm nhiều một chút, Hắc Ca còn nói ngươi so nam nhân nhiều hai khối thịt, năng lực càng lớn, ý chí càng lớn, cho nên càng hẳn là làm một chút đâu!” Đại Hắc Cẩu ở bên cạnh ồn ào đạo.

Nếu là đổi lại bình thường, nó thiểm cẩu bản tính nhất định hướng về Lãnh Thanh Dao.

Lúc đó hiện tại thôi......

Ai bảo Lãnh Thanh Dao lúc trước muốn h·ành h·ung nó!

Còn liền không giúp!

“Nghe được không, chó đều so ngươi giác ngộ cao.”

Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, mặt lộ trêu tức.

Cái này nhưng làm Lãnh Thanh Dao tức giận đến mặt đều tím, toàn thân trên dưới đều đang run rẩy.

Nhìn nàng tức giận đến như vậy nỗi khổ, Tiêu Phàm trong lòng đừng đề cập sảng khoái hơn.

Trước đó luôn bị Lãnh Thanh Dao nhằm vào, hiện tại cũng nên làm cho đối phương nếm thử loại này khó chịu mùi vị.

“Hừ! Cấu kết với nhau làm việc xấu đồ vật!”

Lãnh Thanh Dao giận, quay đầu bước đi.

Nàng thật sự là không cách nào cùng một người một chó này đợi tiếp nữa, sớm muộn sẽ bị tức điên không thể!

“Chờ chút, ta còn không có để cho ngươi đi đâu.”

Tiêu Phàm đột nhiên đứng dậy, chỉ vào buồng trong nói “Đi vào, nằm xuống, ta muốn cho ngươi kiểm tra thân thể.”

Lời vừa nói ra.

Lãnh Thanh Dao sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch.

Nàng theo bản năng che cổ áo, vừa thẹn lại giận mà nhìn chằm chằm vào Tiêu Phàm: “Ta cảnh cáo ngươi tốt nhất chớ làm loạn, mặc dù ta hiện tại tu vi không bằng ngươi, nhưng ta cũng không có khả năng để cho ngươi tùy ý khi nhục!”

“Tốt ngươi cái tiểu tặc, Hắc Ca liền biết ngươi mang cái này xinh đẹp tiểu nữu trở về, tất có hắn mưu, không nghĩ tới ngươi so Hắc Ca còn gấp!”

Đại Hắc Cẩu đứng thẳng người lên, hai cái chân trước hưng phấn mà thẳng xoa xoa, một bộ liền muốn xem kịch vui bộ dáng.

Đối với cái này một nữ một chó phản ứng, Tiêu Phàm cũng là im lặng đến cực điểm.

“Ta nói các ngươi có phải hay không đều có mao bệnh?”

Hắn tức giận đỗi nói “Ta thật muốn đem nàng thế nào, còn đáng giá đem nàng mang về linh thú vườn? Trên nửa đường liền đem nàng kéo vào trong rừng cây họa họa thật sao!”

Đại Hắc Cẩu sững sờ: “Vậy ngươi vì sao muốn cho nàng kiểm tra thân thể? Không phải liền là m·ưu đ·ồ làm loạn a?”

Lãnh Thanh Dao theo bản năng gật gật đầu.

Đầu này lại sắc lại xấu Đại Hắc Cẩu, cuối cùng nói câu nghe được lời nói.

“Ta hình ngươi mỗ mỗ!”

Tiêu Phàm nắm qua đầu chó dùng sức ma sát, mắng: “Ta là muốn kiểm tra trong cơ thể nàng có phải hay không bị gieo Tam Thi luyện Ma Đan, ngươi cái chó đần, trong đầu đều muốn cái quái gì đâu!”

“Sai sai, ngươi mau buông ra Hắc Ca!”

Đại Hắc Cẩu đau đến ngao ngao gọi.

Lãnh Thanh Dao thì giật mình tại nguyên chỗ, thần sắc có điểm quái dị, trong lòng càng là không hiểu có chút xấu hổ.

Giống như, đích thật là chính nàng nghĩ đến nhiều lắm.

“Lăn, lại đi vào ta đánh gãy chân chó của ngươi!”

Tiêu Phàm mang theo hắc cẩu ném ra ngoài, sau đó nhìn về phía Lãnh Thanh Dao: “Lãnh sư muội, là lưu là đi, chính ngươi tuyển đi.”

“Hừ! Lưu lại thì như thế nào!”

Gặp hắn dạng này, Lãnh Thanh Dao lại tới hỏa khí: “Ta thanh bạch, còn sợ ngươi kiểm tra không thành!”

Nói đi, nàng trực tiếp đi vào gian phòng, nằm thẳng trên giường.

“Ân? Nhanh như vậy liền thỏa hiệp?”

Tiêu Phàm thấy thế không khỏi sững sờ.

Dựa theo dự đoán của hắn, Lãnh Thanh Dao tuyệt không có khả năng đáp ứng dễ dàng như vậy.

Cứ như vậy, hắn liền có thể không ngừng hướng đối phương tạo áp lực, một chút xíu đánh nát tâm lý đối phương phòng tuyến, cuối cùng để Lãnh Thanh Dao khuất phục, từ đó về sau đều bản phận một chút......
Chương 115: lão Lục thần thao tác, mặt lạnh nữ thần bị dao động què?

Nhưng hiện tại xem ra, phương pháp này hiển nhiên không thể thực hiện được.

Mà lại, Lãnh Thanh Dao vốn là đối với nam nhân cực kỳ chán ghét, mượn kiểm tra lấy cớ nhục nhã đối phương, khiến cho khuất phục khả năng cực kỳ bé nhỏ, ngược lại sẽ kích thích mãnh liệt hơn ý căm ghét.

Đến lúc đó, còn không biết sẽ làm như thế nào ghi hận hắn.

Loại này hoàn toàn ngược lại hiệu quả, cũng không phải Tiêu Phàm muốn.

Dù sao không sợ bị ă·n t·rộm chỉ sợ bị trộm nhớ, bên người luôn có như thế nữ nhân nhìn chằm chằm hận chính mình, cũng là một chuyện rất phiền phức.

“Xem ra chỉ có thể đổi một loại phương thức.”

Tiêu Phàm trong miệng lẩm bẩm, trong lòng rất nhanh có ý nghĩ mới.

Lãnh Thanh Dao lại hơi không kiên nhẫn, nằm ở trên giường thúc giục nói: “Ta cảnh cáo ngươi, tốt nhất đừng đánh ý định quỷ quái gì, muốn kiểm tra cũng nhanh chút!”

“Lãnh Sư Muội, kiểm tra thân thể cũng không phải là việc nhỏ, hơn nữa còn muốn điều tra trong cơ thể ngươi phải chăng có Tam Thi luyện Ma Đan lời nói, vậy thì càng không thể gấp.”

Tiêu Phàm cười híp mắt đi vào gian phòng: “Vạn nhất nửa đường có cái sai lầm, hoặc là có cái gì bỏ sót, sai coi ngươi không phải gian tế lời nói, vậy ta chẳng phải là thành âm khe cốc tội nhân, lớn như vậy trách nhiệm ta có thể cõng không dậy nổi.”

“Bớt nói nhảm! Không kiểm tra coi như xong!”

Lãnh Thanh Dao tức giận đến hàm răng cắn chặt, liền muốn đứng dậy rời đi.

Tên vương bát đản này, há miệng ngậm miệng liền nói nàng là gian tế, thực sự rất khó kéo căng!

“Ai, chớ vội đi a, nằm đều nằm xuống, liền để ta trước cho ngươi kiểm tra một chút, đây cũng là vì ngươi tốt......”

Tiêu Phàm theo bản năng đưa tay ngăn cản, không ngờ, thật vừa đúng lúc đặt ở Lãnh Thanh Dao ý chí bên trên, kinh người co dãn lập tức truyền vào trong lòng bàn tay.

Trong lúc nhất thời, hai người đều cứng đờ.

Tiêu Phàm đại não cơ hồ trống rỗng, phảng phất c·hết máy bình thường.

Hắn thề, mình tuyệt đối không có thừa cơ chiếm Lãnh Thanh Dao tiện nghi ý nghĩ, cái này thuần túy chính là một trận ngoài ý muốn!

“Ngươi đang làm gì?!”

Lãnh Thanh Dao bỗng nhiên kịp phản ứng, mặt mũi tràn đầy u oán, hai mắt cơ hồ có thể phun ra lửa.

“Thật có lỗi thật có lỗi, vừa mới không phải cố ý.”

Tiêu Phàm vội vàng thu tay lại.

“Ngươi dám nói ngươi không phải cố ý?”

Lãnh Thanh Dao tức giận đến gương mặt xinh đẹp âm hắc, nghiến răng nghiến lợi nói: “Ngươi rõ ràng chính là cố ý gây nên, ta liền biết ngươi tên hỗn đản này không có ý tốt, quả nhiên trên đời này nam nhân đều là vô sỉ hạ lưu chi đồ, tất cả đều đáng c·hết!”

Tiêu Phàm vốn đang cảm thấy rất không có ý tứ, nhưng nghe đến lời này, lập tức có chút phiền: “Ta thật chỉ là không cẩn thận, ai bảo ngươi quy mô lớn như vậy, khẽ vươn tay lại đụng phải.”

“Ngươi!”

Lãnh Thanh Dao tức giận đến kém chút thổ huyết.

Rõ ràng là nàng bị chiếm tiện nghi, còn trái lại trách nàng quá lớn, đáng c·hết phía dưới nam, không phải chặt tay của hắn không thể!

Bang!

Nhuyễn kiếm ra khỏi vỏ!

Lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, trực tiếp chém về phía Tiêu Phàm cổ tay!

Nhưng mà, Tiêu Phàm duỗi ra hai cây đầu ngón tay kẹp lấy, liền đem mũi kiếm vững vàng kẹp lấy, tùy ý Lãnh Thanh Dao như thế nào dùng sức, cũng không thể động đậy nửa phần.

“Ngươi...... Làm sao có thể?”

Lãnh Thanh Dao mặt lộ kinh ngạc.

Nàng thuở nhỏ tập kiếm, theo không có đạt tới nhân kiếm hợp nhất tình trạng, nhưng cũng có thể làm được kiếm tùy tâm tẩu.

Lấy vừa rồi một kiếm kia tốc độ, hoàn toàn có thể đánh trúng Tiêu Phàm mới đối.

Coi như như thế bị dễ như trở bàn tay tiếp nhận?

Nàng luyện vài chục năm kiếm, còn đấu không lại một cái luyện khí củi mục, vậy nàng thuở nhỏ tập kiếm đến cùng tập cái gì?

Trong lúc nhất thời, Lãnh Thanh Dao nội tâm ẩn ẩn có chút sụp đổ.

“Lãnh Sư Muội, ngươi dạng này coi như không đúng a, ta chẳng qua là đụng phải ngươi một chút, có cần phải đao kiếm đối mặt thôi?”

Tiêu Phàm cau mày nói ra: “May tu vi ngươi không còn lúc trước, bằng không vừa rồi một kiếm này, ngươi sẽ phải mệnh của ta a!”

“Ân?”

Lãnh Thanh Dao ngơ ngác một chút.

Đúng a!

Nàng hiện tại tu vi đều ngã xuống luyện khí một tầng, so Tiêu Phàm củi mục này còn muốn nhược kê, đánh không lại đối phương tựa hồ rất bình thường!

Nghĩ tới đây, Lãnh Thanh Dao trong lòng nhất thời dễ chịu rất nhiều, nhưng đối với Tiêu Phàm vẫn là vô cùng phẫn hận.

Nếu không phải gia hỏa này, nàng hiện tại nên tại động phủ an tâm tiềm tu, cũng không đáng chạy đến linh thú vườn tới làm khổ lực, còn muốn bị Tiêu Phàm cái này phía dưới nam tập ngực.

“Lãnh Sư Muội, loại chuyện này lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, nếu không ta thật là coi ngươi là gian tế a!”

Tiêu Phàm trong nháy mắt thanh kiếm phong đánh vạt ra, thúc giục nói: “Sắc trời không còn sớm, nắm chặt thời gian để cho ta cho ngươi kiểm tra một chút, miễn cho chờ một lúc ta đi ngủ, còn phải lo lắng sẽ không có gian tế đến á·m s·át ta.”

“Hừ! Cho dù có gian tế á·m s·át, cũng sẽ không á·m s·át như ngươi loại này phía dưới nam!”

Lãnh Thanh Dao không thể nhịn được nữa, nàng không nghĩ tới trên thế giới sẽ có loại này vô liêm sỉ chi đồ.

“Cái này cũng khó mà nói, vừa rồi Lãnh Sư Muội chẳng phải động thủ với ta?” Tiêu Phàm lông mày nhíu lại.

“Ngươi!”

Lãnh Thanh Dao tức giận đến nói không ra lời.

Nàng xem như phát hiện, mặc kệ chính mình làm sao nói tiếp, cuối cùng đều sẽ rơi xuống Tiêu Phàm lời nói trong cạm bẫy.

Dứt khoát cũng không lên tiếng, tiếp tục nằm thẳng về trên giường, trong lòng mắng thầm: “Tiêu Phàm, ngươi đợi đấy cho ta lấy, nếu là không có phát hiện trong cơ thể ta có Tam Thi luyện Ma Đan, đãi hắn ngày ta tu vi khôi phục, tất để cho ngươi hối hận giờ này ngày này!”

Nhìn xem nàng cái kia cắn răng nghiến lợi biểu lộ, Tiêu Phàm không cần nghĩ cũng có thể đoán được nàng đang suy nghĩ gì, nhưng cũng lười cùng với nàng so đo.

Sau đó, Tiêu Phàm sát có việc cho Lãnh Thanh Dao bắt mạch, xem lưỡi, xem tướng.

Trọn vẹn “Vọng văn vấn thiết” sau khi làm xong, hắn nắm tay đặt ở Lãnh Thanh Dao trên trán.

Đối với cái này, Lãnh Thanh Dao rất là nổi nóng.

Nàng đã lớn như vậy, cho tới bây giờ không có để bất kỳ người đàn ông nào chạm qua.

Hiện tại ngược lại tốt, bị Tiêu Phàm tên này lại là tập ngực, lại là sờ tay, hiện tại ngay cả gương mặt đều không buông tha, thấy thế nào đều muốn đang đùa lưu manh.

Đang chuẩn bị mở miệng quát lớn, một lạnh một nóng hai cỗ tuyền lưu tràn vào thể nội.

Không đợi phản ứng, nàng cũng cảm giác được cằn cỗi đan điền, đột nhiên lâu gặp cam lộ, điên cuồng mút vào cái kia hai cỗ tuyền lưu.

Theo đan điền dần dần tràn đầy, nguyên bản luyện khí một tầng tu vi, bắt đầu đột nhiên tăng mạnh.

Luyện khí tầng hai, luyện khí bốn tầng, luyện khí sáu tầng...... Trúc Cơ một tầng!

Vẻn vẹn chỉ là thời gian một cái nháy mắt, tu vi vậy mà trực tiếp vượt qua một cái đại giai, hơn nữa còn tại tiếp tục kéo lên cao!

“Cái này...... Đây là có chuyện gì?”

Lãnh Thanh Dao vạn năm băng lãnh trên khuôn mặt, giờ phút này tràn đầy chấn kinh cùng mê mang.

Nàng căn bản nghĩ mãi mà không rõ, tu vi của mình tại sao phải đột nhiên tăng vọt, rõ ràng cái gì cũng không làm a!

Lần này kinh ngạc không gì sánh được biểu lộ, đều bị Tiêu Phàm nhìn ở trong mắt, không khỏi âm thầm buồn cười:

“Xem ra cái này nữ nhân lạnh như băng cũng vẫn là có thể làm ra lộ ra vẻ gì khác thôi, cũng không biết, nàng Nhược Hiểu Đắc là ta trợ nàng tu vi khôi phục, lại sẽ là loại nào thần sắc.”

Dựa theo Tiêu Phàm trước đó ý nghĩ, Lãnh Thanh Dao nữ nhân như vậy, nên hảo hảo giáo huấn một lần, làm cho đối phương nhớ lâu một chút.

Bất quá, Lãnh Thanh Dao dù sao cũng là âm khe cốc đại sư tỷ, vô luận thực lực hay là nhân mạch đều không thể khinh thường.

Mà bây giờ Tiêu Phàm vừa mới lên làm âm khe cốc đại sư huynh, đối với âm khe cốc còn có rất nhiều chưa quen thuộc địa phương, nếu là có Lãnh Thanh Dao ở bên người hỗ trợ, vậy liền thuận tiện rất nhiều, đối với hắn cũng có lợi thật lớn.

Huống hồ, dựa vào thủ đoạn cứng rắn, rất khó để Lãnh Thanh Dao khuất phục, dứt khoát giúp đối phương khôi phục tu vi, nhờ vào đó thu mua lòng người!

Hắn đợt thao tác này, không thể bảo là không sáu......
Chương 116: tiểu tử ngươi không coi nghĩa khí ra gì, Đại Hắc Cẩu oán trách lên?

Đương nhiên, đây đối với Tiêu Phàm mà nói cũng không thua thiệt.

Dù sao lúc trước hắn liền từ Lãnh Thanh Dao trên thân thôn phệ không ít tu vi, hiện tại chẳng qua là đem những này còn cho đối phương mà thôi.

Nhưng Lãnh Thanh Dao nhưng lại không biết những này, đại bi đại hỉ phía dưới, thế tất sẽ đối với Tiêu Phàm sinh ra đổi mới, mặc dù không nói cảm động đến rơi nước mắt, nhưng tối thiểu sẽ không giống trước đó đám kia không có lý do chán ghét.

Giờ phút này, Lãnh Thanh Dao hoàn toàn không có chú ý Tiêu Phàm.

Nàng tất cả tinh lực đều tập trung ở trên đan điền của mình.

Ngay tại vừa mới, tu vi của nàng từ Trúc Cơ một tầng nhảy đến Trúc Cơ sáu tầng, sau đó liền vững vàng dừng lại, không còn biến động.

Tuy nói không có nhất cử khôi phục đến Trúc Cơ kỳ đỉnh cao tu vi, nhưng đây đối với tại đại luyện trong đỉnh thua trận, tu vi mất hết Lãnh Thanh Dao tới nói, không thể nghi ngờ là một kiện thiên đại hảo sự.

Nếu là từ Luyện Khí kỳ tu vi bắt đầu trùng tu, không có cái thời gian mấy năm, rất khó khôi phục vốn có tu vi.

Nhưng bây giờ khác biệt, lấy nàng tư chất cùng ngộ tính, chỉ cần khổ tu một đoạn thời gian, liền có thể một lần nữa trở lại Trúc Cơ kỳ đỉnh cao, thật là làm nàng kích động không thôi.

Đối với cái này, Tiêu Phàm giả bộ như cái gì đều không có phát giác, thu tay lại đứng dậy: “Tốt, trải qua kiểm soát của ta, trong cơ thể ngươi hoàn toàn chính xác không có Tam Thi luyện ma đan, tất nhiên không phải phệ huyết cửa gian tế.”

“Ngươi vừa rồi cũng mệt mỏi không nhẹ, sớm đi nghỉ ngơi đi, chờ mấy ngày nữa ta liền cho cốc chủ hồi báo một chút, ngươi cũng có thể về cốc.”

Nói xong, Tiêu Phàm liền xoay người rời đi.

Lãnh Thanh Dao sửng sốt một chút, hô: “Chờ một chút, ta có việc muốn hỏi ngươi.”

“Lãnh Sư Muội còn có chuyện gì?”

Tiêu Phàm quay người, một mặt hoang mang nhìn lại.

Gặp hắn như vậy thần sắc, Lãnh Thanh Dao không khỏi hơi cau mày, trầm ngâm một lát, hay là mở miệng hỏi:

“Tu vi của ta vừa rồi đột nhiên lên cao, từ luyện khí một tầng kéo lên đến Trúc Cơ sáu tầng, việc này, phải chăng cùng ngươi có quan hệ?”

“Phải không? Vậy ta cần phải chúc mừng Lãnh Sư Muội.”

Tiêu Phàm ra vẻ kinh ngạc, chợt lắc đầu: “Chỉ bất quá, chuyện này không quan hệ với ta, nếu như ngươi không có nói, ta cũng không biết tu vi ngươi khôi phục.”

“Thật không phải ngươi?”

Lãnh Thanh Dao lông mày nhíu chặt hơn, gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm.

“Lãnh Sư Muội, chuyện này nếu thật là ta làm, ta lại vì sao không thừa nhận?”

Tiêu Phàm không khỏi cười nhẹ một tiếng: “Lại nói, ta thế nhưng là một cái luyện khí ba tầng củi mục, nào có năng lực để cho ngươi khôi phục tu vi.”

“Có thể......”

Lãnh Thanh Dao còn muốn nói điều gì, nhưng bị Tiêu Phàm đánh gãy: “Tốt, Lãnh Sư Muội hay là chớ có suy nghĩ nhiều, sớm đi nghỉ ngơi, ngươi ngày mai còn phải sáng sớm cho ăn linh thú đâu.”

Nói đi, Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại rời đi.

Nhìn qua hắn cái kia tiêu sái bóng lưng, Lãnh Thanh Dao lông mày vặn làm một đoàn, con mắt đều không có nháy một chút.

Cứ việc Tiêu Phàm cực lực phủ nhận, nhưng luôn luôn trực giác bén nhạy nói cho nàng, tu vi của mình khôi phục, tuyệt đối cùng đối phương có quan hệ.

Dù sao, tại Tiêu Phàm nắm tay đặt ở trên trán nàng trước đó, cái gì dị dạng cũng không có, đằng sau lại đột nhiên tràn vào hai cỗ linh lực tuyền lưu.

Nếu như nói đây là trùng hợp lời nói, vậy trên đời này liền căn bản không có trùng hợp nói chuyện!

Tại thời khắc này, Lãnh Thanh Dao trong mắt hiển hiện vẻ phức tạp.

Nàng đột nhiên cảm giác được, Tiêu Phàm cũng không phải là nàng trong tưởng tượng ghê tởm như vậy, mặc dù đối phương ngoài miệng cười toe toét, nhưng tâm địa tựa hồ không sai.

Phải biết, trước lúc này, nàng nhưng đối với Tiêu Phàm chưa từng có sắc mặt tốt, mà lại động một chút lại tại sư tôn trước mặt hóng gió, muốn đem gia hỏa này đuổi đi ra.

Nhưng bây giờ, Tiêu Phàm chẳng những không có điên cuồng trả thù, ngược lại là âm thầm trợ giúp nàng khôi phục tu vi, rất khó để cho người ta tiếp tục hận xuống dưới.

Nhưng nghĩ đến vừa rồi, Tiêu Phàm tay đụng phải trước ngực của mình, Lãnh Thanh Dao trên mặt lại hiện ra một vòng xấu hổ giận dữ, nhưng rất nhanh lại cởi xuống dưới.

“Hắn vừa rồi khả năng thật không phải là cố ý, nếu không không có khả năng không còn động tác khác, xem ở hắn giúp ta khôi phục tu vi phân thượng, lần này liền tha thứ hắn tốt.”

Lãnh Thanh Dao trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Nguyên bản đối với Tiêu Phàm hận ý, trong bất tri bất giác cũng suy yếu không ít, còn sót lại chỉ là đối với nam nhân bản năng chán ghét.

Từ nhỏ phòng đi ra.

Đại Hắc Cẩu liền hấp tấp đụng lên đến.

“Tiểu tử, làm sao nhanh như vậy liền đi ra, sẽ không phải là ngươi chỗ kia có vấn đề gì?”

Nó tiện hề hề lộ ra hai hàm răng trắng: “Dạng này, chỉ cần ngươi để Hắc Ca đi vào nghe mùi vị, Hắc Ca liền miễn phí tặng ngươi một bộ bí phương, để cho ngươi hùng phong phấn chấn, sừng sững không ngã, như thế nào?”

“Lăn!”

Tiêu Phàm không chút khách khí chính là một cước: “Ta khuyên ngươi hay là đừng giở trò linh tinh, bên trong cái kia ghét nam nữ tu vi đã khôi phục lại Trúc Cơ sáu tầng, ngươi nếu là không muốn c·hết, đại khái có thể đi vào thử nhìn một chút.”

“Cắt, chỉ là Trúc Cơ......”

Đại Hắc Cẩu lại nói một nửa, bỗng nhiên trừng lớn hai mắt: “Cái gì? Trúc Cơ sáu tầng?!”

Rõ ràng vừa rồi vào nhà thời điểm hay là luyện khí một tầng a!

Làm sao lại tăng lên nhanh như vậy?

Là!

Khẳng định là tiểu tử thúi này lại cùng nữ nhân kia song tu!

Đại Hắc Cẩu rất nhanh liền nghĩ thông suốt, hâm mộ ánh mắt ghen tị nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, chua chua nói: “Tiểu tử ngươi thật sự là không coi nghĩa khí ra gì, Hắc Ca ta đợi ngươi như huynh đệ, ngươi lại không đem Hắc Ca là bằng hữu, mỗi lần ăn thịt cũng không cho Hắc Ca húp miếng canh!”

Một giây sau, Tiêu Phàm liền khóa lại cổ của nó, mặt lộ hung tướng:

“Tiện cẩu, ngươi nếu là nói hươu nói vượn nữa, ta liền đem đầu lưỡi của ngươi rút, có nghe hay không?”

Hắn cũng không phải là sợ Đại Hắc Cẩu ở sau lưng nói huyên thuyên.

Chủ yếu là, vạn nhất ngày nào bị Hoàng Bạo Bạo nghe thấy, tránh không được sẽ thêm muốn, cho nên nhất định phải tránh cho loại chuyện này.

“Tốt tốt tốt, Hắc Ca về sau cũng không loạn nói, ngươi mau buông ra Hắc Ca, sắp phải c·hết!” Đại Hắc Cẩu ngao ngao kêu to.

“Đi, ta còn muốn đi ra ngoài một chuyến, ngươi đem linh thú vườn cho ta xem trọng, nhớ kỹ, nếu như ngươi muốn mạng sống, cũng đừng đi vào trêu chọc cái kia ghét nam nữ, nếu bị g·iết bị thiến, đều là ngươi đáng đời.”

Tiêu Phàm cũng lười tiếp tục phản ứng Đại Hắc Cẩu, giao phó hai câu liền tế ra vạn quỷ cờ, hướng về Âm Huyền Cốc phương hướng Ngự Không bay đi.......

Âm Huyền Cốc.

Liễu Như Yên trong động phủ.

Nàng ngồi dưới ánh đèn, chậm rãi vén quần áo lên, lộ ra trắng nõn tuyết cơ, tại màu da cam ánh đèn chiếu rọi, lộ ra đặc biệt động lòng người.

Chỉ là, tại nàng cái kia đầy đặn nơi ngực trái, lại có một cái lớn chừng ngón cái v·ết t·hương, máu thịt be bét, cháy đen khó coi, bên trong còn tại không ngừng hướng ra phía ngoài rướm máu.

Ban ngày tại đại luyện trên đỉnh bị Mục Lan dùng đoạt tâm đâm tới bên trong địa phương, chẳng những không có khỏi hẳn, ngược lại xung quanh bắt đầu xuất hiện hư thối, mà lại ẩn ẩn có lan tràn ra phía ngoài, khuếch tán toàn thân dấu hiệu.

Nếu như không thêm gấp xử lý, sớm muộn sẽ biến thành cực lớn tai hoạ ngầm.

“Tê ——”

Liễu Như Yên cố nén đau nhức kịch liệt, đem v·ết t·hương tiến hành xử lý.

Sau đó lại lấy ra một chút dược vật, chậm rãi thoa lên trên v·ết t·hương, lập tức một trận tê tâm liệt phế chỗ đau truyền đến, đau đến nàng cơ hồ kêu ra tiếng.

Cũng may cỗ này đau nhức kịch liệt tại dược vật áp chế xuống, rất nhanh liền cắt giảm rất nhiều, lúc này mới đem v·ết t·hương đơn giản băng bó một chút.

“Liễu sư tỷ có thể ở trong động phủ?”

Lúc này, Tiêu Phàm thanh âm đột nhiên ở bên ngoài vang lên.

Liễu Như Yên sửng sốt một chút, lập tức mở miệng ứng nói: “Tại, Tiêu sư đệ một mực tiến đến chính là.”
Chương 117: ôn nhu hiền thục Liễu Như Yên, hóa giải Tam Thi luyện Ma Đan?

“Đa tạ.”

Tiêu Phàm thanh âm rơi xuống, sau đó liền tiến vào động phủ.

Chỉ là vừa đi tới, hắn liền bị một màn trước mắt làm cho có chút xấu hổ.

Mặc dù Liễu Như Yên vừa rồi đã băng bó v·ết t·hương, nhưng quần áo lại chưa kịp lúc mặc vào, vẫn có uyển chuyển phong cảnh tiết lộ ở bên ngoài, để Tiêu Phàm nhìn một cái không sót gì.

“A!”

Liễu Như Yên cũng bỗng nhiên ý thức được điểm ấy, vội vội vàng vàng che Song Phong: “Có thể xin mời Tiêu sư đệ trước xoay người sang chỗ khác?”

“Tại hạ luôn luôn không có đem phía sau lưng lộ cùng người khác thói quen, mong rằng Liễu sư tỷ đừng nên trách.” Tiêu Phàm mặt lộ khó xử.

“Ngươi......”

Liễu Như Yên vừa vội vừa thẹn.

Nếu là Tiêu Phàm không quay lưng lại, nàng thì như thế nào mặc quần áo?

Lấy nàng hiện tại tư thế, phàm là nắm tay buông ra, đứng thẳng Song Phong lại sẽ lần nữa bị đối phương nhìn hết, chẳng lẽ lại để nàng một mực bưng bít lấy phải không?

“Liễu sư tỷ không cần lo lắng, tại hạ cũng sẽ không giậu đổ bìm leo, nếu là Liễu sư tỷ tin tưởng tại hạ nhân phẩm, đều có thể đứng dậy thay y phục, tại hạ tuyệt sẽ không nhìn lén nửa điểm.”

Tiêu Phàm nói đưa tay ngăn trở hai mắt.

Thấy hắn như thế một bộ chính nhân quân tử diễn xuất, Liễu Như Yên trong lòng cũng thở dài một hơi, liền tranh thủ y phục mặc tốt.

“Tiêu sư đệ đường xa mà đến, ngồi xuống trước uống chén trà đi.”

Liễu Như Yên tố thủ một chiêu, một bộ đồ uống trà xuất hiện ở trên bàn, rót chén trà nóng đưa cho Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm tiếp nhận nhưng không có uống, mà là nắm vuốt bích ngọc chế thành chén trà nhẹ nhàng lung lay, trong miệng chậm rãi nói:

“Theo ta được biết, ngày đó cùng Liễu sư tỷ cùng nhau trở về, trừ đ·ã c·hết đi Giang Phong, Vân Dực cùng Mục Lan ba người, còn có một vị gọi Lạc Nhan sư tỷ, chắc hẳn nàng cũng phục dụng Tam Thi luyện Ma Đan đi?”

Nghe vậy, Liễu Như Yên trong lòng “Lộp bộp” một tiếng.

Khi nhìn đến Tiêu Phàm đến nhà đằng sau, nàng liền đoán được đối phương có khả năng muốn nói, nhưng bây giờ đối phương thật hỏi, hay là để nàng có chút khẩn trương.

“Chuyện này...... Ta cũng không rõ lắm.” Liễu Như Yên cố ý tránh không đáp.

“Ha ha, Liễu sư tỷ cũng không cần giấu diếm, kỳ thật chuyện này rất dễ dàng liền có thể đoán được.”

Tiêu Phàm mỉm cười, nói “Ngày đó các ngươi năm người đồng thời trốn về tông môn, trong đó ba người đều phục dụng Tam Thi luyện Ma Đan, còn lại Lạc Nhan sư tỷ cùng ngươi, chắc hẳn cũng không có khả năng có ngoại lệ.”

Liễu Như Yên ngậm miệng không đáp, nhưng thần sắc lại khẩn trương hơn chút.

Tiêu Phàm nhẹ nhàng đánh giá nàng biểu hiện siêu nhỏ, tiếp tục mở miệng nói “Loại này cạn thấy một cách dễ dàng sự tình, ta muốn hiện tại Tông Nội rất nhiều người đều đoán được, Liễu sư tỷ cảm thấy còn có thể tiếp tục giấu diếm đi a?”

Nghe nói như thế.

Liễu Như Yên nội tâm bỗng nhiên lắc một cái.

Nàng khẽ cắn cắn tái nhợt môi dưới, ngẩng đầu cùng Tiêu Phàm đối mặt, thần sắc chuyển thành kiên định: “Vô luận như thế nào, ta cũng sẽ không phản bội sư môn, sẽ không phản bội Hợp Hoan Tông, về phần Lạc Nhan sư tỷ lựa chọn như thế nào, ta liền không rõ ràng.”

“Tại hạ tin tưởng Liễu sư tỷ hoàn toàn chính xác sẽ không làm phản bội tông môn sự tình, chỉ bất quá......”

Tiêu Phàm đột nhiên dừng lại một chút, trong tay chén trà “Phanh” rơi vào mặt bàn: “Bị Huyền Trưởng lão cùng Tông Nội mấy tên khác trưởng lão biết việc này, Liễu sư tỷ cảm thấy bọn hắn sẽ tin tưởng a?”

Lời vừa nói ra, Liễu Như Yên gương mặt xinh đẹp trắng bệch.

Nàng đương nhiên biết điểm này, chỉ là không muốn suy nghĩ mà thôi, bây giờ nghe Tiêu Phàm nói như vậy, tuyệt vọng trong nháy mắt giống như vỡ đê xông lên đầu.

Đúng vậy a!

Ngay cả Mục Lan đều bị vô tình diệt sát!

Sư tôn lại thế nào có thể sẽ tha thứ chính mình đâu?

“Bất quá, Liễu sư tỷ ngược lại là không cần lo lắng, tại hạ đêm khuya bái phỏng, chính là vì cứu Liễu sư tỷ mà đến.”

Lúc này, Tiêu Phàm mở miệng lần nữa nói ra.

Gần như lòng như tro nguội Liễu Như Yên, bỗng nhiên trừng lớn đôi mắt đẹp: “Ngươi...... Ngươi nói cái gì? Vì cứu ta mà đến? Làm sao cứu?”

“Đây hết thảy kẻ cầm đầu đều bắt nguồn từ Tam Thi luyện Ma Đan, chỉ cần đem sư tỷ thể nội Tam Thi luyện Ma Đan hóa giải, liền có thể giải quyết việc này.” Tiêu Phàm cười tủm tỉm nói.

“Ngươi có thể hóa giải Tam Thi luyện Ma Đan?!”

Liễu Như Yên lên tiếng kinh hô: “Không, điều đó không có khả năng, Tam Thi luyện Ma Đan là Ma Sát tỉ mỉ luyện chế đồ vật, ngay cả sư tôn đều không thể xem thấu, cùng đừng đề cập hóa giải, ngươi làm sao có thể làm được?”

“Huyền Trưởng lão không cách nào xem thấu, tự nhiên không thuật có thể giải.”

Tiêu Phàm mặt ngậm mỉm cười, tràn đầy tự tin nói: “Nhưng tại hạ nếu có thể xem thấu, tự nhiên cũng liền có biện pháp có thể giải, nếu là Liễu sư tỷ nguyện ý tin tưởng lần tiếp theo, tại hạ tất nhiên để Liễu sư tỷ thu hoạch được một phần kinh hỉ.”

“Cái này......”

Liễu Như Yên bán tín bán nghi, xoắn xuýt không chừng.

Nói thực ra, nàng bản năng không tin Tiêu Phàm có thể làm được chuyện này.

Nhưng đối phương cái kia một mặt dáng vẻ tự tin, hiển nhiên không phải đang nói đùa, hẳn là đối phương thật sự có cái gì phương pháp đặc thù?

Suy tư một lát, Liễu Như Yên cuối cùng gật đầu đáp ứng:

“Tốt, ta có thể tin tưởng ngươi, dù sao việc này một khi bị sư tôn biết được, ta cũng là một con đường c·hết, không bằng ngay tại Tiêu sư đệ nơi đây liều một phen, có lẽ thật sự có kỳ tích phát sinh.”

“Nếu như, hóa giải trên đường phát sinh ngoài ý muốn gì, phàm là có ma khí tiết lộ có thể là dấu hiệu bùng nổ, còn xin Tiêu sư đệ giải quyết dứt khoát, đem ta sinh cơ biến mất, không được tai họa Tông Nội đệ tử khác.”

Sợ đối với đồng môn mang đến nguy hại, Liễu Như Yên lại bổ sung một câu.

Nghe vậy, Tiêu Phàm không khỏi lòng sinh bội phục.

Rõ ràng tình huống của mình như vậy không ổn, vẫn còn tâm hệ người khác, thật đúng là hiền thục ôn nhu.

“Sư tỷ yên tâm, tại hạ có đầy đủ nắm chắc hóa giải Tam Thi luyện Ma Đan, tuyệt không ngoài ý muốn phát sinh.” Tiêu Phàm mở miệng an ủi.

“Vậy liền đa tạ Tiêu sư đệ.”

Liễu Như Yên mặt lộ cảm kích: “Chỉ là không biết ta nên như thế nào phối hợp?”

“Còn xin Liễu sư tỷ cùng ở phía dưới đối diện ngồi xếp bằng, đằng sau lòng bàn tay đối diện nhau, lại không muốn làm bất cứ chuyện gì, mặt khác liền giao cho tại hạ liền tốt.”

Việc này không nên chậm trễ, Tiêu Phàm lập tức mở miệng chỉ thị.

Trong tông môn mấy cái trưởng lão đều là Nguyên Anh kỳ lão hồ ly, từng cái người lão quỷ tinh, tuyệt không có khả năng nghĩ không ra Liễu Như Yên có vấn đề.

Nếu như không nhanh chóng là Liễu Như Yên hóa giải Tam Thi luyện Ma Đan, đối phương chẳng mấy chốc sẽ đưa tới họa sát thân.

Tuy nói hắn luôn luôn không thích xen vào chuyện bao đồng, nhưng Liễu Như Yên hôm nay dù sao giúp mình chiếu cố rất lớn, hắn cũng không cách nào trơ mắt nhìn xem Liễu Như Yên vô tội m·ất m·ạng.

“Tốt.”

Liễu Như Yên lập tức làm theo.

Hai người ngay tại chỗ ngồi xếp bằng, lòng bàn tay dính sát hợp.

“Liễu sư tỷ tính tình ôn nhu hiền thục, không nghĩ tới da thịt lại cũng thổi qua liền phá giống như non mềm, thật đúng là rất thoải mái a!”

Cảm thụ được trên lòng bàn tay mềm mại, Tiêu Phàm một trận tâm viên ý mã, ánh mắt không khỏi tại Liễu Như Yên trên thân thoáng bắt đầu đánh giá.

Ban ngày tại Phù Không Sơn lúc, bề bộn nhiều việc cùng những người khác đấu pháp, cũng không từng hảo hảo chú ý vị này Liễu sư tỷ.

Hiện tại tinh tế xem xét, vị này Liễu sư tỷ lại cũng là thế gian ít có mỹ nhân một cái.

Mềm mại như tơ mái tóc, đơn giản ở phía sau thắt một chút, hai bên thái dương phân biệt rơi xuống một sợi, nhẹ nhàng nằm ở đầu vai.

Cặp kia nhu hòa ánh mắt, như thanh tuyền giống như làm sáng tỏ, thoáng nhìn cười một tiếng ở giữa, đều là toát ra Ôn Uyển cùng lịch sự tao nhã, như cảng tránh gió giống như làm cho người cảm thấy an tâm.

“Tiêu sư đệ, có thể bắt đầu thôi?”

Chú ý tới Tiêu Phàm ánh mắt, Liễu Như Yên hai má phiếm hồng, Ôn Uyển bên trong, lại nhiều mấy phần vũ mị......
Chương 118: đẹp trai quan tâm lão Lục, ai có thể không yêu?

“Còn xin Liễu sư tỷ ôm chặt đan điền, tại hạ lập tức bắt đầu.”

Tiêu Phàm thu hồi ánh mắt, bắt đầu điều động thể nội Âm Dương bản nguyên.

Tuy nói hắn cũng không rõ ràng hóa giải Tam Thi luyện Ma Đan phương pháp chính xác, nhưng từ lần trước lợi dụng Âm Dương bản nguyên, đem từ Giang Phong Vân Dực trên thân c·ướp đoạt tới ma khí luyện hóa hết tình huống đến xem, hiển nhiên Âm Dương bản nguyên đối với ma khí có tự nhiên khắc chế tính.

Kể từ đó, chỉ cần lợi dụng Âm Dương bản nguyên, đem Liễu Như Yên thể nội Tam Thi luyện Ma Đan bên trên ma khí toàn bộ luyện hóa, xác suất lớn liền có thể đem cái này Tam Thi luyện Ma Đan triệt để hóa giải mất.

Lo liệu lấy loại ý nghĩ này, Tiêu Phàm đem một sợi Âm Dương bản nguyên độ đưa vào Liễu Như Yên thể nội, tiến vào nó trong thức hải.

Rất nhanh, Tiêu Phàm trong nhận thức liền xuất hiện một viên tản ra nồng đậm ma khí viên đan dược màu đen, thình lình chính là cái kia Tam Thi luyện Ma Đan.

Bất quá hắn cũng không có lập tức khống chế Âm Dương bản nguyên tiến lên, dù sao cái này Tam Thi luyện Ma Đan có rất lớn tiềm ẩn nguy hiểm, nhất định phải chú ý cẩn thận.

Còn tốt, dưới mắt cái này Tam Thi luyện Ma Đan tựa hồ ở vào ẩn núp trạng thái, ma khí cũng không tiết lộ ra ngoài, khó trách không cách nào bị ngoại giới phát giác.

Một phen quan sát xuống tới, mắt thấy Tam Thi luyện Ma Đan cũng không có kích phát dấu hiệu, Tiêu Phàm cũng không lại trì hoãn, lập tức khống chế Âm Dương bản nguyên đem cái kia Tam Thi luyện Ma Đan bao lấy.

“Ong ong ——”

Cơ hồ là cùng một thời gian, Tam Thi luyện Ma Đan đột nhiên mãnh liệt run run, hiển nhiên cũng đã nhận ra nguy hiểm, trong khoảnh khắc phun ra đại lượng ma khí.

May mắn Tiêu Phàm sớm có đề phòng, lập tức điều khiển Âm Dương bản nguyên đem những ma khí này toàn bộ bao phủ, khiến cho không có một sợi chạy tứ tán.

Bất quá, những ma khí này cũng không cam chịu như vậy coi như thôi, bắt đầu điên cuồng kịch liệt va đập vào Âm Dương bản nguyên, ý đồ mở ra một cái đột phá khẩu.

Có thể Tiêu Phàm như thế nào lại cho cơ hội, lập tức bắt đầu luyện hóa.

Theo Âm Dương bản nguyên phát lực, những khí thế kia rào rạt ma khí liền tựa như gặp thiên địch, một mảng lớn trong nháy mắt hóa thành không có.

Còn lại ma khí tựa hồ phát giác được không ổn, càng thêm điên cuồng v·a c·hạm, nhưng bất quá là vùng vẫy giãy c·hết thôi.

Tại Âm Dương bản nguyên năng lượng cường đại bên dưới, từ Tam Thi luyện Ma Đan bên trong phát ra ma khí, từng điểm từng điểm bị luyện hóa, ma diệt.

Đến cuối cùng, nguyên bản đen như mực Đan Hoàn, nhan sắc đều trở nên nông cạn rất nhiều.

“Răng rắc ——”

Theo cuối cùng một tia ma khí bị ma diệt, Tam Thi luyện Ma Đan thình lình vỡ vụn, triệt để không có uy h·iếp.

“Liễu sư tỷ, trong cơ thể ngươi Tam Thi luyện Ma Đan đã hóa giải, đằng sau liền sẽ không còn có vấn đề khác.”

Tiêu Phàm mở to mắt, đem hai tay thu hồi, cười híp mắt đem tình huống cáo tri.

Nghe vậy, Liễu Như Yên vội vàng từ xem thức hải.

Quả nhiên, viên kia nguyên bản để nàng nơm nớp lo sợ, cả ngày tim đập nhanh Ma Đan, đã không có tung tích, trong thức hải càng là một tia ma khí đều không có còn lại.

“Đa tạ Tiêu sư đệ, lần này đại ân đại đức, như khói vĩnh thế khó quên!”

Liễu Như Yên mừng rỡ không thôi, kích động thanh âm cũng hơi phát run.

Trong khoảng thời gian này đến nay, nàng bao giờ cũng không ở vào dày vò bên trong, tại sự uy h·iếp của c·ái c·hết cùng lương tâm khiển trách bên dưới, tinh thần bị giày vò đến sắp sụp đổ.

Bây giờ để nàng có thụ t·ra t·ấn Tam Thi luyện Ma Đan rốt cục biến mất, trên lưng núi lớn phảng phất trong nháy mắt dỡ xuống, cả người đều một lần nữa sống lại.

“Liễu sư tỷ không cần như vậy, hôm nay ngươi tại siêu cấp đại luyện trong đỉnh liều mình tương trợ, tại hạ cũng không thể thấy c·hết không cứu.”

Tiêu Phàm cười cười, nói “Huống hồ, Liễu sư tỷ Tâm như vậy ôn nhu thiện lương, tại hạ càng không thể trơ mắt nhìn xem Liễu sư tỷ bị Tam Thi luyện Ma Đan độc hại.”

Nghe nói như thế, Liễu Như Yên trong lòng như ánh mặt trời chiếu sáng, ấm áp mọc lan tràn.

Nàng cuối cùng minh bạch Tiêu Phàm vì sao như vậy thụ các nữ đệ tử yêu thích, thậm chí ngay cả Hoàng Bạo Bạo cùng Tuyết Linh Lung đều không tiếc trở mặt tranh đoạt.

Như vậy đẹp trai lại quan tâm nam nhân, rất khó không khiến người ta yêu.

Nếu là chính mình cũng có thể bạn hai bên tốt biết bao nhiêu?

Nghĩ đến đây.

Liễu Như Yên gương mặt lại không khỏi phiêu khởi hai mảnh đỏ ửng.

Nhìn đối phương bộ dáng này, Tiêu Phàm gọi thẳng không ổn, cái này đáng c·hết số đào hoa, không khỏi cũng quá thịnh vượng đi!

Thật sự người gặp người thích, hoa gặp hoa nở thôi!

“Liễu sư tỷ, nếu Tam Thi luyện Ma Đan đã hóa giải, tại hạ cũng bất quá nhiều làm phiền.” Tiêu Phàm đứng dậy cáo từ.

“Còn xin Tiêu sư đệ chờ một lát một lát!”

Liễu Như Yên lấy lại tinh thần, rất ngượng ngùng gọi lại Tiêu Phàm: “Cái kia, ta có thể hay không thỉnh cầu ngươi một sự kiện, giúp Lạc Nhan sư tỷ cũng hóa giải một chút trong cơ thể nàng Tam Thi luyện Ma Đan, được sao?”

Tiêu Phàm nghe vậy, khẽ nhíu mày.

Nói thực ra, nếu không phải Liễu Như Yên hôm nay đã giúp chính mình, hắn cũng không nguyện ý quản nhàn sự này.

Dù sao ngay cả Hợp Hoan Tông lục đại trưởng lão đều không thể phát giác, không cách nào hóa giải Tam Thi luyện Ma Đan, lại bị hắn một cái mặt ngoài chỉ có luyện khí ba tầng tu vi củi mục hóa giải, việc này một khi truyền đi, rất khó không khiến người ta hoài nghi trong đó có vấn đề.

Nhất là Nhậm Trường Phong cái kia đỉnh lão, càng không khả năng tuỳ tiện buông tha hắn, không chừng lúc nào khởi xướng điên đến đột nhiên xuất thủ, vậy liền không xong.

“Liễu sư tỷ, việc này......”

Tiêu Phàm vừa định cự tuyệt, liền thấy Liễu Như Yên cái kia nhu tình như nước con ngươi tràn đầy khẩn cầu nhìn qua hắn: “Tiêu sư đệ, Lạc sư tỷ cùng ta một dạng, đều là bị Ma Sát ép buộc mới không được đã ăn vào Tam Thi luyện Ma Đan, bây giờ khẳng định cũng ngày ngày dày vò.”

Sợ Tiêu Phàm không đáp ứng, Liễu Như Yên lại hạ thấp thân phận quỳ xuống: “Tiêu sư đệ, chỉ cần ngươi chịu giúp Lạc Nhan Sư Muội hóa giải Tam Thi luyện Ma Đan, ta cam nguyện trở thành ngươi lô đỉnh, mặc cho ngươi muốn gì cứ lấy, giúp ngươi sớm ngày Trúc Cơ!”

“A?”

Tiêu Phàm cả người đều choáng váng.

Hắn là thật không nghĩ tới, Liễu Như Yên lại đột nhiên toát ra to gan như vậy lời nói.

“Tiêu sư đệ, xin nhờ!”

Liễu Như Yên cầm thật chặt Tiêu Phàm tay, trong mắt nổi lên điểm điểm nước mắt, nàng là thật không đành lòng nhìn thấy đồng môn gặp cực khổ.

Đối mặt Liễu Như Yên như vậy thỉnh cầu, Tiêu Phàm cũng không đành lòng lại cự tuyệt: “Tốt a, xem ở Liễu sư tỷ như vậy lương thiện phân thượng, tại hạ liền nhiều giúp một lần.”

“Chỉ bất quá, nếu như Lạc Nhan sư tỷ đem ma khí lây bệnh người khác, vậy tại hạ tuyệt sẽ không xuất thủ tương trợ!” Tiêu Phàm lạnh nói bổ sung.

Liễu Như Yên sửng sốt một chút, lập tức vui vẻ ra mặt:

“Tiêu sư đệ không cần lo lắng, ta cùng Lạc Nhan Sư Muội tương giao đã lâu, tính tình của nàng ta cũng biết, đồng dạng là không đành lòng g·iết hại đồng môn, nếu không nàng đã sớm cùng mặt khác ba vị đồng môn một dạng, sử dụng cái kia Tam Thi luyện Ma Đan uy lực.”

“Vậy là tốt rồi.”

Tiêu Phàm nghe vậy gật gật đầu.

Nếu là như vậy, vậy hắn ra tay giúp đỡ ngược lại là không có cái gì nỗi lo về sau.

Dù sao giống Liễu Như Yên loại này ôn nhu thiện lương hạng người, khi lấy được trợ giúp sau, tất nhiên lòng sinh cảm kích, cũng sẽ không đem việc này bộc lộ ra đi.

Càng không cần lo lắng, việc này bị Phệ Huyết cửa người bên kia biết, hệ số an toàn cũng liền lớn hơn.

“Liễu Sư Muội, ngươi có thể tại động phủ?”

Đang nói, ngoài động phủ truyền đến một đạo đạm mạc giọng nữ.

“Nha! Lạc Nhan sư tỷ làm sao lại tới?!”

Liễu Như Yên nghe vậy lấy làm kinh hãi, vội vàng nhìn về phía Tiêu Phàm: “Tiêu sư đệ, có thể xin ngươi trước tránh một chút, nếu để cho Lạc Nhan sư tỷ nhìn thấy ngươi ở đây, một khi truyền đi, ta chỉ sợ sẽ có phiền toái không nhỏ.”
Chương 119: Lạc Nhan Thống hạ sát thủ, Tiêu Phàm ngăn cản chuyện tốt?

Mặc dù nàng đối với Tiêu Phàm đã lòng sinh hâm mộ, muốn bồi bạn tả hữu, nhưng nàng vô cùng rõ ràng cái này không quá hiện thực, chí ít hiện tại là không thể nào.

Toàn tông trên dưới đều biết, hiện tại Hoàng Bạo Bạo cùng Tuyết Linh Lung nguyên nhân chính là Tiêu Phàm huyên náo túi bụi, hai người vừa thấy mặt cơ hồ muốn đánh.

Nàng nếu là chen chân đi vào, thế tất sẽ gặp phải nhằm vào.

Cho nên, Tiêu Phàm đêm đi chính mình khuê phòng một chuyện, làm sao cũng không thể tiết lộ ra ngoài.

Huống chi.

Hôm nay bởi vì Tiêu Phàm nguyên nhân, dẫn đến Huyền Tố Liên trước mặt mọi người xuất thủ, vô tình đánh g·iết đại đệ tử Mục Lan, nói nội tâm không có nửa điểm oán hận, thấy thế nào cũng không quá hiện thực.

Nếu như bị Huyền Tố Liên biết Tiêu Phàm giờ phút này chạy tới âm huyền trong cốc, rất có thể sẽ nổi trận lôi đình, náo ra không cần thiết tai họa.

“Theo Liễu sư tỷ lời nói.”

Tiêu Phàm cũng rõ ràng những này, lập tức tại Liễu Như Yên dưới sự hỗ trợ, giấu vào đối phương trong khuê phòng.

Mới vừa vào đi, liền nhìn thấy giường bên cạnh treo mấy đầu hồng lục cái yếm, ẩn ẩn có mùi thơm bay tới.

“Cái kia, Tiêu sư đệ, ngươi trước tiên ở nơi này chờ đợi, các loại Lạc Nhan sư tỷ sau khi đi ngươi trở ra.”

Liễu Như Yên cũng chú ý tới điểm ấy, mặt một chút trở nên thẹn đỏ, nhưng cũng không lên thu thập, vội vội vàng vàng đóng cửa đi ra.

Nàng đứng tại khuê phòng bên ngoài, tay đè lấy ngực, hít sâu vài khẩu khí, cái này mới miễn cưỡng khôi phục lại bình tĩnh, sau đó mới hướng ngoài động phủ ứng nói:

“Lạc Nhan sư tỷ, ta tại động phủ, ngươi một mực tiến đến chính là.”

Vừa dứt lời, một cái thân mặc áo lục đáng yêu mỹ nữ bước nhanh đi vào, ở sau lưng nó còn đi theo hai tên cùng cô gái mặc áo xanh.

Nhưng nhìn kỹ mà nói, hai tên tùy tùng kia đệ tử con ngươi khuếch tán, hai mắt vô thần, so như cái xác không hồn bình thường.

“Lạc Nhan sư tỷ, ngươi......”

Liễu Như Yên sắc mặt đại biến, đang muốn mở miệng hỏi thăm.

Nhưng mà, nói cũng còn chưa nói xong, Lạc Nhan liền mở miệng quát chói tai: “Liễu Như Yên! Ngươi tốt gan to! Dám hỏng Mục sư tỷ chuyện tốt, việc này nếu là bị Ma Sát đại nhân biết, ngươi c·hết thiên biến vạn biến đều không đủ!”

“Sư tỷ, ngươi hẳn là cũng đã từ bỏ nội tâm lương thiện, triệt để lựa chọn đầu nhập vào Phệ Huyết Môn?” Liễu Như Yên không thể tin vào tai của mình.

Lạc Nhan sư tỷ rõ ràng bình thường cũng và đối xử tử tế người, thường thường tương trợ đồng môn, tại Hợp Hoan Tông nội nhân duyên cực giai.

Nhưng là bây giờ, đối phương trong miệng lại nói ra bực này nói đến, thật sự là để nàng khó mà tiếp nhận.

“Lựa chọn?”

Lạc Nhan cười lạnh một tiếng: “Từ khi bị Phệ Huyết Môn bắt lấy, ép buộc chúng ta ăn vào Tam Thi luyện Ma Đan hôm đó lên, ngươi ta còn có lựa chọn có thể nói?”

“Hiện tại chúng ta, không khác Phệ Huyết Môn khôi lỗi, vô luận ngươi có muốn hay không, đều chỉ có thể dựa theo bọn hắn nói đi làm, trừ phi ngươi muốn c·hết!”

Nghe đối phương cái kia lạnh như băng lời nói, Liễu Như Yên cảm thấy đau lòng: “Lạc Nhan sư tỷ, trên đời con đường ngàn ngàn vạn, ngươi lại vì sao như vậy chắc chắn không có lựa chọn, thừa dịp còn không có làm ra sai lầm lớn sự tình, sư tỷ ngươi quay đầu đi! Đừng có lại mắc thêm lỗi lầm nữa!”

“Đùng!”

Lạc Nhan Dương tay một bàn tay, cả giận nói: “Liễu Như Yên, ngươi cũng xứng giáo huấn ta? Ngươi chẳng lẽ còn thấy không rõ lắm tình thế bây giờ a?”

“Đoàn tụ lão tổ bế quan trăm năm, từ đầu đến cuối chưa ra, Phệ Huyết Môn sớm đã rục rịch, trong bóng tối bố trí xuống thiên la địa võng.”

“Dưới loại tình huống này, Hợp Hoan Tông sớm muộn sẽ xong đời, chúng ta bây giờ đầu nhập vào Phệ Huyết Môn mới là chính đạo!”

Ngữ khí của nàng mười phần bén nhọn, ánh mắt dã âm lạnh đến cực điểm, hiển nhiên đã sớm quyết tâm muốn phản bội Hợp Hoan Tông.

Liễu Như Yên bưng bít lấy nóng bỏng mặt, lửa giận tự nhiên sinh ra: “Lạc Nhan sư tỷ, niệm tình ngươi ta đồng môn một trận phân thượng, ta cuối cùng lại khuyên ngươi một lần, nếu ngươi như cũ không biết hối cải, vậy liền đừng trách ta đem việc này cáo tri tông môn!”

“Ngươi dám?!”

Lạc Nhan hai mắt trừng một cái: “Đừng quên, ngươi cũng đồng dạng ăn vào Tam Thi luyện Ma Đan, nếu để cho trưởng lão trong môn phái biết, ngươi làm theo là c·hết!”

“Ta chính là c·hết, cũng sẽ không tùy ý g·iết hại đồng môn!”

Nhìn đối phương sau lưng cái kia hai cái rõ ràng bị ma khí cảm nhiễm, trở thành Thi Khôi nữ đệ tử, Liễu Như Yên sắc mặt một chút xíu trầm xuống.

Nàng vừa mới còn hướng Tiêu Phàm cam đoan, Lạc Nhan cũng không phải g·iết hại đồng môn hạng người, nhưng tuyệt đối không nghĩ tới, Lạc Nhan vậy mà đã đem hai tên đồng môn chế thành Thi Khôi, đơn giản không cách nào tha thứ!

“Hừ! Đã như vậy, vậy cũng đừng trách ta không niệm đồng môn tình cảm!”

Lạc Nhan Mục trung hàn mang hiện lên, đưa tay hướng phía Liễu Như Yên một chút: “Đi, đem cái này không biết trời cao đất rộng nha đầu g·iết, ai cũng không thể phá hỏng Ma Sát kế hoạch của đại nhân!”

Ra lệnh một tiếng.

Sau người nó hai tên Thi Khôi lập tức động thủ.

“Sưu —— sưu ——”

Đã trở thành Thi Khôi hai người mặc dù đã không có bản thân tư tưởng, cũng vô pháp vận dụng bất kỳ pháp thuật, nhưng nhục thân lại so dĩ vãng cường ngạnh gấp mấy trăm lần, giống như cương cân thiết cốt.

Bọn chúng hai cánh tay càng là như lợi trảo bình thường, xé mở không khí, mang theo kình phong hướng phía Liễu Như Yên đầu đánh xuống.

Liễu Như Yên sắc mặt đại biến, vội vàng lách mình tránh né.

Nhưng hai bộ Thi Khôi tốc độ càng nhanh, cơ hồ là cùng một thời gian biến mất, sau đó xuất hiện tại nàng hai bên trái phải, bốn cái thiết trảo lần nữa giao nhau rơi xuống.

“Không tốt!”

Liễu Như Yên vội vàng vung ra trường tiên, hướng dưới mặt đất vung lên, thân thể dựa thế nhảy vọt đến không trung, hiểm lại càng hiểm lần nữa tránh đi Thi Khôi công kích.

“Liễu Sư Muội, nửa năm qua này tu vi của ngươi ngược lại là tinh tiến không ít thôi, thân thủ cũng so trước kia tốt lên rất nhiều, cái này hai bộ Thi Khôi công kích lại bị ngươi liên tiếp né tránh.”

Lạc Nhan nhìn xem nàng trái tránh phải tránh, khóe miệng đột nhiên câu lên một vòng trêu tức: “Bất quá, lấy ngươi bây giờ vị trí, ta cũng muốn nhìn xem ngươi còn có thể làm sao tránh.”

Vừa dứt lời.

Hai bộ Thi Khôi nhảy lên một cái, lại lần nữa đem Liễu Như Yên vây khốn.

“Nguy rồi!”

Liễu Như Yên con ngươi co rụt lại, tâm lạnh một nửa.

Vừa rồi vì tránh né Thi Khôi công kích, nàng theo bản năng nhún nhảy, tuy nói hoàn toàn chính xác thuận lợi né tránh, nhưng bây giờ bốn phía đều không điểm lấy sức, muốn khống chế thân hình tiến hành tránh né, căn bản không có khả năng.

Mà lại, lấy cái này hai bộ Thi Khôi tốc độ công kích, nàng mặc dù muốn vận dụng pháp thuật cùng phù lục, giờ phút này cũng đã đã chậm.

Huống chi nàng vốn là thân chịu trọng thương, lúc này bất quá là miễn cưỡng chèo chống, liên tục ngăn chặn cũng đỡ không nổi.

Nhìn xem lại lần nữa rơi xuống thiết trảo, Liễu Như Yên tuyệt vọng hai mắt nhắm lại.

“Liễu Sư Muội, ngươi liền an tâm lên đường đi, nếu có kiếp sau, sư tỷ mới hảo hảo bồi thường ngươi.”

Lạc Nhan Diện ngậm cười lạnh nhìn xem một màn này.

Ánh mắt của nàng rất là đạm mạc, phảng phất căn bản không có đem Liễu Như Yên mệnh coi là chuyện đáng kể.

“Đang đang đang keng!”

Ngay tại Liễu Như Yên sắp c·hết thời khắc, một đạo ô quang màu đen đột nhiên hiện lên, tại hai cái Thi Khôi song trảo ở giữa vừa đi vừa về bật lên bốn phía, càng đem Thi Khôi ngạnh sinh sinh ép ra.

Sau đó ô quang kia lại một chiết trở lại, lại hướng phía Lạc Nhan Phi bắn đi.

“Thứ gì?!”

Lạc Nhan con ngươi co rụt lại, lấy ra một đầu lụa trắng, ý đồ đem đầu kia ô quang cuốn lấy.

Nhưng này ô quang tốc độ thật sự là quá nhanh, trong chớp mắt đã đến trước người, ngay sau đó xuyên thủng cánh tay của nàng, lưu lại một cái máu thịt be bét lỗ nhỏ.

“A!”

Một tiếng hét thảm, Lạc Nhan cánh tay cúi, lụa trắng rơi xuống, máu tươi thuận cánh tay không ngừng trượt.

Tại chỗ trọng thương!

“Ai?!”

Biến cố đột nhiên xuất hiện, để Lạc Nhan sắc mặt đại biến, lập tức hướng về ô quang bay ra phương hướng nhìn lại, nhưng chưa từng nghĩ nhìn thấy một tấm làm cho người kinh ngạc gương mặt: “Tiêu Phàm? Ngươi như thế nào ở chỗ này?!”
Chương 120: sát phạt quyết đoán, lão Lục không vết mực!

“Ha ha, nếu không phải tại hạ vừa lúc tìm đến Liễu sư tỷ, chỉ sợ hôm nay Lạc Nhan sư tỷ liền muốn g·iết người diệt khẩu đi?”

Tiêu Phàm cười híp mắt từ Liễu Như Yên khuê phòng đi ra.

Đưa tay vẫy một cái, cái kia xuyên thủng Lạc Nhan cánh tay ô quang liền ngã bay mà quay về, hóa thành một thanh nửa cái lớn chừng bàn tay đen nhánh tiểu đao, chính là thanh kia chém âm phi đao.

“Nói như thế, vừa rồi ta cùng Liễu Sư Muội nói chuyện với nhau sự tình, ngươi tất cả đều nghe thấy được?” Lạc Nhan sầm mặt lại.

“Không sai, mà lại nghe được rõ ràng.”

Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, nói “Không nghĩ tới, Lạc Nhan sư tỷ lại cam nguyện trở thành Phệ Huyết Môn khôi lỗi, đi phản bội Hợp Hoan Tông sự tình.”

Nghe đến lời này, Lạc Nhan sắc mặt thay đổi liên tục, cuối cùng trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn:

“Cũng được, đã ngươi đưa tới cửa, vậy liền ngay cả ngươi cùng nhau giải quyết, Ma Sát đại nhân như biết ngươi bị g·iết, tất nhiên sẽ thật cao hứng!”

Nói đi, nàng liền chỉ huy hai cái Thi Khôi nhào về phía Tiêu Phàm.

Nhưng mà, Tiêu Phàm ngay cả nhúc nhích cũng không, chỉ là trong tay chém âm phi đao tiện tay vung lên, sau đó ô quang lấp lóe, hai bộ Thi Khôi đầu lâu liền bị xuyên thủng, trong nháy mắt t·ê l·iệt ngã xuống trên mặt đất, lại không cách nào động đậy.

“Cái này...... Cái này sao có thể?”

Lạc Nhan giật mình vạn phần: “Cái này hai bộ Thi Khôi cũng có nửa bước Kim Đan tu vi, ngươi là như thế nào làm đến đồng thời đánh g·iết bọn chúng? Ngươi đến cùng là tu vi gì?!”

“Ha ha, ta là tu vi gì, chẳng lẽ Lạc Nhan sư tỷ không rõ ràng a?” Tiêu Phàm triệt hồi bao trùm tu vi Âm Dương bản nguyên, lộ ra tu vi thật sự.

Mặc dù chỉ là hiển lộ một sát na, nhưng Lạc Nhan trên khuôn mặt đã gắn đầy hoảng sợ: “Ngươi...... Ngươi ngươi, ngươi lại còn có thể vận dụng sinh tử Âm Dương cấm?!”

Toàn bộ tông môn đệ tử đều biết, dùng Âm Dương Sinh Tử cấm cưỡng ép tăng cao tu vi, sau đó tất nhiên sẽ hư hao đạo cơ.

Mà lại trong thời gian ngắn tăng lên càng nhiều, đạo cơ tổn hại lại càng lớn.

Mà Tiêu Phàm mượn nhờ sinh tử Âm Dương cấm, tại đại luyện trên đỉnh ngạnh sinh sinh đem tu vi từ luyện khí tăng vọt đến kim đan, theo lý thuyết sớm đã đạo cơ hủy hoại, không cách nào lại vận dụng sinh tử Âm Dương cấm mới đối.

“Không...... Không đối, ngươi căn bản không phải sử dụng sinh tử Âm Dương cấm, ngươi......”

Đột nhiên, Lạc Nhan giống như là nghĩ tới điều gì, trên mặt vẻ hoảng sợ càng thêm nồng hậu dày đặc.

“Ha ha, Lạc Nhan sư tỷ ngược lại là thông minh, nếu không có ngươi trong lòng còn có phản bội, tai họa đồng môn, tại hạ ngược lại là còn muốn cứu ngươi một phen, chỉ tiếc hiện tại không cần.” Tiêu Phàm lắc đầu.

“Cứu ta? Có ý tứ gì?”

Lạc Nhan nghe được không hiểu ra sao.

Nàng đột nhiên cảm giác được, chính mình tựa hồ bỏ qua cái gì đồ vật ghê gớm!

“Chuyện cho tới bây giờ, tại hạ cũng không che giấu.”

Tiêu Phàm nhìn nàng một cái, hời hợt nói: “Ngay tại vừa rồi, tại hạ thành công đem Liễu sư tỷ thể nội Tam Thi luyện Ma Đan hóa giải, Liễu sư tỷ cao hứng rất nhiều xin mời tại hạ cũng giúp đỡ Lạc sư tỷ, chỉ tiếc là sai thanh toán.”

“Cái gì? Hóa giải Tam Thi luyện Ma Đan?!”

Lạc Nhan giật nảy cả mình, quay đầu nhìn về phía Liễu Như Yên: “Hắn nói đều là thật? Trong cơ thể ngươi Tam Thi luyện Ma Đan đã không có?”

“Lạc Nhan sư tỷ, Tiêu Sư Đệ nói tới thiên chân vạn xác, trong cơ thể ta Tam Thi luyện Ma Đan xác thực đã không có.” Liễu Như Yên đạo.

“Không...... Vì cái gì?”

Mắt thấy đối phương cũng không phải là nói láo, Lạc Nhan lập tức hối hận vạn phần, lập tức cầu xin tha thứ: “Tiêu Sư Đệ, vừa rồi đều là lỗi của ta, còn xin Tiêu Sư Đệ cho ta một cơ hội, chỉ cần có thể hóa giải trong cơ thể ta Tam Thi luyện Ma Đan, ta cam đoan sẽ không lại phản bội tông môn!”

“Ha ha, ngươi không cảm thấy đã muộn a?” Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Lạc Nhan sắc mặt trắng bệch, vội vàng lại hướng Liễu Như Yên cầu khẩn nói: “Liễu Sư Muội, ngươi ta ngày thường quan hệ rất tốt, lại tình như thủ túc, ngươi mau giúp ta van cầu Tiêu Sư Đệ, để hắn cũng giúp ta một chút đi!”

“Liễu sư tỷ, không phải ta không nguyện ý hỗ trợ, chỉ là ta vừa rồi liền đã khuyên qua ngươi, để cho ngươi lạc đường biết quay lại, thế nhưng là ngươi nhất định phải xê dịch đến cùng.” Liễu Như Yên gượng cười.

Trước đó, Tiêu Phàm cũng đã nói, nếu là Lạc Nhan làm g·iết hại đồng môn sự tình, liền sẽ không hỗ trợ hóa giải Tam Thi luyện Ma Đan.

Nhưng bây giờ, Lạc Nhan Phi nhưng đem hai vị đồng môn sư muội hại Thành Thi Khôi, còn muốn ra tay g·iết nàng cùng Tiêu Phàm.

Cứ như vậy tình huống, nàng nơi nào còn có mặt đi cầu Tiêu Phàm.

Lạc Nhan lập tức luống cuống, không lo được cánh tay đau đớn, quỳ bò hướng Tiêu Phàm: “Tiêu Sư Đệ, van cầu ngươi, ta thật biết sai......”

“Phốc phốc ——”

Một đạo hàn mang hiện lên, tiếng nói im bặt mà dừng.

Lạc Nhan tấm kia lúc đầu có mấy phần tư sắc khuôn mặt, giờ phút này tất cả đều là chấn kinh cùng sợ hãi.

Sinh mệnh thời khắc hấp hối, nàng gian nan giơ tay lên, muốn che chỗ cổ v·ết t·hương, làm thế nào cũng vô pháp ngừng dâng trào máu tươi.

Theo “Lạch cạch” một tiếng, Lạc Nhan đầu người lăn xuống trên mặt đất, đem sàn nhà nhuộm thành một mảnh đỏ thẫm.

“Tiêu Sư Đệ, ngươi......”

Liễu Như Yên cả kinh nói không ra lời.

Nàng đoán được Tiêu Phàm không có khả năng cứu Lạc Nhan, lại không nghĩ rằng đối phương như vậy lăng lệ, lại trực tiếp xuất thủ đem Lạc Nhan chém g·iết.

Sửng sốt một hồi lâu, Liễu Như Yên mới nuốt nước miếng một cái, khó khăn mở miệng: “Vì sao muốn g·iết nàng?”

“Nếu là không g·iết nàng, Liễu sư tỷ đồng dạng dùng qua Tam Thi luyện Ma Đan sự tình, sớm muộn sẽ đem ra công khai, cho dù ngươi nói ngươi thể nội Ma Đan đã bị luyện hóa, có thể lục đại Trưởng Lão hội tin tưởng a?”

Tiêu Phàm nhàn nhạt mở miệng giải thích: “Huống hồ, nàng hôm nay chuyện làm, vốn là c·hết chưa hết tội, không g·iết nàng, chẳng lẽ giữ lại nàng tiếp tục g·iết hại đồng môn, họa loạn tông môn?”

Lời nói này lập tức để Liễu Như Yên Tâm Sinh cảm động: “Tiêu Sư Đệ, hôm nay thật rất cám ơn ngươi.”

“Liễu sư tỷ cũng không cần nói những lời khách sáo này, tại hạ cũng chỉ bất quá là vì tự vệ.”

Tiêu Phàm cười lắc đầu, nói “Dù sao tại hạ trước đó phá huỷ Phệ Huyết Môn quỷ sát đường, đã sớm gây nên Phệ Huyết Môn tức giận, nếu để cho Lạc Nhan loại phản đồ này đem Phệ Huyết Môn người dẫn tới, vậy tại hạ chẳng phải là phiền phức lớn rồi?”

“Tiêu Sư Đệ thật sự là tâm tư kín đáo.”

Liễu Như Yên không khỏi khen một tiếng, lập tức nhíu mày: “Chỉ là, dưới mắt Tiêu Sư Đệ dự định xử lý như thế nào?”

Bất kể nói thế nào, Lạc Nhan c·hết tại động phủ của nàng bên trong, nếu như bị những người khác biết, cũng sẽ rước lấy phiền toái rất lớn.

“Liễu sư tỷ không cần lo lắng việc này, liên quan tới Lạc Nhan t·hi t·hể giao cho tại hạ xử lý, về phần nếu có người hỏi việc này, ngươi liền như thế nói ra......”

Tiêu Phàm nói hạ giọng, mật ngữ bàn giao Liễu Như Yên vài tiếng, sau đó cuốn lên Lạc Nhan ba người t·hi t·hể rời đi.

“Tiêu Sư Đệ ngữ khí như vậy chắc chắn, chắc hẳn nhất định có nắm chắc giải quyết việc này, ta chỉ cần chiếu hắn nói tới giúp liền tốt.”

Nhìn qua Tiêu Phàm bóng lưng, Liễu Như Yên hít sâu một hơi, để tâm cảnh dần dần bình phục, sau đó đem động phủ quét sạch sẽ, như người không việc gì giống như ngồi xếp bằng tu luyện.......

Một bên khác.

Tiêu Phàm thừa dịp bóng đêm trở lại Âm Hác Cốc.

Hắn cơ hồ không có dừng lại, thẳng đến Hoàng Diệt Tuyệt động phủ.

“Đệ tử Tiêu Phàm cầu kiến!”

“Tiêu Phàm? Đã trễ thế như vậy ngươi tới làm cái gì?”

Trong động phủ vang lên Hoàng Diệt Tuyệt thanh âm, trong đó mang theo vài phần không nhanh, hiển nhiên đối với Tiêu Phàm nửa đêm quấy rầy rất là bất mãn......
Chương 121: Diệp Thần được luyện chế thành khôi lỗi? Bão tố muốn tới!

“Đệ tử có trọng đại tình huống muốn báo cáo, còn xin cốc chủ thứ lỗi.” Tiêu Phàm trầm giọng mở miệng.

Trong động phủ hơi trầm mặc, sau đó đại môn mở ra một đường nhỏ: “Vào đi.”

Tiêu Phàm lập tức bước nhanh đi vào.

Hoàng Diệt Tuyệt động phủ ngược lại là giản lược đến cực điểm, trừ chút cần thiết đồ dùng trong nhà bên ngoài, không còn bất kỳ trang sức gì phẩm.

Liền ngay cả đánh ngồi dùng bồ đoàn, đều là một cái cũ kỹ bố đệm, phi thường phù hợp khổ tu đạo sĩ phong cách.

“Nói đi, ngươi phát hiện cái gì?”

Hoàng Diệt Tuyệt Bàn ngồi tại trên bồ đoàn, chậm rãi mở mắt nhìn về phía Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm không nói tiếng nào, vung tay lên, liền đem Lạc Nhan các loại ba bộ t·hi t·hể ném tại trên mặt đất.

“Đây là có chuyện gì?!”

Hoàng Diệt Tuyệt vốn cho rằng Tiêu Phàm là đến báo cáo Lãnh Thanh Dao tình huống, nhưng không nghĩ trực tiếp đem ba bộ t·hi t·hể nhét vào trước mặt của nàng.

Mà lại cái này ba bộ t·hi t·hể tất cả đều là âm u cốc đệ tử, trong đó còn có một cái là âm u cốc Nhị đệ tử!

“Không dối gạt cốc chủ, đệ tử mới vừa đi ám toán huyền cốc Liễu sư tỷ tặng thuốc, lại không muốn âm u cốc Lạc sư tỷ muốn đem Liễu sư tỷ g·iết người diệt khẩu, đệ tử liền xuất thủ đưa các nàng toàn diện đánh g·iết.”

Tiêu Phàm đơn giản giải thích một chút tình huống, không nói tới một chữ luyện hóa ma đan sự tình.

“Giết người diệt khẩu? Vì sao?”

Hoàng Diệt Tuyệt có chút không rõ ràng cho lắm.

Cũng không nghe nói âm u cốc cùng Âm Huyền Cốc có cái gì mâu thuẫn a, làm sao song phương Nhị đệ tử vậy mà lẫn nhau tàn sát đi lên?

“Bởi vì nàng đồng dạng là Phệ Huyết Môn phái tới gian tế, lại đem hai tên đồng môn đều chế thành Thi Khôi, sở dĩ đối với Liễu sư tỷ hạ sát thủ, cũng là bởi vì hôm nay tại đại luyện trên đỉnh ngăn trở Mục sư tỷ âm mưu.” Tiêu Phàm trịnh trọng việc đạo.

“Cái gì? Nàng cũng là gian tế?!”

Hoàng Diệt Tuyệt nghe vậy giật mình, lập tức đánh giá đến trước mắt ba bộ t·hi t·hể, trên mặt trong nháy mắt âm trầm không gì sánh được.

“Không nghĩ tới Phệ Huyết Môn phái nhiều như vậy gian tế, tam phong ba cốc không ngờ có thứ ba bị thẩm thấu, việc này không thể coi thường!”

Nàng chăm chú nhíu mày, suy tư một lát sau nói: “Thanh Dao như thế nào, ngươi nhưng tại trên người nàng phát sinh cái gì?”

“Lãnh Sư Muội thể nội cũng không có bất kỳ dị thường, xem ra không phải Phệ Huyết Môn gian tế.”

Tiêu Phàm lời này vừa nói ra, Hoàng Diệt Tuyệt hơi lỏng thở ra một hơi.

Nếu là ngay cả âm khe bĩu môi xuất hiện gian tế, vậy nàng thân là cốc chủ, cũng có thiên đại trách nhiệm.

“Việc này ngươi làm rất tốt, vẻn vẹn trong vòng một ngày liền giúp tông môn bắt được nhiều tên phản đồ, đợi ta cùng các trưởng lão khác tổ chức Trưởng Lão hội sau, lại thương nghị như thế nào đối với ngươi khen thưởng.”

Hoàng Diệt Tuyệt mặt lộ tán dương nói câu, tiếp theo lại dặn dò: “Nhớ kỹ, việc này tạm thời giữ bí mật, ngàn vạn không thể để cho bất kỳ người nào biết, vạn nhất trong tông môn còn có Phệ Huyết Môn phái tới mặt khác gian tế, ngươi liền sẽ ở vào trong nguy hiểm.”

“Đệ tử ghi nhớ Cốc Chủ Giáo Hối.”

Tiêu Phàm cũng không phải đồ đần, làm sao lại khắp nơi tuyên dương.

Chỉ bất quá bây giờ xem ra, Hoàng Diệt Tuyệt cũng không đối với Liễu Như Yên sinh ra hoài nghi, đây cũng là một chuyện tốt.

Sau đó, lại trả lời Hoàng Diệt Tuyệt mấy vấn đề sau, Tiêu Phàm liền cáo từ rời đi.

“Hừ! Đáng c·hết Phệ Huyết Môn! Hết lần này tới lần khác khiêu khích Hợp Hoan Tông, thật coi ta Hợp Hoan Tông không người nào, xem ra nhất định phải lại đi thương thảo, quyết không thể ngồi chờ c·hết!”

Nhìn trước mắt ba bộ vẫn còn tồn tại nhiệt độ t·hi t·hể, Hoàng Diệt Tuyệt sắc mặt đen tới cực điểm.

Cùng lúc đó.

Dương Đỉnh Phong trong đại điện, đèn đuốc sáng trưng.

Ở trung ương vị trí vẽ lấy một cái không biết tên pháp trận, tản ra u quang, ẩn ẩn có âm khí khuếch tán, lộ ra vô tận quỷ dị.

Trên pháp trận, ngồi xếp bằng một người, rõ ràng là sớm đ·ã c·hết đi Diệp Thần.

Nó sắc mặt trắng bệch, hai mắt vô thần, hiển nhiên sinh cơ hoàn toàn không có, nhưng hắn vốn nên tách rời đầu thân, lại bị khe hở giữa đám người hợp đứng lên, nếu không nhìn kỹ, còn tưởng rằng một thân còn còn sống.

“Thần Nhi, ngươi đừng trách vi sư tâm ngoan, dù sao ngươi là cực kỳ hiếm thấy Long Dương Thánh thể, nếu là liền để ngươi như vậy nhập thổ vi an, thật sự là quá mức lãng phí.”

“Chẳng để vi sư đưa ngươi t·hi t·hể chế thành khôi lỗi, còn có thể tiếp tục phát huy Long Dương Thánh thể tác dụng.”

Thượng quan đỉnh bên cạnh ngồi ở một bên, tự lẩm bẩm: “Ngươi cứ yên tâm, đợi vi sư đưa ngươi hóa thành khôi lỗi, thế tất sẽ để cho ngươi tự tay g·iết Tiêu Phàm tiểu tử kia!”

Nói đi, hắn đưa tay bấm niệm pháp quyết, từng đạo pháp chú đánh vào Diệp Thần thể nội, sau đó lại tế ra rất nhiều phù lục, tại tiếp xúc đến Diệp Thần trong nháy mắt liền ẩn vào bên ngoài thân phía dưới.

Sau khi làm xong, thượng quan đỉnh lại cắn nát ngón tay, đem một giọt tinh huyết tế ra, chui vào Diệp Thần mi tâm.

“Ông ——”

Nguyên bản không có chút nào tức giận Diệp Thần, đột nhiên toàn thân run run.

Một cỗ khổng lồ Long Dương linh lực lại từ bên trong thân thể của hắn tán phát ra, tu vi không thể so với khi còn sống kém bao nhiêu.

Thượng quan đỉnh hai mắt hơi sáng, xuất ra một cái linh đang nhẹ nhàng lay động.

“Phanh!”

Diệp Thần đột nhiên hai chân bắn lên, thân thể nhảy lên mà ra, một quyền liền đem bên cạnh thô to cây cột đánh lõm xuống dưới.

“Tốt tốt tốt, không nghĩ tới cái này chế khôi chi thuật lại một lần thành công, mà còn có Kim Đan kỳ tu vi, ngày sau lại nhiều luyện chế mấy lần, chưa hẳn không thể đem nó tăng lên đến Nguyên Anh kỳ, đây chính là một tốt đẹp trợ lực a!”

Nhìn trước mắt thành công bị chế thành khôi lỗi Diệp Thần, thượng quan đỉnh rất là hài lòng: “Thật không hổ là Long Dương Thánh thể, khi còn sống tu luyện cấp tốc, sau khi c·hết chế thành khôi lỗi cũng cường đại như vậy, thật đúng là để bản tọa nhặt được cái bảo bối đồ đệ, ha ha ha!”

“Chờ bản tọa đem bộ khôi lỗi này luyện chế Đại Thành, Dương Đỉnh Phong liền có hai tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ, bản tông trừ đoàn tụ lão tổ bên ngoài, ai còn có thể ép ta?”

“Về phần cái kia họ Tiêu tiểu hỗn đản, hôm nay trước mặt mọi người, g·iết đồ nhi ta, đem Dương Đỉnh Phong gấp trăm lần nhục nhã, bản tọa tất nhiên sẽ không dễ dàng buông tha hắn!”

“Nếu là Hoàng Diệt Tuyệt không biết tốt xấu, nhất định phải che chở tiểu hỗn đản kia, vậy cũng đừng trách bản tọa không khách khí!”

Thượng quan đỉnh trong mắt hung quang lấp lóe, toàn thân tản ra lệ khí.

Sau đó hắn đưa tay lại lay động linh, Diệp Thần liền về ngồi tại trong pháp trận, ngay sau đó lại là từng đạo pháp chú đánh vào nó trong thân thể.

Ngay tại thượng quan đỉnh bề bộn nhiều việc luyện chế khôi lỗi thời khắc, từ âm khe cốc đi ra Tiêu Phàm, cũng không lập tức hồi linh vườn thú, mà là một mình đi vào Phù Không Sơn.

Trải qua đêm qua sự tình, Tiêu Phàm trong lòng rõ ràng, càng lớn bão tố sắp xảy ra.

Trước lúc này, hắn nhất định phải nắm chặt tăng lên tu vi của mình cùng thủ đoạn, để phòng vạn nhất, miễn cho đến lúc đó tai họa trước mắt lại không cách nào ứng đối, vậy cũng chỉ có thể rơi vào cái kết quả thân tử đạo tiêu.

Kết quả như vậy, cũng không phải hắn muốn.

Đi vào Tàng Thư Các.

Tiêu Phàm không nhìn hai bên bí tịch, trực tiếp đi hướng chỗ sâu nhất.

So với bên ngoài những cái kia lít nha lít nhít kệ hàng, chỗ sâu nhất khu vực chỉ trưng bày rải rác mấy cái kệ hàng, nhưng phía trên chỗ trưng bày không có chỗ nào mà không phải là thiên giai bí tịch.

Những bí tịch này có thể nói là trong Tàng Thư các cao quý nhất đồ vật, mỗi một dạng giá cả đều là 100. 000 điểm cống hiến cất bước.

Toàn bộ Hợp Hoan Tông bên trong, cơ hồ không có đệ tử tới này cái khu vực.

Bởi vì căn bản không có mấy người có thể tiêu phí lên!

Tiêu Phàm lại đối với mấy cái này giá cả nhãn hiệu không đếm xỉa đến thấy, trực tiếp thả ra thần thức dò xét trước mắt những ghi chép kia bí tịch ngọc đồng......
Chương 122: lão Lục đưa tới phá kim đan, muốn hay là không muốn?

“Thánh hỏa chưởng, thiên giai trung phẩm, rác rưởi......”

“Vuốt mèo thần quyền, thiên giai hạ phẩm, rác rưởi......”

“Tung bay sương tàn thối, thiên giai hạ phẩm, rác rưởi trong rác rưởi......”

Liên tiếp quét mấy sắp xếp bí tịch, Tiêu Phàm lông mày đều nhíu lại: “Làm sao đều là một chút thiên giai hạ phẩm rác rưởi, chẳng lẽ liền không có trung phẩm hoặc là thượng phẩm a?”

Lời này cũng chính là không có bị những người khác nghe thấy, nếu không tất nhiên sẽ cảm thấy ngũ lôi oanh đỉnh.

Phải biết, mỗi một cái thiên giai bí tịch, có thể trở thành thiên giai đều có đạo lý riêng, uy lực tuyệt đối không thể khinh thường.

Phàm là một bản thiên giai bí tịch lấy ra, đều có thể gây nên tu tiên giới rất nhiều tu sĩ tranh cái đầu rơi máu chảy, mệnh vẫn Hoàng Tuyền.

Nhưng đến Tiêu Phàm trong miệng, vậy mà đều thành rác rưởi......

“Ân? Hỗn Độn tạo hóa chưởng, thiên giai thượng phẩm, tu luyện đến đại thành, có thể khống chế Hỗn Độn chi lực, toái sơn đảo hải...... Không sai! Là cái thứ tốt!”

Tiêu Phàm đột nhiên con mắt lóe sáng lên, móc ra ngọc bài màu vàng đại thủ quét một cái.

“Nhỏ” một tiếng.

150. 000 điểm cống hiến trực tiếp bị khấu trừ.

Mà trên kệ hàng cái kia ghi chép Hỗn Độn tạo hóa chưởng Ngọc Đồng cũng theo đó rơi vào Tiêu Phàm trong tay.

“Ân, môn võ kỹ này thật là không tệ!”

Tiêu Phàm lại dụng thần biết dò xét một phen, vui sướng hài lòng đem Ngọc Đồng ném vào trong túi trữ vật.

Ngay sau đó, ánh mắt của hắn lại đang trên kệ hàng liếc nhìn đứng lên.

Rất nhanh, một bản tên là “Thiên Cực Tuyệt Ảnh” thân pháp bí tịch bị nó nhìn trúng, đồng dạng là thiên giai thượng phẩm, thân pháp linh động, như bóng với hình, khó mà nắm lấy.

Đối với hắn loại này cẩu thả phát dục lão Lục mà nói, đơn giản chính là chạy trốn đánh lén thiết yếu đồ vật.

Tiêu Phàm vẫn không có suy nghĩ nhiều, ngọc bài màu vàng lần nữa quét một cái.

Lại một lần khấu trừ 150. 000 điểm cống hiến sau, trong túi đựng đồ của hắn nhiều hơn nữa một phần thiên giai thượng phẩm bí tịch.

Lúc này sắc trời đã sáng rõ, rất nhiều đệ tử trong tông đều đến Tàng Bảo Các chọn mua thích hợp công pháp.

Khi thấy Tiêu Phàm tại thiên giai bí tịch khu, không chút do dự bán bên dưới hai quyển thiên giai bí tịch, ở đây các đệ tử đều choáng váng.

Từng người trợn to hai mắt, há to mồm, phảng phất gặp được quỷ một dạng.

Cái này cũng không trách các đệ tử ngạc nhiên.

Dù sao một bản thiên giai thượng phẩm bí tịch giá cả cao tới 150. 000 điểm cống hiến, cho dù là trong tông môn những thiên kiêu kia đệ tử cũng khó có thể gồng gánh nổi, chớ đừng nói chi là đệ tử bình thường.

Nhưng bây giờ Tiêu Phàm tiện tay liền mua xuống hai quyển, làm sao không để cho người ta kinh ngạc.

Nhưng một giây sau, để đám người càng thêm giật mình một màn phát sinh.

Chỉ gặp Tiêu Phàm mua hai quyển bí tịch sau còn không bỏ qua, ánh mắt tiếp tục tại trên kệ hàng quét mắt, lại một lần nữa đem một bản thiên giai thượng phẩm kiếm quyết mua vào trong túi.

“Ông trời của ta! Vậy rốt cuộc là vị nào sư huynh, vậy mà như vậy dồi dào!”

“Duy nhất một lần mua ba quyển thiên giai thượng phẩm bí tịch, cộng lại chính là 450. 000 điểm cống hiến a!”

“Không nghĩ tới chúng ta trong tông môn vậy mà xuất hiện dạng này đại lão, theo ta được biết, tam phong ba cốc thiên kiêu đệ tử, tựa hồ không có ai có loại năng lực này đi!”

Ở đây các đệ tử một mảnh xôn xao.

Cả đám đều cẩn thận từng li từng tí tiến lên trước, muốn nhìn một chút Tiêu Phàm khuôn mặt thật.

“Đúng là âm khe cốc Tiêu Phàm tiêu sư đệ!”

Lập tức, có người nhận ra Tiêu Phàm.

Nguyên bản các đệ tử kinh ngạc trong lòng, giờ phút này rốt cục đạt được đáp án, nhưng rất nhanh lại lộ ra tỏ rõ vẻ ước ao.

Dù sao hôm qua Tiêu Phàm đoạt được đại luyện đỉnh thứ nhất, thu hoạch được mấy triệu điểm cống hiến tin tức, đã tại trên tông môn trên dưới bên dưới truyền ra.

Đối với thân nắm giữ mấy triệu điểm cống hiến Tiêu Phàm mà nói, mua mấy quyển thiên giai thượng phẩm võ kỹ hoàn toàn chính xác không có gì độ khó.

Mua sắm xong bí tịch, Tiêu Phàm lại đi tới bảo binh đường.

Nếu võ kỹ phương diện tạm thời không có khiếm khuyết, cái kia trang bị phương diện cũng phải đuổi theo mới là.

Dù sao tại trong tu tiên giới, võ kỹ mặc dù cường hãn, nhưng pháp khí đồ phòng ngự công hiệu cũng không thể coi thường.

Nhiều khi, hai tên ngang nhau thực lực tu sĩ chém g·iết, thường thường đều là pháp khí hơi yếu phía kia lại càng dễ bị thua.

Cùng mua sắm bí tịch lúc một dạng, Tiêu Phàm trực tiếp đi vào Bảo khí khu vực, tốn hao 100. 000 điểm cống hiến mua một kiện Kỳ Lân bảo giáp.

Giáp này lấy Hỗn Độn thời kỳ hỏa kỳ lân lân phiến luyện chế mà thành, lực phòng ngự kinh người, là một kiện rất không tệ phòng thân pháp khí.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm lại đổi một kiện Thần khí cấp bậc pháp bảo —— Thiên La dù.

Dù này triển khai sau, che khuất bầu trời, lại có thể công có thể thủ, uy lực vô tận, giá cả càng là cao tới trọn vẹn 300. 000 điểm cống hiến.

Mặc dù giá cả không ít, nhưng Tiêu Phàm con mắt nháy đều không có nháy một chút, trực tiếp quét thẻ mua sắm.

Vẻn vẹn thời gian nửa nén hương, mấy triệu điểm cống hiến cũng chỉ còn lại có 150. 000 điểm cống hiến.

Tiêu Phàm quay đầu lại đi tới trong phường thị, đem còn lại điểm cống hiến, hết thảy dùng cho hối đoái đại lượng phù lục, đan dược các loại phụ trợ vật phẩm, mỗi một dạng đều có giá trị không nhỏ, nhưng ở thời khắc mấu chốt đều có thể phát huy ra tác dụng không nhỏ.

Như vậy một phen hào ném đằng sau, cử động của hắn sợ ngây người chung quanh đông đảo đệ tử, tất cả mọi người cứ thế ngay tại chỗ, ngơ ngác nhìn Tiêu Phàm.

Những đệ tử kia trong ánh mắt, không chỉ có hâm mộ ghen ghét cũng có đối với người giàu có cừu hận.

Phải biết, Tiêu Phàm mua sắm những vật này, trong mắt bọn hắn thế nhưng là bảo bối bên trong bảo bối, tu luyện nhiều năm có lẽ đều không thể thu hoạch được một kiện.

Nhưng hôm nay tại Tiêu Phàm trong mắt, lại như rau cải trắng bình thường, tùy ý ngắt lấy, đơn giản hào vô nhân tính, nó hành vi làm cho người giận sôi!

Tại đông đảo đệ tử ước ao ghen tị trong ánh mắt, Tiêu Phàm nghênh ngang rời đi Phù Không Sơn, trở lại Linh Thú Viên.

Giờ phút này, Lãnh Thanh Dao vừa làm xong công việc trong tay, chính nhắm mắt tu luyện.

Gặp Tiêu Phàm một bộ nhàn nhã bộ dáng, nàng không khỏi lòng sinh bất mãn: “Hừ! Ngươi ngược lại là thảnh thơi rất, sáng sớm liền không thấy tăm hơi, đem mọi chuyện cần thiết đều giao cho ta làm, không khỏi quá phận đi!”

Lúc đầu nàng cũng bởi vì chuyện tối ngày hôm qua, trong lòng đối với Tiêu Phàm có một chút như vậy cảm kích.

Nhưng bây giờ, cái này một đâu đâu cảm kích, lập tức lại tan thành mây khói.

Nhìn thấy trước mắt như vung tay chưởng quỹ một dạng Tiêu Phàm, nàng liền hận không thể cầm kiếm hung hăng đâm đối phương mấy cái lỗ thủng.

Tiêu Phàm thấy vậy, nhếch miệng lên một vòng dáng tươi cười nghiền ngẫm, tiện tay ném ra một viên đan dược.

“Đây là cái gì?”

Lãnh Thanh Dao theo bản năng tiếp được, sắc mặt lập tức đại biến: “Phá kim đan, đây là từ chỗ nào tới?”

“Mua thôi, không phải vậy còn có thể giành được a?” Tiêu Phàm buồn cười nói.

“Ngươi mua cái này làm gì?”

Lãnh Thanh Dao mặt lộ vẻ nghi ngờ: “Ngươi cũng không phải Trúc Cơ kỳ đỉnh cao, muốn cái này phá kim đan cũng không hề có tác dụng, chẳng lẽ lại ngươi muốn mượn cái này phá kim đan dược lực, chữa trị ngươi bị hao tổn đạo cơ?”

Nói đến đây, nàng không khỏi cười nhạo một tiếng: “Nếu là như vậy, vậy ngươi thật đúng là ngu không ai bằng, người si nói mộng.”

Nói liền phải đem trong tay phá kim đan ném vào đi cho Tiêu Phàm.

“Ai nói cho ngươi đây là ta phải dùng, ta thế nhưng là chuyên môn mua được đưa cho ngươi, ngươi có muốn hay không?” Tiêu Phàm trêu chọc nói.

Lời này vừa nói ra, Lãnh Thanh Dao lúc này sửng sốt.

Trong tay vừa muốn ném trở về phá kim đan, lại chăm chú giữ trong lòng bàn tay.

Nói thực ra, nàng cũng không muốn viên này phá kim đan.

Nàng vốn là trong mắt người khác mặt lạnh nữ thần, lại đối với nam nhân có trời sinh cảm giác chán ghét, chưa từng có thu lấy bất kỳ người đàn ông nào đồ vật.

Nếu là hiện tại cầm Tiêu Phàm viên này phá kim đan, giống như tha đến chi thực, truyền đi, thực sự có nhục mặt mũi......
Chương 123: Hoàng Cốc chủ để đi Phù Không Sơn, phát sinh đại sự?

Nhưng là, cái này phá kim đan cực kỳ trân quý, dụ hoặc thật sự là quá lớn, nàng vừa mới khôi phục một chút tu vi, không được bao lâu liền có thể khôi phục lại Trúc Cơ kỳ đỉnh cao, vừa vặn có thể sử dụng viên đan dược này trùng kích Kim Đan kỳ, thực sự không muốn bỏ qua.

“Làm sao? Không muốn?”

Gặp Lãnh Thanh Dao xoắn xuýt không chừng, Tiêu Phàm làm bộ muốn bắt về phá kim đan: “Vậy liền trả lại cho ta đi, vừa vặn bạo bạo sư muội cũng có thể dùng tới, ta cho thêm nàng một viên, nói không chừng nàng liền có thể sớm hơn đột phá kim đan.”

Nghe vậy, Lãnh Thanh Dao vô ý thức chân sau một bước, trong tay cũng cầm thật chặt.

Một phen giãy dụa đằng sau, nàng cuối cùng vẫn cắn răng thỏa hiệp: “Viên này phá kim đan ta đích xác cần, đã ngươi cho ta, vậy chính là ta, há có thu hồi lý lẽ.”

“Nếu dạng này, Lãnh Sư Muội không nên lên tiếng nói tạ ơn a, dù sao cái này phá kim đan cũng không phải vật bình thường.” Tiêu Phàm híp mắt cười cười.

“Ngươi!”

Lãnh Thanh Dao lập tức mặt xanh.

Nàng xem như thấy rõ, Tiêu Phàm hỗn đản này hiển nhiên là cố ý đùa giỡn nàng, nhất thời nộ khí từ từ dâng lên.

Nhưng cuối cùng vẫn nhịn xuống, cắn chặt hàm răng, gằn từng chữ: “Đa tạ Tiêu Sư Huynh tặng thuốc, đãi hắn ngày sư muội tu vi tăng lên, ổn thỏa hoàn lại phần ân tình này!”

Lời này vừa ra khỏi miệng, Lãnh Thanh Dao liền cảm thấy xấu hổ vô cùng.

Nàng đường đường âm khe cốc mặt lạnh nữ thần, là trong tông bao nhiêu nam đệ tử tha thiết ước mơ lại không có được tồn tại.

Nhưng bây giờ, lại muốn ăn nói khép nép cho Tiêu Phàm cái này luyện khí củi mục nói lời cảm tạ, thật sự là mặt mũi hoàn toàn không có.

Nhưng nghĩ đến trong tay phá kim đan, nàng lại đem cỗ này tức giận ép xuống, chỉ là gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm.

Nhìn xem Lãnh Thanh Dao cái kia vẻ mặt u oán, Tiêu Phàm trong lòng tuôn ra một cỗ không hiểu thoải mái cảm giác.

Không nghĩ tới trêu đùa vị này mặt lạnh nữ thần, lại cũng có một phen đặc biệt niềm vui thú.

“Đi, ta muốn về phòng tu luyện, không có chuyện gì khác đừng tới quấy rầy ta.”

Bàn giao một câu sau, Tiêu Phàm về đến phòng.

Ở trong phòng làm một đạo cấm thuật, để phòng người khác xông vào sau, Tiêu Phàm liền ngồi xếp bằng, thần hồn tiến vào trong đỉnh nhỏ bộ.

Đem Hỗn Độn tạo hóa chưởng, Thiên Cực Tuyệt Ảnh, cùng Kiếm Khai Thiên Môn các loại Tam Môn bí tịch lấy ra, Tiêu Phàm đốn cảm giác đầu to.

Vốn là nghĩ đến mãnh liệt mãnh liệt mua sắm một đợt, tốt tăng cường thực lực của mình, nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ có điểm giống một ngụm muốn ăn thành đại mập mạp cách làm.

Dù sao thiên giai thượng phẩm võ kỹ có thể không thể so với Địa giai trở xuống những cái kia phổ thông võ kỹ, vô luận là lĩnh hội còn là tu luyện, độ khó hệ số đều phi thường lớn.

Nếu như đồng thời tu luyện, gần như không có khả năng làm đến.

Dù là chính là tu luyện xong một bản, lại nói tiếp tu luyện tiếp theo bản, cũng cần tốn hao không ít thời gian, căn bản không phải có thể tuỳ tiện làm được.

Bất quá, nhờ vào tiểu đỉnh không gian kỳ diệu.

Cái này nhìn như khó mà hoàn thành sự tình, tại Tiêu Phàm nơi này ngược lại là đơn giản rất nhiều.

“Trước hết tu luyện cái này Hỗn Độn tạo hóa chưởng đi.”

Tiêu Phàm cầm lấy một viên ngọc đồng, đem nó dán tại trên trán, liền bắt đầu bắt đầu tìm hiểu đến.

Rất nhanh, hắn đưa tay xuất chưởng, bỗng nhiên đẩy, một cái hư ảo chưởng ấn thình lình kích động ra, sau đó trên không trung đập ra, hình thành một trận to lớn sóng xung kích.

“Quả nhiên uy lực to lớn, liền không biết tu luyện chí hóa kình, là có hay không có thể như trong bí tịch nói tới, có thể toái sơn đảo hải, ngẫm lại liền rất kích thích!”

Tiêu Phàm tự lẩm bẩm, lập tức lại tiếp tục dốc lòng tu luyện.

Mấy canh giờ sau.

Tiêu Phàm đột nhiên mở to mắt, theo tâm niệm vừa động, trong hư không phảng phất có Hỗn Độn sơ khai cảnh tượng hiển hiện, vô tận khí lưu tại lòng bàn tay của hắn hội tụ, xoay quanh, cuối cùng ngưng tụ thành một vòng ẩn chứa tạo hóa chi lực chưởng ấn.

Hắn đưa tay chậm rãi đẩy ra, chỉ gặp chưởng ấn kia mang theo khai thiên tích địa giống như uy thế, ầm vang đánh về phía hư vô, gây nên toàn bộ tiểu đỉnh không gian chấn động, phảng phất là tại tái tạo thiên địa trật tự, làm cho người kính sợ vô tận.

“Vẻn vẹn tu luyện đến đại viên mãn liền có bực này uy lực kinh khủng, nếu là đến hóa cảnh, đó càng là không dám tưởng tượng, không hổ là thiên giai thượng phẩm võ kỹ, 150. 000 điểm cống hiến tốn quá đáng giá!”

Tiêu Phàm mặt lộ vẻ vui mừng, nhưng cũng không tiếp tục tu luyện xuống dưới.

So sánh với trước đó tu luyện mặt khác võ kỹ, lần này tu luyện Hỗn Độn tạo hóa chưởng đến đại viên mãn cảnh giới, chỗ tốn hao thời gian là trước đó gấp hai nhiều.

Có thể nghĩ, như muốn đem cái này thiên trên bậc phẩm võ kỹ tiến một bước tu luyện chí hóa cảnh, chí ít cũng phải bế quan nhiều năm mới được.

Hắn hiện tại nhưng không có nhiều như vậy trống không thời gian, chẳng tạm thời gác lại, dù sao hiện tại tu luyện đến đại viên mãn cảnh giới Hỗn Độn tạo hóa chưởng cũng đã đủ.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm ngược lại tu luyện Thiên Cực Tuyệt Ảnh.

Chỉ gặp hắn thân ảnh lập loè, như là trong bầu trời đêm chói mắt nhất lưu tinh, lại tốt giống như trong U Minh lơ lửng không cố định quỷ mị.

Mỗi một bước bước ra, đều nương theo lấy không gian rất nhỏ vặn vẹo, tốc độ nhanh chóng, đã không cách nào dùng mắt thường bắt.

Thân ảnh của hắn tại bên trong chiếc đỉnh nhỏ lưu lại từng đạo tàn ảnh, phảng phất đồng thời tồn tại ở nhiều cái tiết điểm thời gian, Thiên Cực Tuyệt Ảnh tinh túy dần dần bị nó nắm giữ, cho đến cảnh giới đại viên mãn, tốc độ nhanh chóng, khó mà dùng ngôn ngữ hình dung.

Liền ngay cả ban sơ Cửu nhi tặng cùng hắn, dùng cho nhiều lần chạy trốn hồ ảnh mê tung bước, ở trên trời cực Tuyệt Ảnh trước mặt đều muốn kém mấy phần.

Nhưng hồ ảnh mê tung bước có khả năng sáng tạo ra phân thân, lại cực kỳ xảo diệu, cũng không phải là Thiên Cực Tuyệt Ảnh bước lưu lại tàn ảnh có thể sánh được.

Tâm thần trong lúc khẽ động, Tiêu Phàm thử nghiệm đem cả hai dung hợp một chỗ, thân hình chớp động ở giữa liền có thể chế tạo ra nhiều cái huyễn ảnh, duy diệu duy xinh đẹp, căn bản là không có cách để cho người ta phân rõ.

“Không sai, hai loại thân pháp dung hợp lại cùng nhau, dù là tại Nguyên Anh lão quái trước mặt, cũng có một chút hi vọng sống cơ hội!”

Tiêu Phàm kiềm chế lại trong lòng kích động, đem cuối cùng quyển kia kiếm quyết cầm lên.

Kiếm quyết này tên là « Kiếm Khai Thiên Môn » trên đó ghi lại cũng rất khoa trương.

Một kiếm ra khỏi vỏ, có thể mở thiên môn!

Chỉ là nhìn thấy mấy chữ này, Tiêu Phàm liền có thể cảm giác được một cỗ cuồng ngạo chi khí đập vào mặt.

Một phen tìm hiểu tới sau, tay hắn cầm trường kiếm, mũi kiếm điểm nhẹ mặt đất.

Chỉ một thoáng, một cỗ lăng lệ đến cực điểm kiếm ý phóng lên tận trời, trực chỉ thương khung.

Theo hắn hét to một tiếng, trường kiếm đột nhiên vung ra, một đạo sáng chói kiếm mang phá toái hư không, phảng phất muốn đem tiểu thế giới này một phân thành hai, kiếm ý cường đại, đủ để chặt đứt thế gian hết thảy trở ngại.

“Quả nhiên đủ cuồng! Đủ bá khí!”

Tiêu Phàm đại hỉ không thôi, không ngừng vung vẩy trường kiếm, sáng chói kiếm mang cơ hồ xẹt qua tiểu đỉnh trong không gian mỗi một hẻo lánh.

Trải qua vô số lần ma luyện cùng lĩnh hội, hắn rốt cục đem Kiếm Khai Thiên Môn tinh túy nắm giữ, đồng dạng tu luyện đến đại viên mãn cảnh giới.

Kiếm mang chỗ đến, không có gì không phá!

Đem ba quyển bí tịch tất cả đều củng cố một phen sau, Tiêu Phàm lại tiến vào Âm Dương ngư bên trong tu luyện đứng lên.

Chờ hắn từ nhỏ đỉnh đi ra lúc, đã là hai ngày sau buổi trưa.

“Đông đông đông!”

Lúc này, tiếng gõ cửa dồn dập vang lên.

Tiêu Phàm khẽ nhíu mày, cất kỹ tiểu đỉnh, đứng dậy mở cửa, đã thấy Lãnh Thanh Dao bộ mặt tức giận đứng ở bên ngoài.

“Ngươi mấy ngày nay ở trong phòng đến cùng làm cái gì, vì sao làm sao gọi ngươi cũng không có trả lời?!” Lãnh Thanh Dao tức giận chất vấn, hiển nhiên đã ở ngoài cửa hồi lâu.

“Không phải nói cho ngươi, ta muốn bế quan tu luyện, để cho ngươi không nên quấy rầy a?” Tiêu Phàm có chút không vui.

“Hừ! Ngươi cho rằng ta muốn đánh nhiễu ngươi?!”

Lãnh Thanh Dao nghe càng khí: “Nếu không có sư tôn để cho ta bảo ngươi tiến về Phù Không Sơn, ta mới lười nhác quản ngươi c·hết sống!”

“Hoàng Cốc chủ gọi ta đi Phù Không Sơn?” Tiêu Phàm hơi sững sờ, “Xảy ra chuyện gì sao?”
Chương 124: lão tổ đang bế quan, các ngươi cũng dám đánh nhiễu?

“Ta không rõ ràng, sư tôn chỉ nói là trọng yếu sự tình, để cho ngươi ta hai người nhanh chóng tiến đến.” Lãnh Thanh Dao tức giận nói.

Nghe vậy, Tiêu Phàm không khỏi khẽ nhíu mày.

Mặc dù Lãnh Thanh Dao không biết mùi vị chuyện gì, nhưng hắn ngược lại là có thể đoán được mấy phần, tám chín phần mười cùng Tam Thi luyện Ma Đan có quan hệ.

Chỉ là, hắn vốn không nguyện ý dính vào đến trong chuyện này đến, cho nên khi lúc trời tối mới đem Lạc Nhan t·hi t·hể giao cho Hoàng Diệt Tuyệt, thật không nghĩ đến Hoàng Diệt Tuyệt vẫn là phải đem hắn cũng kéo xuống nước, thật sự là đau đầu!

“Chớ ngẩn ra đó, đại hội sắp tổ chức, không đi nữa sẽ trễ.” Lãnh Thanh Dao khẽ nhíu một cái lông mày, liền không tiếp tục để ý Tiêu Phàm, chính mình đi ra ngoài phòng, ngự kiếm lên không.

Tiêu Phàm sờ lên mũi, tế ra vạn quỷ cờ đuổi theo.

Mặc dù không quá muốn đi, nhưng Hoàng Diệt Tuyệt mệnh lệnh đều xuống, hắn cái này âm khe cốc tân nhiệm đại đệ tử, nhiều ít vẫn là đến cho chút mặt mũi, tuân thủ một chút trong cốc quy củ mới là.......

Phù Không Sơn, mây mù lượn lờ.

Đoàn tụ đại điện nguy nga đứng vững, ngóng nhìn đi qua, phảng phất là đứng ở giữa thiên địa một cõi cực lạc.

Nhưng là, hôm nay đoàn tụ đại điện lại tràn ngập khí tức không giống bình thường, như là mây đen áp đỉnh, để cho người ta có chút thở không nổi, tựa hồ muốn phát sinh việc đại sự gì giống như.

Giờ phút này, thân mang đạo bào màu vàng Hoàng Diệt Tuyệt, khuôn mặt lạnh lùng ngồi tại đại điện chủ vị, sắc bén như dao ánh mắt quét mắt phía dưới đám người.

Trên đại điện, mặt khác năm vị trưởng lão đồng đều đã đến trận.

Chỉ là, mấy người đối với Hoàng Diệt Tuyệt ngồi ngay ngắn chủ vị, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút bất mãn.

Dù sao sáu người đều là Hợp Hoan Tông trưởng lão, vốn nên bình khởi bình tọa, hiện tại Hoàng Diệt Tuyệt lại ngồi ở thượng vị, đây coi là chuyện gì?

“Mấy vị, ta vốn nên cùng các ngươi cùng chỗ ngồi ở giữa, nhưng bởi vì lão tổ bế quan tu luyện, không cách nào tổ chức lần này hội nghị, mà ta lại là lần này siêu cấp đại luyện đỉnh chủ trì trưởng lão, cho nên hôm nay Trưởng Lão hội liền do ta thay thế lão tổ chủ trì tổ chức.”

Hoàng Diệt Tuyệt cũng biết mấy người tâm tư, trên mặt lạnh nhạt không giảm chút nào, lãnh lãnh đạm đạm mở miệng nói.

“Hoàng Diệt Tuyệt, ngươi âm khe cốc mới vừa vặn cầm xuống siêu cấp đại luyện đỉnh thứ nhất, liền vội vã đối với những khác ngọn núi cốc ra lệnh, không khỏi quá phận đi?” Từ Bảo Cơ trước tiên mở miệng, trong giọng nói mang theo vài phần khiêu khích.

Thượng quan đỉnh cũng rất là bất mãn nói: “Đúng vậy a, ngươi vội vã như thế dựng nên quyền uy, liền không sợ gây nên Tông Nội không cùng a?!”

Đối mặt hai người khiêu khích cùng chất vấn, Hoàng Diệt Tuyệt không có trả lời, chỉ là cười lạnh, sau đó giơ tay ném ra ngoài một vật.

Vật kia trên không trung lộn vài vòng, cuối cùng rơi vào trước mặt mọi người, đúng là một viên đẫm máu đầu người!

Một cử động kia, lập tức để trong đại điện bầu không khí trở nên khẩn trương lên.

Mấy vị trưởng lão đều là mặt lộ chấn kinh, đầy mắt không hiểu.

Nhất là Khúc U Phù, càng là sắc mặt đại biến, con ngươi đột nhiên rụt lại, bởi vì đầu người kia chủ nhân, chính là nàng tọa hạ đệ tử, Lạc Nhan!

“Khúc Trưởng lão, ngươi hẳn là nhận biết người này đi?”

Hoàng Diệt Tuyệt thanh âm băng lãnh thấu xương, nàng nhìn thẳng Khúc U Phù, phảng phất muốn đem đối phương linh hồn xuyên thủng.

Khúc U Phù cưỡng chế trong lòng chấn kinh, run giọng hỏi: “Hoàng Trưởng lão, Lạc Nhan đến tột cùng phạm vào tội lỗi gì, làm sao đến mức này?”

“Khúc Trưởng lão, ta biết Lạc Nhan cũng là học trò cưng của ngươi, nhưng xin ngươi bớt đau buồn đi.”

Hoàng Diệt Tuyệt hít sâu một hơi, chậm rãi nói xảy ra chuyện ngọn nguồn: “Lạc Nhan đã ăn vào Tam Thi luyện Ma Đan, đầu phục phệ huyết cửa, cũng làm gian tế tiềm phục tại Hợp Hoan Tông, như vậy phản đồ chỉ có thể g·iết chi!”

“Cái gì? Tam Thi luyện Ma Đan?”

Nghe thấy lời ấy, mấy vị trưởng lão sắc mặt lần nữa đại biến.

Nhưng Từ Bảo Cơ cùng thượng quan đỉnh lại là nhíu mày, một bộ không quá tin tưởng khẩu khí chất vấn:

“Tam Thi luyện Ma Đan mười phần quỷ dị, từ ngoại giới căn bản là không có cách dò xét nó tồn tại, ngươi lại thế nào xác định, tên này đệ tử đã ăn vào Tam Thi luyện Ma Đan?”

Hoàng Diệt Tuyệt lạnh lùng quét hai người một chút, sau đó hai tay bấm niệm pháp quyết, dùng linh lực đem Lạc Nhan đầu lâu bao trùm, chậm rãi nắm nâng đến không trung.

Sau một lát, một viên tản ra nồng đậm hắc khí Ma Đan, từ Lạc Nhan trong đầu lâu bị ép đi ra.

“Các ngươi hiện tại còn hoài nghi ta lời nói a?” Hoàng Diệt Tuyệt giọng nói mang vẻ mấy phần tức giận.

Cho dù Từ Bảo Cơ cùng thượng quan đỉnh còn trong lòng còn có không phục, nhưng nhìn trước mắt Tam Thi luyện Ma Đan, hai người cũng không thể không thừa nhận Hoàng Diệt Tuyệt lời nói không ngoa.

“Nếu Hoàng Trưởng lão có thể phát giác Tam Thi luyện Ma Đan tồn tại, vì sao không đem thủ đoạn này đem ra công khai, cũng tốt để cho chúng ta riêng phần mình ngọn núi bĩu môi phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện a!”

Nhưng Từ Bảo Cơ lại không chịu như vậy bỏ qua, vẫn như cũ mở miệng nhằm vào Hoàng Diệt Tuyệt: “Hẳn là, Hoàng Trưởng lão đang tận lực giấu diếm cái gì?”

“Hừ! Ta làm được bưng làm được chính, không cần tận lực giấu diếm cái gì?”

Hoàng Diệt Tuyệt thanh âm băng lãnh lại bình tĩnh: “Người này thể nội Tam Thi luyện Ma Đan cũng không phải là ta phát hiện, mà là Tiêu Phàm chi công, nếu không có Tiêu Phàm kịp thời xuất thủ đánh g·iết, chỉ sợ toàn bộ Hợp Hoan Tông đều sẽ lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục.”

“Nói đến, mấy vị trưởng lão còn phải hảo hảo tạ ơn Tiêu Phàm, hắn nhưng là lại một lần cứu vớt Hợp Hoan Tông a!”

Nói, Hoàng Diệt Tuyệt lạnh lùng nhìn về phía Từ Bảo Cơ.

Người sau sắc mặt lập tức đỏ lên, lập tức lại xanh lại tím, hết sức khó coi.

Ở tại bên cạnh thượng quan đỉnh cũng không tốt gì, siết chặt nắm đấm, nổi gân xanh, một bộ ẩn ẩn nổi giận bộ dáng.

Dù sao vài ngày trước siêu cấp đại luyện đỉnh kết thúc qua đi, bọn hắn đều là trước mặt mọi người hướng Tiêu Phàm nói lời cảm tạ, mới lấy mang theo các đệ tử rời đi, có thể nói vô cùng nhục nhã.

Hiện tại lại để cho bọn hắn lên tiếng nói cám ơn, quả thực là hết chuyện để nói!

“Nếu người đ·ã c·hết, Tam Thi luyện Ma Đan cũng bị bức đi ra, chắc hẳn cũng không có việc gì đi, Từ Mỗ xin cáo từ trước!” Từ Bảo Cơ thực sự không tiếp tục chờ được nữa.

“Chậm đã, trận này đại hội còn chưa kết thúc!”

Hoàng Diệt Tuyệt lạnh lùng mở miệng, nói “Trừ Lạc Nhan là phản đồ bên ngoài, ta còn phát hiện Tông Nội đã có đệ tử bị Lạc Nhan ma khí cảm nhiễm ăn mòn, sớm muộn sẽ hóa thành thi khôi, trở thành phệ huyết cửa nhãn tuyến.”

Nói đến chỗ này, nàng dừng lại một chút, ngữ khí bỗng nhiên lạnh hơn mấy phần: “Bởi vậy, vì tông môn an nguy cân nhắc, ta đem hạ lệnh tra rõ lục đại phong cốc, phàm là l·ây n·hiễm ma khí đệ tử, đối xử như nhau, toàn bộ tru sát!”

Lời vừa nói ra, trong đại điện một mảnh xôn xao.

Mấy đại trưởng lão đều bị Hoàng Diệt Tuyệt như vậy lãnh khốc vô tình ngôn ngữ kinh ngạc nhảy một cái.

“Hoàng Trưởng lão, như thế cách làm phải chăng quá mức tàn nhẫn?”

Khúc U Phù nhất là không thể nào tiếp thu được, trước tiên mở miệng nói “Những đệ tử kia bị ma khí cảm nhiễm ăn mòn có lẽ chỉ là không như mình mong muốn, cứ như vậy cùng nhau tru sát, thực sự làm trái Thiên Địa Nhân cùng!”

“Không sai, nếu như liên lụy đệ tử rất nhiều lời nói, rất có thể sẽ gây nên tông môn nội bộ náo động lớn, nếu là phệ huyết cửa thừa lúc vắng mà vào, đối với Hợp Hoan Tông mà nói, chính là tai hoạ ngập đầu!” Huyền Tố Liên cũng lo lắng trùng điệp, cảm thấy không ổn.

Liền ngay cả luôn luôn điên điên khùng khùng Nhậm Trường Phong, giờ phút này cũng là mặt lộ ngưng trọng: “Việc này không thể coi thường, ta cảm thấy vẫn là phải báo cáo cho lão tổ, để lão tổ đến định đoạt!”

Nhưng mà, Hoàng Diệt Tuyệt lại lạnh lùng cự tuyệt đề nghị này: “Lão tổ đang lúc bế quan tu luyện thời khắc mấu chốt, các ngươi ai dám đi quấy rầy?”
Chương 125: ai mặt mũi cũng không cho, liền cho Tiêu Phàm!

Lời vừa nói ra, Nhậm Trường Phong bọn người đều là không nói.

Đoàn tụ lão tổ lần này bế tử quan, trong lòng bọn họ đều hết sức rõ ràng cái này quan trọng đến cỡ nào, phàm là đã quấy rầy lão tổ, cũng có thể làm cho đối phương bế quan thất bại, đến lúc đó tất nhiên sẽ dẫn tới lôi đình chi nộ.

“Xem ra các ngươi vô cùng rõ ràng cái gì nhẹ cái gì nặng!”

Hoàng Diệt Tuyệt đối xử lạnh nhạt đảo qua đám người: “Nếu lão tổ bây giờ không có ở đây, vậy liền do ta thay thế lão tổ làm ra quyết định này, ngày sau lão tổ nếu là trách tội đứng lên, tất cả trách nhiệm do một mình ta gánh chịu!”

Đối mặt Hoàng Diệt Tuyệt như vậy quyết tuyệt đến cực điểm thái độ, năm vị trưởng lão ai cũng không tiếp tục mở miệng phản bác.

Rất nhanh, Hoàng Diệt Tuyệt mệnh lệnh liền truyền xuống dưới.

Không ra hai canh giờ, toàn tông trên dưới bị ma khí cảm nhiễm đệ tử đều b·ị b·ắt được, hết thảy được đưa tới Phù Không Sơn quảng trường, trong đó thậm chí còn có hai cái đệ tử đã thành không có chút nào ý thức Thi Khôi!

Hoàng Diệt Tuyệt sau đó lại đem toàn tông đệ tử khác triệu tập đến trên quảng trường, chuẩn bị ngay trước các đệ tử mặt, đem những này l·ây n·hiễm ma khí đệ tử tru sát, răn đe!

Giờ phút này, Tiêu Phàm cùng Liễu Như Yên cũng ở trong các đệ tử.

Nhìn xem giữa sân bị trói gô đệ tử, cùng trong đó hai tên Thi Khôi, Liễu Như Yên trong lòng cảm thấy may mắn.

May mắn đêm đó Tiêu Phàm xuất thủ tương trợ, giúp nàng hóa giải thể nội Tam Thi luyện Ma Đan, nếu không hôm nay cũng khó thoát khỏi c·ái c·hết.

Hoàng Diệt Tuyệt đứng tại trên đài cao, ánh mắt như đao, quét mắt phía dưới đám người.

“Bởi vì Phệ Huyết Môn an bài tiến đến gian tế, trong tông rất nhiều đệ tử đã bị ma khí cảm nhiễm, không được bao lâu liền sẽ trở thành Thi Khôi, làm hại Hợp Hoan Tông.”

Nàng cao giọng tuyên bố: “Cho nên, vì Hợp Hoan Tông an nguy cân nhắc, hôm nay, ta đem đại biểu lão tổ hạ lệnh, đem những này bị ma khí ăn mòn đệ tử toàn bộ chém g·iết, chấm dứt hậu hoạn!”

Nói xong, nàng liền mệnh lệnh Lãnh Thanh Dao động thủ.

Lãnh Thanh Dao đồng dạng một mặt lạnh nhạt, rút ra bên hông nhuyễn kiếm, mau lẹ mà tới, đem hai tên đã biến thành Thi Khôi đệ tử vô tình chém g·iết.

Hai cái đầu thình lình rơi xuống đất, máu tươi dâng trào.

“Đừng g·iết ta! Ta chẳng hề làm gì a!”

“Ta vẫn là người a, ta không phải cái gì Thi Khôi, Hoàng Trưởng lão, van cầu ngươi thả ta đi!”

“Ô ô, ta còn không muốn c·hết, đến cùng là ai làm hại chúng ta l·ây n·hiễm ma khí, van cầu Hoàng Trưởng lão lòng từ bi, cứu lấy chúng ta đi!”

Chung quanh những cái kia chưa biến thành Thi Khôi các đệ tử, thấy vậy dọa đến sắc mặt trắng bệch, hồn phi phách tán, nhao nhao quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Những đệ tử này mặc dù l·ây n·hiễm ma khí, nhưng cũng còn không trở thành Thi Khôi, vẫn còn tồn tại một tia lý trí, giờ phút này dốc hết toàn lực, chỉ vì cầu được một chút hi vọng sống.

Khúc U Phù nhìn trước mắt thảm trạng, không đành lòng, lần nữa hướng Hoàng Diệt Tuyệt lên tiếng xin xỏ cho:

“Hoàng Trưởng lão, những đệ tử này đều là vô tội, bọn hắn cũng không biết trên người mình xảy ra chuyện gì, liền như vậy đem bọn hắn chém g·iết, thật sự là làm đất trời oán giận, còn xin Hoàng Trưởng lão mở một mặt lưới!”

Những đệ tử này bên trong, có không ít đều là nàng âm u cốc đệ tử, căn bản là không có cách ngồi yên không lý đến.

“Không được! Hôm nay vô luận như thế nào, cũng muốn đem ma khí này manh mối từ Hợp Hoan Tông bên trong triệt để diệt trừ!”

Hoàng Diệt Tuyệt lại bất vi sở động, kiên trì vốn có quyết định.

“Hoàng Trưởng lão, ta góc nhìn hay là mở một mặt lưới, buông tha những đệ tử này tương đối tốt.”

Lúc này, Huyền Tố Liên cũng mở miệng khuyên: “Dù sao tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, như vậy tàn sát nhà mình đệ tử, không thể nghi ngờ sẽ suy yếu tự thân lực lượng, cùng đả kích các đệ tử trung tâm, thực sự không phải cử chỉ sáng suốt.”

“Huyền Trưởng lão nói không sai, duy nhất một lần chém g·iết nhiều đệ tử như vậy, chúng ta cùng cái kia Phệ Huyết Môn có cái gì khác nhau?”

“Ta cũng đồng ý Huyền Trưởng lão đề nghị, những đệ tử này g·iết không được!”

“Bất quá là l·ây n·hiễm ma khí, cũng không phải tất cả đều biến thành Thi Khôi, làm gì như vậy tâm ngoan thủ lạt, chỉ cần tìm tới hóa giải ma khí biện pháp, chẳng phải tất cả đều vui vẻ?”

Từ Bảo Cơ, thượng quan đỉnh cùng Nhậm Trường Phong ba người cũng nhao nhao tỏ thái độ, đồng ý Huyền Tố Liên thuyết pháp.

Đối với cái này, Hoàng Diệt Tuyệt lại cười lạnh một tiếng, nói

“Uổng cho các ngươi hay là Hợp Hoan Tông trưởng lão, tu luyện trăm năm lâu, lại vẫn là như vậy lòng dạ đàn bà, không hiểu lấy đại cục làm trọng!”

“Chỉ cần một lạc nhan, liền lợi dụng ma khí l·ây n·hiễm trong tông nhiều như vậy đệ tử, nếu là bỏ mặc không quan tâm lời nói, một truyền mười, mười truyền trăm, đến lúc đó toàn tông hàng ngàn hàng vạn đệ tử, đều đem cảm nhiễm ma khí, trở thành Thi Khôi, các ngươi như thế nào đảm đương nổi!”

Ngữ khí của nàng mười phần quyết tuyệt, căn bản không cho người khác chất vấn.

Mắt thấy không cách nào khuyên nhủ Hoàng Diệt Tuyệt, Khúc U Phù đành phải đưa ánh mắt về phía một bên Tiêu Phàm, hi vọng đối phương có thể ra mặt cầu tình.

Tuyết Linh Lung cũng giống như thế, đầy mắt khẩn cầu hướng Tiêu Phàm nhìn lại.

Hai sư đồ đều hết sức rõ ràng, Tiêu Phàm đầu tiên là đoạt được siêu cấp đại luyện đỉnh thứ nhất, sau đó lại bị bổ nhiệm làm âm khe cốc đại sư huynh, địa vị sớm đã xưa đâu bằng nay.

Nếu như Tiêu Phàm có thể ra mặt thuyết phục lời nói, cho dù Hoàng Diệt Tuyệt thân là âm khe cốc chi chủ, cũng không có khả năng không cho Tiêu Phàm mấy phần mặt mũi.

Đối với Hoàng Diệt Tuyệt cách làm, Tiêu Phàm cũng cảm thấy có chút không ổn.

Cũng không phải nói đối phương cũng không chính xác, chỉ là thủ đoạn quá mức cấp tiến, bất cận nhân tình.

Mặc dù đem một đám l·ây n·hiễm ma khí đệ tử toàn bộ chém g·iết, hoàn toàn chính xác có thể hữu hiệu phòng ngừa ma khí lại lần nữa truyền nhiễm lan tràn, nhưng kể từ đó cũng sẽ khiến cho toàn tông lòng người bàng hoàng.

Nhiều khi, nguy hiểm lớn nhất không phải tới từ ngoại bộ, ngược lại là nội bộ nguyên nhân.

Giống như ngàn dặm con đê bị hủy bởi tổ kiến giống như, nếu như nội bộ xảy ra vấn đề, dù là ngoại bộ địch nhân không uổng phí một binh một tốt, cũng có thể đem toàn bộ Hợp Hoan Tông tan rã.

Kể từ đó, hắn lão Lục cẩu thả phát dục kế hoạch cũng sẽ nhận cực lớn ảnh hưởng.

Châm chước một lát, Tiêu Phàm đi đến Hoàng Diệt Tuyệt trước mặt, chắp tay nói: “Cốc chủ, mấy vị trưởng lão nói có lý, dưới mắt Phệ Huyết Môn đối với chúng ta Hợp Hoan Tông nhìn chằm chằm, ở thời điểm này chém g·iết một đám đệ tử, vô cùng có khả năng dẫn phát trong tông náo động, để Phệ Huyết Môn thừa lúc vắng mà vào, còn xin cốc chủ nghĩ lại.”

Nghe được Tiêu Phàm lời nói này, mấy cái trưởng lão cũng không khỏi nhíu mày.

Tiểu tử này đơn giản nói cùng nói vô ích một dạng, hoàn toàn là đem bọn hắn mới vừa nói qua lời nói nhặt lên một lần nữa tự thuật một lần.

Nếu là dạng này đều hữu dụng lời nói, cái kia Hoàng Diệt Tuyệt không đã sớm đáp ứng?

Nhưng mà, để mấy vị trưởng lão giật mình là, Hoàng Diệt Tuyệt sau khi nghe xong, cũng không nổi trận lôi đình, ngược lại sắc mặt hòa hoãn một chút, gật đầu đáp ứng nói:

“Đã ngươi cũng nói như thế nói, vậy xem ra cử động lần này hoàn toàn chính xác không ổn, hay là không cần làm như vậy tốt.”

Lần này, năm vị trưởng lão đều giật mình vạn phần.

Chung quanh những đệ tử kia càng là cứng ngắc tại nguyên chỗ, từng cái miệng mở lớn, cái cằm đều nhanh nện trên mặt đất.

Ai cũng không nghĩ tới, Tiêu Phàm thế mà rải rác hai câu nói liền có thể để diệt tuyệt nhân tính Hoàng Diệt Tuyệt thỏa hiệp!

Đây rốt cuộc là lớn bao nhiêu mặt mũi a!

“Chỉ bất quá, bỏ mặc bọn hắn mặc kệ cũng không được, nếu không có khả năng chém g·iết, vậy liền toàn bộ khóa vào nước lao, chặt chẽ trông giữ, một cái cũng không thể phóng xuất!”

Đang lúc những cái kia l·ây n·hiễm ma khí đệ tử âm thầm may mắn đến cực điểm, Hoàng Diệt Tuyệt lại một lần lạnh nhạt mở miệng.

Lập tức, giữa sân bị trói chặt các đệ tử lại là một trận gào khóc.

Ai cũng biết thủy lao đáng sợ, chỗ nào tối tăm không mặt trời, con muỗi phong phú, mà lại sau khi đi vào mỗi ngày đều muốn ngâm mình ở trong nước, tùy ý trong nước ngư trùng gặm cắn, hoàn toàn là sống không bằng c·hết!
Chương 126: để Tiêu Phàm khi Thánh Tử? Quan hệ trọng đại!

“Cốc chủ chậm đã, ta ngược lại thật ra có một diệu kế, không ngại nghe một chút nhìn.” Tiêu Phàm lên tiếng lần nữa.

“Úc? Nói nghe một chút?”

Hoàng Diệt Tuyệt trong thanh âm mang theo vài phần hiếu kỳ.

Nàng ngược lại là muốn nhìn một chút, Tiêu Phàm đến cùng có dạng gì diệu kế, có thể xử lý cái này khiến bọn hắn mấy đại trưởng lão đều khó giải quyết ma khí.

Tiêu Phàm mắt nhìn trong sân những đệ tử kia, trầm giọng nói: “Những đệ tử này mặc dù bị ma khí ăn mòn, nhưng chưa triệt để biến thành thi khôi, chẳng tương kế tựu kế, dùng những đệ tử này làm mồi nhử, đòn lại trả đòn, phản kích Phệ Huyết Môn.”

Hoàng Diệt Tuyệt được nghe, hai mắt lập tức tỏa ánh sáng.

Nàng cẩn thận nghĩ nghĩ, cảm thấy Tiêu Phàm lời nói không phải không có lý, dù sao dưới mắt bị cảm nhiễm đệ tử có gần trăm người, mà lại có rất nhiều đều là Trúc Cơ sáu tầng trở lên trung kiên đệ tử.

Nếu như trực tiếp đem những đệ tử này chém g·iết lời nói, đích thật là một bút cực lớn tổn thất, nhưng nếu như có thể dùng cho dụ sát Phệ Huyết Môn cường giả, không thể nghi ngờ là một bút có thể kiếm bộn phát mua bán!

“Không sai, ý nghĩ của ngươi rất tốt!”

Hoàng Diệt Tuyệt tán dương gật gật đầu: “Nếu biện pháp này là ngươi nghĩ ra được, vậy liền giao cho ngươi phụ trách, chỉ là, nhiệm vụ này cũng không đơn giản, ngươi có thể xác định có thể gánh trách nhiệm này a?”

Tiêu Phàm làm sơ do dự, sau đó gật đầu: “Có thể thử một lần.”

Gặp trong mắt của nó cũng không đổi sắc, Hoàng Diệt Tuyệt trong mắt vẻ tán thành lại nồng hậu dày đặc mấy phần, xem ra chính mình lúc trước thu lưu Tiêu Phàm, thật đúng là làm ra một cái cực kỳ quyết định chính xác.

Như vậy một cái có năng lực, có đảm đương còn không sợ cường địch người trẻ tuổi, phóng nhãn toàn bộ Hợp Hoan Tông cũng khó tìm ra mấy cái.

“Tốt, đã như vậy, ta liền đem nhiệm vụ này giao cho ngươi.”

Hoàng Diệt Tuyệt nói, từ trong ngực lấy ra một tấm lệnh bài: “Đây là Hợp Hoan Tông Thánh Tử lệnh bài, ngươi có thể cầm nó tạm thời hiệu lệnh đệ tử trong tông, lại nếu như ngươi có thể thành công dụ sát Phệ Huyết Môn cường giả, ta liền thay lão tổ phong ngươi làm Hợp Hoan Tông Thánh Tử.”

Lời vừa nói ra, trên quảng trường lập tức vang lên nhiều tiếng hô kinh ngạc.

Thánh Tử, đây chính là người nhậm chức môn chủ kế tiếp người thừa kế!

Hoàng Diệt Tuyệt càng đem vị trí trọng yếu như vậy hứa hẹn cho Tiêu Phàm, đây không thể nghi ngờ là hướng toàn tông tuyên bố, nàng đem trợ Tiêu Phàm leo lên vị trí tông chủ, tiếp quản toàn bộ Hợp Hoan Tông.

Khúc U Phù, Nhậm Trường Phong bọn người càng là giật mình vạn phần.

Trong lòng bọn họ rõ ràng, một khi Tiêu Phàm trở thành Thánh Tử, nó thân phận địa vị tại Hợp Hoan Tông bên trong, trừ đoàn tụ lão tổ bên ngoài, đem không ai bằng.

Mà lại, từ Hoàng Diệt Tuyệt ngữ khí thần thái nhìn, đối phương không hề giống là đang nói đùa, nếu như Tiêu Phàm thật thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, khối kia Thánh Tử lệnh bài liền sẽ thành Tiêu Phàm tất cả.

Đương nhiên, đây không phải mấu chốt nhất.

Mấu chốt nhất là, Tiêu Phàm vẻn vẹn chỉ có luyện khí ba tầng tu vi, mà lại trước đó còn tấp nập vận dụng sinh tử Âm Dương cấm, đạo cơ vô cùng có khả năng triệt để tổn hại.

Như vậy một cái không có hi vọng bước vào Trúc Cơ củi mục, lên làm Hợp Hoan Tông Thánh Tử, quả thực là toàn bộ Hợp Hoan Tông sỉ nhục.

Một khi truyền đi, Hợp Hoan Tông đều sẽ thành toàn bộ tu tiên giới trò cười!

“Việc này ta không đồng ý!”

Từ Bảo Cơ mặt lạnh lấy quát: “Lập Thánh Tử sự tình không thể coi thường, nhất định phải hướng lão tổ bẩm báo mới có thể quyết đoán!”

“Lão tổ đang lúc bế quan, ngươi nếu không sợ bị trừng phạt, đều có thể đi xin phép.”

Hoàng Diệt Tuyệt căn bản mặc xác hắn, lạnh lùng nói: “Huống hồ, Hợp Hoan Tông tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, nếu như Tiêu Phàm thật có thể đánh lui Phệ Huyết Môn, đó chính là vì tông môn lập xuống kỳ công, dù là lão tổ biết được, cũng sẽ phong hắn làm Thánh Tử!”

“Ngươi!”

Từ Bảo Cơ nhất thời á khẩu không trả lời được.

Hắn cũng rõ ràng, nếu như Tiêu Phàm có thể giải quyết Phệ Huyết Môn, là Hợp Hoan Tông hóa giải nguy cơ, công lao như vậy hoàn toàn chính xác đủ để trở thành Thánh Tử.

Chỉ là, hắn nội tâm này chính là cực kỳ không nguyện ý.

Để ranh con này khi Thánh Tử, hắn còn không bằng c·hết đi tính toán!

Từ Bảo Cơ càng nghĩ càng giận, quay đầu nhìn về phía mặt khác mấy vị trưởng lão: “Các ngươi cũng đừng không lên tiếng, phong lập Thánh Tử sự tình vạn phần trọng đại, chẳng lẽ các ngươi liền không có muốn nói?!”

Hắn bản ý muốn cho mấy cái khác trưởng lão đều mở miệng cự tuyệt.

Ai ngờ, Khúc U Phù, Huyền Tố Liên cùng Nhậm Trường Phong ba người, lại nhất trí gật đầu tỏ thái độ: “Chúng ta đều cảm thấy Hoàng Trưởng lão cử động lần này rất thỏa, nếu như Tiêu Phàm có thể đánh lui Phệ Huyết Môn, để nó khi Thánh Tử cũng không thể quở trách nhiều.”

Từ Bảo Cơ nghe chút, lập tức xù lông.

Hắn đỏ hồng mắt từ Khúc U Phù cùng Huyền Tố Liên trên thân đảo qua, cuối cùng gắt gao nhìn chằm chằm Nhậm Trường Phong.

“Hai người bọn họ cùng Hoàng Diệt Tuyệt cùng chung mối thù ta có thể hiểu được, có thể ngươi vì cái gì cũng đứng tại các nàng phía bên kia?!” Từ Bảo Cơ oán hận chất vấn.

“Bất kể nói thế nào, Tiêu Phàm cũng là đệ tử của ta, nếu là hắn có thể lên làm lời của Thánh tử, ta cái này làm sư tôn, không phải cũng mở mày mở mặt a?” Nhậm Trường Phong mặc màu hồng trường bào, cười khanh khách nói.

Bộ dáng kia, nhìn điên điên khùng khùng, nhưng đối với Tiêu Phàm duy trì, lại đặc biệt kiên định.

“Ngươi ngươi ngươi......”

Từ Bảo Cơ nhất thời tức giận đến nói không ra lời, quay đầu vừa nhìn về phía Thượng Quan đỉnh: “Đại lão thô, hẳn là ngươi cũng đồng ý việc này?”

“Hừ! Ta cho dù không đồng ý lại có thể thế nào? Hai người chúng ta chẳng lẽ còn có thể địch nổi bốn người bọn họ?”

Thượng Quan đỉnh cũng cực kỳ khó chịu.

Hắn có thể tiếp nhận bất luận kẻ nào khi Thánh Tử, duy chỉ có không có khả năng là Tiêu Phàm.

Vừa nghĩ tới chính mình âu yếm đồ đệ trước mấy ngày bị Tiêu Phàm vô tình chém g·iết, hắn bắp thịt cả người cũng nhịn không được run rẩy, hận không thể một quyền đập c·hết tiểu vương bát đản này!

Chỉ là, Trưởng Lão hội luôn luôn thiểu số phục tùng đa số.

Dưới mắt Hoàng Diệt Tuyệt các loại bốn vị trưởng lão đều đã đồng ý sau khi chuyện thành công để Tiêu Phàm khi Thánh Tử, hai người bọn hắn coi như không vui cũng vô dụng.

“Đã như vậy, việc này cứ như vậy định ra tới, ai cũng không có khả năng lại như bên trong đồ đổi ý.”

Hoàng Diệt Tuyệt giải quyết dứt khoát, sau đó lần nữa nhìn về phía Tiêu Phàm, một mặt nghiêm túc hỏi: “Tiêu Phàm, ta lại cuối cùng hỏi ngươi một lần nữa, ngươi là có hay không có thể gánh chịu phần này gánh nặng?”

Tiêu Phàm cười cười, nói “Có thể là có thể, nhưng ta có một cái điều kiện.”

“Điều kiện gì?” Hoàng Diệt Tuyệt nhíu mày.

“Chuyện này ta một người khó mà làm được, nhất định phải cho ta mấy cái giúp đỡ.” Tiêu Phàm đạo.

“Cái này hiển nhiên không có vấn đề.”

Hoàng Diệt Tuyệt gật gật đầu: “Ta lúc trước liền đã nói qua, chỉ cần ngươi cầm khối này Thánh Tử lệnh bài, liền có thể điều động trong tông môn bất luận tài nguyên gì, bất kỳ đệ tử nào, muốn ai làm trợ thủ của ngươi đều được.”

Tiêu Phàm lại nhẹ nhàng lắc đầu: “Ta muốn cũng không phải là đệ tử trong tông.”

“Không phải đệ tử trong tông, đó là ai?” Hoàng Diệt Tuyệt sững sờ.

“Ta cần Dương Đỉnh Phong Thượng Quan trưởng lão, cùng Dương Thạc Phong Từ Trưởng lão, do hai người bọn họ làm trợ thủ của ta mới được.” Tiêu Phàm khóe miệng giương lên, cười híp mắt nhìn về phía hai người.

“Thằng nhãi ranh! Ngươi dám!”

“Ngươi thằng ranh con này, lại đem chủ ý đánh tới lão tử trên đầu, ăn gan hùm mật báo không thành!”

Lời vừa nói ra, Thượng Quan đỉnh cùng Từ Bảo Cơ nhất thời dựng râu trừng mắt.

Hai người bọn họ đều là trong tông đường đường trưởng lão, mà lại riêng phần mình chưởng quản một tòa dương ngọn núi, hiện tại Tiêu Phàm nhưng lại làm cho bọn họ sung làm thủ hạ, thật sự là lẽ nào lại như vậy!

“Nếu là hai vị trưởng lão không chịu tương trợ, nhiệm vụ lần này ta thực sự không cách nào hoàn thành, mong rằng cốc chủ thứ lỗi.” Tiêu Phàm chắp tay, một mặt khó xử cự tuyệt.
Chương 127: nữ đệ tử quá nhiều, Đại Hắc Cẩu kích động hỏng!

Hoàng Diệt Tuyệt nhất thời nhíu mày, lạnh lùng nhìn về phía thượng quan đỉnh cùng Từ Bảo Cơ: “Hai người các ngươi coi là thật không đồng ý?”

“Nói nhảm, để Lão Tử cho thằng ranh con này trợ thủ, nói đùa cái gì!” Từ Bảo Cơ Khí đến bạo thô.

Thượng quan đỉnh cũng ồn ào mắng to: “Cái này thằng nhãi ranh thực sự quá mức cuồng vọng, ta đường đường dương đỉnh phong phong chủ, há có thể nghe lệnh của hắn!”

“Hừ! Mặc kệ các ngươi có đồng ý hay không, chuyện này cứ như vậy định ra tới!” Hoàng Diệt Tuyệt không khách khí chút nào nói.

“Dựa vào cái gì?!”

Từ Bảo Cơ cơ hồ giơ chân: “Ngươi đừng ỷ vào chính mình là cái chủ trì trưởng lão, ngay ở chỗ này ra oai, Lão Tử không ăn ngươi một bộ này!”

Hoàng Diệt Tuyệt liếc mắt nhìn hắn, lạnh lùng nói: “Lần này tông môn đại luyện đỉnh, ta âm khe cốc đoạt được thứ nhất, lão tổ không xuất quan, trong tông sự vụ lớn nhỏ liền do ta quyết định, ngươi nếu không phục, đều có thể chờ lão tổ xuất quan lại hướng lão tổ tố khổ.”

“Ngươi!”

Từ Bảo Cơ Khí đến một lần nói không ra lời.

Mặc kệ Hoàng Diệt Tuyệt nói cái gì, hắn đều có thể không quan tâm, duy chỉ có đối phương xuất ra đoàn tụ lão tổ tới dọa hắn, vậy thì phải cân nhắc một chút.

“Được rồi được rồi, không liền để hai người các ngươi lão tiểu tử giúp đỡ chút a, đến mức như thế kích động thôi?”

Nhậm Trường Phong khinh thường hừ một tiếng, cười mỉm đi đến Tiêu Phàm trước mặt: “Tiểu Phàm con, nếu bọn hắn không nguyện ý hỗ trợ, vậy vi sư cho ngươi làm giúp đỡ tốt, mặc cho ngươi điều khiển, như thế nào?”

Nghe vậy, Tiêu Phàm cảm thấy ngoài ý muốn.

Hắn là thật không nghĩ tới, Nhậm Trường Phong cái này đỉnh lão lại đột nhiên xung phong nhận việc muốn giúp đỡ.

“Đa tạ sư tôn!”

Kinh ngạc qua đi, Tiêu Phàm vội vàng chắp tay hành lễ.

“Ai nha, ngươi là đệ tử của ta, ta kẻ làm sư tôn này tự nhiên muốn giúp ngươi một chút rồi, cám ơn với không cám ơn thấy nhiều bên ngoài a!”

Nhậm Trường Phong cười khanh khách khoát khoát tay, ngược lại lại trừng thượng quan đỉnh cùng Từ Bảo Cơ một chút: “Hai người các ngươi cũng đừng lằng nhà lằng nhằng, dưới mắt tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, trọng yếu nhất chính là Hợp Hoan Tông an nguy, các ngươi những cái kia tiểu ân thù nhỏ liền tạm thời đừng so đo, nếu là có thể dựa theo Tiểu Phàm con kế hoạch đánh lui Phệ Huyết Môn, đối với các ngươi mà nói không phải cũng là một cái công lớn?”

Từ Bảo Cơ cùng thượng quan đỉnh vốn đang tức giận.

Nghe nói như thế, nghĩ lại, cảm thấy Nhậm Trường Phong nói cũng mười phần có đạo lý.

Tuy nói bọn hắn không quen nhìn Tiêu Phàm, nhưng cũng không thể bởi vì tiểu tử này liền từ bỏ Hợp Hoan Tông tại an nguy mặc kệ đi?

“Đi, vậy chúng ta lần này liền muốn nghe tiểu tử này điều khiển!”

Từ Bảo Cơ cưỡng chế trong lòng phẫn nộ, nhìn chằm chằm Tiêu Phàm đạo: “Nhưng chuyện xấu nói trước, nếu như tiểu tử ngươi nói không nên lời cái gì tốt kế hoạch, Lão Tử không phải chặt ngươi!”

“Từ Trưởng lão yên tâm, nếu ta dám đón lấy nhiệm vụ lần này, liền có đầy đủ nắm chắc.” Tiêu Phàm ngữ khí không kiêu ngạo không tự ti, mảy may không sợ đối phương.

“Hi vọng như vậy!”

Gặp Tiêu Phàm không có ăn quả đắng, Từ Bảo Cơ đành phải khẽ cắn môi, đem khí nghẹn về trong lòng đi.

Tiêu Phàm nhìn hắn một cái, cười híp mắt lại nói câu:

“Liên quan tới lần này kế hoạch hành động quá trình, ta sẽ tại ngày mai cáo tri mấy vị trưởng lão, còn xin mấy vị ngày mai đến Linh Thú Viên họp, đến lúc đó liền sẽ triển khai tương ứng hành động.”

“Hừ! Ngươi ngược lại là kiêu ngạo thật lớn! Ngày mai liền nhìn ngươi có thể biệt xuất cái gì cái rắm đến!”

Từ Bảo Cơ Khí hừ hừ vung tay mà đi.

Thượng quan đỉnh cũng không có sắc mặt tốt ngự không rời đi.

Bọn hắn ngày bình thường cao cao tại thượng đã quen, cho tới bây giờ đều là sai sử người khác, bây giờ bị Tiêu Phàm như vậy sai sử, trong lòng tự nhiên khó chịu gấp.

“Tiểu Phàm con, vi sư thế nhưng là rất chờ mong ngày mai kế hoạch của ngươi, đến lúc đó cũng đừng làm cho vi sư thất vọng a!”

Nhậm Trường Phong thì là vỗ vỗ Tiêu Phàm bả vai, trong mắt nhu tình như nước, tràn đầy vẻ chờ mong.

Đối với cái này, Tiêu Phàm không khỏi rùng mình một cái, toàn thân nổi da gà đều xông ra.

Hắn khó khăn cười cười: “Sư tôn yên tâm, đệ tử sẽ không cô phụ sư tôn chờ mong.”

“Tốt tốt tốt! Không hổ là ta yêu thích nhất đệ tử, nếu là ngày khác ngươi nguyện ý trở lại dương đỉnh phong, vi sư tất phong ngươi làm đại đệ tử!”

Nhậm Trường Phong nhếch nhếch miệng, cười ha hả rời đi.

Nhìn thấy hắn cái kia phấn mang bồng bềnh bóng lưng, Tiêu Phàm trong lòng lại là một trận cự ác cảm đánh tới.

Hắn đột nhiên cảm giác được, Nhậm Trường Phong như thế hỗ trợ, sẽ không phải là lại đang đánh ý định quỷ quái gì đi?

Đừng đến lúc đó thừa dịp ra ngoài hành động, thình lình xuống tay với chính mình, trình diễn vừa ra nam càng thêm nam hình ảnh, vậy nhưng thật sự là nhân gian bi kịch!

Nghĩ tới đây, Tiêu Phàm đáy lòng lại là ác hàn trận trận.

Xem ra có cần phải đề phòng cái này c·hết đỉnh lão!

Theo ba vị trưởng lão rời đi, Hoàng Diệt Tuyệt các cái khác ba vị trưởng lão cũng đều lần lượt rời đi.

Chung quanh quan sát các đệ tử, cũng bởi vì sợ bị ma khí cảm nhiễm, tại mấy vị trưởng lão đằng sau vội vàng rời đi.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ đoàn tụ trên quảng trường cũng chỉ còn lại có Tiêu Phàm cùng một đám bị ma khí cảm nhiễm các đệ tử.

Trong đó, tuyệt đại bộ phận đều là nữ đệ tử.

Giờ phút này, những nữ đệ tử này đều e ngại nhìn xem Tiêu Phàm, tâm tình mười phần tâm thần bất định.

Các nàng đều rõ ràng, sinh tử của mình nắm giữ tại Tiêu Phàm trong tay, ai cũng không dám tùy ý làm loạn.

Tiêu Phàm tại một đám nữ đệ tử trên thân đảo qua, nhàn nhạt mở miệng nói: “Các ngươi trước cùng ta hồi linh vườn thú đi.”

“A? Linh Thú Viên?”

Các nữ đệ tử một chút đều mộng, hoài nghi có phải hay không lỗ tai mình có vấn đề.

“Tiêu...... Tiêu Sư Huynh, chẳng lẽ ngươi không đem chúng ta đưa vào thủy lao?” một cái nhỏ nhắn xinh xắn nữ đệ tử yếu ớt hỏi.

“Làm sao lại? Các ngươi lại không phạm sai lầm, làm gì đi đưa các ngươi đi thủy lao?” Tiêu Phàm cười lắc đầu.

“Có thể...... Có thể ngươi liền không sợ trên người chúng ta ma khí lây cho người khác sao?” tên nữ đệ tử kia lại hỏi.

“Cho nên ta mới mang các ngươi hồi linh vườn thú nha, nơi đó không có người nào, các ngươi cũng sẽ không cần lo lắng sẽ cảm nhiễm người khác, đều có thể tùy ý đi lại.” Tiêu Phàm mặt ngậm mỉm cười giải thích nói.

Nghe cái này ôn nhu ngữ khí, nhỏ nhắn xinh xắn nữ đệ tử nhất thời ngây người.

Ở chung quanh nàng những nữ đệ tử kia cũng là ngây ngốc nhìn xem Tiêu Phàm, trong mắt sợ hãi dần dần trở nên nhu hòa, cuối cùng loé lên điểm điểm tinh quang.

“Tiêu Sư Huynh, ngươi thật tốt......”

Nhỏ nhắn xinh xắn nữ đệ tử trong mắt chứa lệ quang, cơ hồ muốn khóc thành tiếng.

Ngay tại vừa mới, Lãnh Thanh Dao chém g·iết cái kia hai tên biến thành Thi Khôi đệ tử lúc, nàng đều cho là mình hôm nay c·hết chắc.

Hiện tại Tiêu Phàm như vậy vì bọn nàng suy nghĩ, trong lòng tự nhiên mà vậy có chút cảm kích.

“Tốt, đều trước đi theo ta đi.”

Tiêu Phàm cũng không cần phải nhiều lời nữa, dẫn một đám nữ đệ tử trở lại Linh Thú Viên.

Chỉ là vừa tiến vào trong vườn, liền kinh động đến Đại Hắc Cẩu.

“Oa ca ca, tiểu tử ngươi mới ra ngoài nửa ngày liền làm ra nhiều mỹ nữ như vậy, lần này nên phân một cái cho Hắc Ca nếm thức ăn tươi đi!”

Nhìn xem trước mặt số lượng đông đảo mỹ mạo nữ đệ tử, Đại Hắc Cẩu kích động liếm láp miệng, chảy nước miếng đều chảy đến trên mặt đất, sói oa sói oa nhào tới.

Những nữ đệ tử kia nơi nào thấy qua Đại Hắc Cẩu dạng này sắc súc, từng cái dọa đến hoa dung thất sắc, liên tục thét lên.

“Tiện cẩu, ngươi cho ta thành thật một chút!”

Tiêu Phàm gầm thét một tiếng: “Nếu là không muốn trở thành Thi Khôi lời nói, ngươi liền đợi cho ta đừng động, không phải vậy đừng trách ta không cứu ngươi!”

Nghe nói như thế.

Đại Hắc Cẩu lập tức toàn thân chấn động.

Đặt mông ngồi dưới đất, hai cái chân trước gắt gao chống đất, trượt ra thật dài vết tích, ngạnh sinh sinh đem bạo trùng thân thể ngừng lại......
Chương 128: Đại Hắc Cẩu đổi sáo lộ, trang nhẹ nhàng quân tử?

Nó nhìn một chút Tiêu Phàm, lại nhìn một chút trước mắt đông đảo nữ đệ tử, một mặt khốn hoặc nói:

“Tiểu tử, những này xinh đẹp như hoa nữ đệ tử, nói cho ngươi Thi Khôi có quan hệ gì a?”

“Các nàng đều đã bị ma khí l·ây n·hiễm, ngươi nếu là tiếp cận các nàng, đồng dạng sẽ bị cảm nhiễm, không ra ba ngày liền sẽ trở thành vô ý thức Thi Khôi.” Tiêu Phàm trầm giọng nói.

“Ngao?!”

Đại Hắc Cẩu dọa đến nhảy sau hai mét, trong mắt đâu còn có cương mới nhìn đến mỹ nữ các đệ tử lúc kích động, hoàn toàn đã hóa thành vẻ sợ hãi.

Đây quả thực là một đám phấn hồng khô lâu a!

Hắc ca kém chút gặp!

Lúc này, Lãnh Thanh Dao từ âm khe cốc phục mệnh mà quay về.

Gặp những cái kia bị cảm nhiễm ma khí nữ đệ tử đều bị Tiêu Phàm mang về, không khỏi lạnh xuống mặt đến, đi đến Tiêu Phàm trước mặt chất vấn:

“Ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì? Vì cái gì đem các nàng đều mang về Linh Thú Viên? Chẳng lẽ muốn cho nơi này biến thành nhân gian luyện ngục phải không?!”

Tiêu Phàm mặc kệ nàng, vứt cho đối phương một cái liếc mắt, sau đó đem các nữ đệ tử mang vào nhà gỗ, cũng đem cửa phòng đóng chặt.

“Không phải nói những nữ đệ tử này đều bị ma khí l·ây n·hiễm a, tiểu tử ngươi làm sao đem người toàn mang vào, hỗn đản, dám lừa gạt Hắc ca, ăn một mình cũng không sợ cho ăn bể bụng tiểu tử ngươi!”

Thấy thế, hắc cẩu lập tức nhảy dựng lên, ngao ngao kêu to vọt tới cạnh cửa, nghĩ thấu qua cửa khe hở đi đến nhìn, làm sao cái gì cũng nhìn không thấy, cho nó gấp đến độ xoay quanh.

“Vô sỉ...... Hạ lưu!”

Lãnh Thanh Dao thì là sắc mặt càng thêm lạnh mấy phần, hiển nhiên cũng nghĩ sai lệch.

Đối với bên ngoài một người một chó ý đồ xấu, Tiêu Phàm hoàn toàn không có để ý.

Lúc này, nhà gỗ sàn nhà bằng gỗ bên trên, đứng đầy nữ đệ tử, có vẻ hơi chen chúc.

Tiêu Phàm nhìn xem trước mặt đông đảo nữ đệ tử, thanh âm thoáng đè thấp, nói “Các ngươi khẳng định hiếu kỳ ta vì cái gì mang các ngươi tiến đến, không dối gạt các ngươi nói, ta kỳ thật có biện pháp có thể tạm thời áp chế các ngươi thể nội ma khí.”

Lời vừa nói ra, toàn trường phải sợ hãi.

Ở đây rất nhiều nữ đệ tử đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Lúc đầu tất cả mọi người coi là đời này xong đời, không được bao lâu liền muốn biến thành Thi Khôi, mà Tiêu Phàm bây giờ lại nói có thể giúp đỡ áp chế các nàng thể nội ma khí, không thể nghi ngờ là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi!

“Còn xin Tiêu Sư Huynh hỗ trợ áp chế chúng ta thể nội ma khí, thời điểm chúng ta nhất định gấp trăm lần báo đáp!”

Các nữ đệ tử trông mong nhìn qua Tiêu Phàm, tràn đầy chờ mong.

Tiêu Phàm hít sâu một hơi, chậm rãi mở miệng: “Ta tự nhiên sẽ giúp các ngươi, nhưng cái này áp chế chi pháp cũng không thể duy trì quá lâu, mỗi lần chỉ có thể bảo trì một tháng không để cho ma khí phát tác, hi vọng các ngươi có thể nhớ kỹ.”

Một đám nữ đệ tử nghe xong cũng không quá lộ ra thất lạc, ngược lại trong mắt vẻ ước ao càng thêm sáng tỏ.

Có thể áp chế một tháng, dù sao cũng so áp chế không nổi lập tức trở thành Thi Khôi phải tốt hơn nhiều!

“Tốt, đã các ngươi đều đồng ý, vậy bây giờ liền bắt đầu đi.”

Tiêu Phàm ra hiệu các nữ đệ tử ngồi xếp bằng xuống, sau đó hắn ngồi tại phía trước mọi người, nhắm mắt ngưng thần, hai tay nhanh chóng kết ấn.

Thể nội Âm Dương lực lượng bản nguyên phun trào, hóa thành từng đạo ôn hòa quang mang, chậm rãi rót vào các đệ tử thể nội, áp chế cái kia tàn phá bừa bãi ma khí.

Tuy nói Âm Dương bản nguyên có thể hóa giải các nàng thể nội ma khí, nhưng người trước mắt thật sự là nhiều lắm, duy nhất một lần hóa giải mấy chục đạo ma khí cần thiết Âm Dương bản nguyên để hắn cũng không chịu đựng nổi.

Vì để tránh cho xuất hiện thân thể bị móc sạch tình huống, Tiêu Phàm cũng chỉ có thể áp dụng áp chế phương pháp đối phó.

Trải qua một phen cố gắng, ở đây tất cả nữ đệ tử thể nội ma khí đều bị áp chế lại, nguyên bản hơi có vẻ sắc mặt tái nhợt, cũng dần dần khôi phục huyết sắc.

Từng cái trong mắt đều toát ra vô tận vẻ cảm kích.

“Trước mắt các ngươi thể nội ma khí đều bị áp chế lại, bất quá đây không phải kế lâu dài, muốn triệt để giải trừ ma khí khốn nhiễu, còn phải cần tìm tới giải dược.”

Tiêu Phàm lời này vừa ra, đám người ánh mắt đột nhiên ảm đạm.

Các nàng hiện tại cũng biết, trong thân thể ma khí là phệ huyết cửa Tam Thi luyện Ma Đan làm ra, muốn giải dược, nói nghe thì dễ.

“Ha ha, các ngươi cũng không cần lo lắng, giải dược sự tình ta sẽ giúp các ngươi giải quyết.”

Tiêu Phàm nhếch miệng cười cười, nói “Nhưng điều kiện tiên quyết là các ngươi nhất định phải nghe ta hiệu lệnh làm việc, chỉ cần có thể thành công hoàn thành nhiệm vụ lần này, giải dược liền có thể dễ như trở bàn tay đạt được.”

Này cũng cũng không phải vẽ bánh nướng.

Dù sao nhiệm vụ lần này cần đem một đám đệ tử làm mồi nhử, để dẫn xuất phệ huyết cửa cường giả cũng đánh g·iết, khó mà nói liền có thể từ trên thân nó tìm tới giải dược.

Dù là chính là không có tìm tới giải dược, cùng lắm thì các loại nhiệm vụ thuận lợi kết thúc về sau, lại hao chút Âm Dương bản nguyên bang chúng người triệt để xua tan ma khí chính là.

“Chúng ta ổn thỏa nghe theo Tiêu Sư Huynh điều khiển!”

Ở đây các đệ tử nhao nhao gật đầu, tất cả đều đồng ý.

Cái này có thể quan hệ đến sinh tử của các nàng tồn vong, ai cũng không muốn như vậy bỏ lỡ!

Đang lúc Tiêu Phàm tại nhà gỗ là các nữ đệ tử bài ưu giải nạn thời khắc.

Liễu Như Yên bước liên tục nhẹ nhàng đi tiến Linh Thú Viên.

Dáng người của nàng, tựa như mới nở cành liễu mảnh, ôn nhu mà hàm súc, mỗi một bước đều toát ra vô tận Ôn Uyển cùng lịch sự tao nhã.

Một bộ lụa mỏng váy dài, theo gió khẽ đung đưa, sắc thái lộng lẫy nhưng lại không mất thanh nhã, đúng như trong tia nắng ban mai nở rộ đóa hoa, cũng không trương dương, cũng khó nén nó phong hoa.

Ngay tại đào khe cửa Đại Hắc Cẩu, lập tức mắt thả tinh quang: “Không nghĩ tới còn có bực này tuyệt thế mỹ nữ đến, lần này dù sao cũng nên Hắc ca hưởng hưởng phúc!”

Kích động về kích động, nhưng Đại Hắc Cẩu lại không giống trước đó như vậy vội vàng xông đi lên.

Có duyệt nữ vô số kinh nghiệm nó, một chút liền nhìn ra trước mắt Liễu Như Yên không giống vàng bạo bạo như vậy nóng nảy nhảy thoát, cũng không là Lãnh Thanh Dao loại kia lạnh lùng như băng, mà là tràn đầy ôn nhu khí chất nữ nhân.

Loại nữ nhân này đặc điểm lớn nhất chính là thiện lương, đơn thuần, phàm là tại nữ nhân như vậy trong lòng lưu lại xuất sắc ấn tượng đầu tiên, vung lên đến liền sẽ không rất khó khăn.

Kiềm chế lửa nóng trong lòng, Đại Hắc Cẩu tìm đến một cái quạt xếp nhẹ nhàng lay động, hai cái chân sau cao cao đứng thẳng đứng lên, chó mô hình nhân dạng đi đến Liễu Như Yên trước mặt.

“Không biết tiên tử đến đây có gì muốn làm?”

Đại Hắc Cẩu đong đưa cây quạt, giả bộ mà hỏi: “Có thể có cái gì để tại hạ vì tiên tử cống hiến sức lực?”

Đột nhiên nhìn thấy miệng nói tiếng người hắc cẩu, Liễu Như Yên không khỏi giật nảy mình, lui về sau mấy bước, theo bản năng rút ra bên hông nhuyễn tiên.

Chẳng lẽ là Yêu tộc xâm lấn Linh Thú Viên?!

“Tiên tử chớ có bối rối, tại hạ cũng không phải là ngươi nghĩ Yêu tộc, mà là linh thú này trong viên linh thú chi chủ, nơi đây nuôi dưỡng mấy ngàn linh thú tất cả đều nghe ta phân công.”

Gặp Liễu Như Yên mặt lộ cảnh giác, Đại Hắc Cẩu không nhanh không chậm giải thích, cố gắng tạo nên một bộ quân tử khiêm tốn bộ dáng.

“Linh thú chi chủ? Vì sao chưa từng nghe qua?” Liễu Như Yên khẽ giật mình.

“Đó là bởi vì ngươi lần đầu tiên tới Linh Thú Viên, không biết việc này cũng là bình thường, dù sao quan hệ trọng đại, cũng không có thể tùy ý tiết lộ ra ngoài.”

Đại Hắc Cẩu đem chân sau đứng thẳng lên một chút, tận khả năng để cho mình thân hình nhìn cao lớn.

“Thì ra là thế, là như khói cô lậu quả văn.”

Gặp hắc cẩu một bộ thân mật khẩu khí, Liễu Như Yên cũng buông xuống phòng bị, nhìn chung quanh một phen, hỏi: “Không biết Tiêu Phàm tiêu sư đệ ở nơi nào?”
Chương 129: Thương Thiên a! Đại địa a! Đến phiên Hắc Ca hưởng phúc?

Tại sao lại là tìm đến Tiểu Phàm con?

Hắn liền như vậy nổi tiếng a?

Đại Hắc Cẩu trong lòng một trận đậu đen rau muống, ngoài miệng lại là nhiệt tình giải đáp: “Tiểu tử kia tạm thời có chuyện quan trọng xử lý, không biết tiên tử tìm hắn có chuyện gì, không bằng cho tại hạ nói một chút, có lẽ tại hạ cũng có thể giúp đỡ một hai.”

“Cái này......”

Liễu Như Yên mặt lộ vẻ làm khó: “Chỉ sợ ngươi không thể giúp cái gì, ta vẫn là tại bậc này Tiêu Sư Đệ trở về đi.”

“Tiên tử chẳng lẽ xem thường tại hạ?”

Đại Hắc Cẩu đột nhiên thu hồi quạt xếp, trầm muộn hừ một tiếng: “Không ngại nói cho tiên tử, Tiêu Phàm tiểu tử kia hay là ta một tay dạy nên, hắn có thể giúp một tay sự tình, Hắc Ca ta làm theo có thể giúp một tay!”

“A?” Liễu Như Yên môi son khẽ nhếch: “Tiêu Sư Đệ không phải sư theo Dương đỉnh phong a, vì sao......”

“Hắn là sư theo Dương đỉnh phong không sai, nhưng hắn đến Linh Thú Viên mới bắt đầu, thế nhưng là Hợp Hoan Tông Nhân Nhân trong mắt củi mục, nhưng bây giờ đâu?”

Đại Hắc Cẩu dương dương đắc ý nói “Hắn sở dĩ có thể có thành tựu của ngày hôm nay, tất cả đều là Hắc Ca công lao của ta, nếu không nửa năm trước đó hắn liền c·hết ở trên Thiên Hồ yêu tập kích bên trong.”

Liễu Như Yên vốn là không quá tin tưởng.

Dù sao nàng có thể cảm giác được hắc cẩu khí tức cũng không cường đại, thực lực cũng không cao, làm sao có thể dạy bảo Tiêu Phàm.

Nhưng bây giờ nghe đối phương nói như vậy, trong đầu lập tức đem trong nửa năm này sự tình toàn bộ qua một lần, tình huống tựa hồ đúng như nó nói tới như vậy.

Tiêu Phàm từ vắng vẻ không nghe thấy củi mục, đến bây giờ nhất cử đoạt lấy siêu cấp đại luyện đỉnh thứ nhất, trở thành tông môn nổi danh nhất đệ tử, ở giữa bất quá cũng liền nửa năm.

Hết thảy tựa hồ cũng là từ Tiêu Phàm gia nhập âm khe cốc, được phân phối đến trông giữ Linh Thú Viên bắt đầu!

Đơn thuần Liễu Như Yên làm thế nào biết, đây là Đại Hắc Cẩu tại lừa gạt nàng, nghĩ như thế đằng sau, lại thật không nghi ngờ gì.

Trong lúc nhất thời, nhìn Đại Hắc Cẩu ánh mắt đều sùng bái đứng lên.

“Là như khói Mạnh Lãng, có mắt mà không thấy Thái Sơn, mong rằng tiền bối chớ có so đo.”

Liễu Như Yên cung kính chắp tay hành lễ: “Tiền bối nếu có thể đem Tiêu Sư Đệ dạy bảo đến xuất sắc như vậy, chắc hẳn cũng là kinh diễm hạng người, còn xin thụ như khói cúi đầu!”

Gặp nàng như vậy kính trọng mình, còn liên tục tán dương, Đại Hắc Cẩu trong lòng kích động hỏng.

Thành!

Cẩu gia lập tức liền thành!

Quả nhiên, ôn nhu hiền lành nữ nhân tốt nhất trêu chọc, ha ha!

Bất quá, trải qua trước đó giáo huấn, Đại Hắc Cẩu cũng minh bạch dục tốc bất đạt, cũng không có vội vã động thủ.

Mà là ra vẻ khiêm tốn lắc đầu:

“Tiên tử quá khen rồi, tại hạ cũng không phải cái gì tiền bối, chỉ là Hắc Ca ta kiến thức tương đối nhiều, tùy ý chỉ điểm một chút thôi.”

“Tiền bối thoáng chỉ điểm, liền có thể để Tiêu Sư Đệ một tiếng hót lên làm kinh người, đây cũng không phải là bình thường cao nhân có thể làm được, tiền bối ngàn vạn lần đừng muốn khiêm tốn.” Liễu Như Yên trong lòng càng thêm sùng bái.

Như thế một cái ẩn sĩ cao nhân, năng lực phi phàm không nói, tính tình còn như vậy ôn hòa, không thể không khiến nàng kính trọng có thừa.

“Ha ha, cái này thật tính không được cái gì, nếu như tiên tử có cần, Hắc Ca cũng có thể khẳng khái chỉ điểm một phen, dù là thu ngươi làm đồ đệ cũng không phải không được.”

Đại Hắc Cẩu bị nâng có chút tung bay, đong đưa quạt xếp liền đựng vào.

Liễu Như Yên lại tin là thật, mặt lộ vẻ khó xử nói “Tiền bối, cái này chỉ sợ không được, ta đã có sư tôn, không có khả năng lại bái cái thứ hai sư tôn, nếu không đây chính là bất trung bất hiếu.”

“Không sao, ngươi ta hôm nay gặp nhau, tất nhiên hữu duyên, nếu là ngươi tư chất đầy đủ, Hắc Ca liền dốc túi tương thụ lại có cái gì không thể?”

Gặp Liễu Như Yên tốt như vậy lừa gạt, Đại Hắc Cẩu thuận thế nói “Ngươi lại tới, để Hắc Ca trước sờ sờ xương, kiểm tra một chút tư chất của ngươi như thế nào.”

“Làm phiền tiền bối!”

Liễu Như Yên cũng không suy nghĩ nhiều, tiến lên một bước.

“Không nhọc không nhọc!”

Đại Hắc Cẩu chảy nước miếng đều nhanh chảy ra, kích động duỗi ra đen như mực tay chó, liền hướng Liễu Như Yên ngực sờ soạng.

Thương Thiên a! Đại địa a!

Cuối cùng đến phiên Hắc Ca hưởng phúc a!

Nhưng mà, ngay tại nó gian kế sắp đạt được, chuẩn bị thừa cơ chấm mút thời điểm, Tiêu Phàm thân ảnh đột nhiên xuất hiện, một cước liền đem hắc cẩu đạp lăn trên mặt đất, ngay cả lăn lăn lộn mấy vòng.

“Tiểu tử hỗn trướng! Ngươi lại hỏng Hắc Ca chuyện tốt!”

Mắt thấy tới tay con vịt lại bay, Đại Hắc Cẩu tức giận đến nhảy dựng lên ồn ào mắng to.

“Tiêu Sư Đệ......”

Liễu Như Yên ở bên cạnh thấy ngây ngẩn cả người.

Tiêu Sư Đệ không phải hắc cẩu tiền bối dạy nên sao, vì sao còn đối với hắc cẩu tiền bối ra tay đánh nhau, cái này không có lý do a?

“Liễu sư tỷ, mặc kệ nó nói gì với ngươi, ngươi cũng hết thảy không cần tin tưởng, nó chính là đầu tiện cẩu, lại hỏng lại sắc, trong mồm chó nhả không ra ngà voi đến.” Tiêu Phàm giải thích nói.

“A, thì ra là như vậy!”

Liễu Như Yên bừng tỉnh đại ngộ, đồng thời xấu hổ tại mặt.

Nếu là nhân loại lừa nàng thì cũng thôi đi, không nghĩ tới hôm nay lại bị một đầu sắc cẩu lừa, giang hồ thật đúng là hiểm ác đến cực điểm a!

“Liễu sư tỷ, có chuyện gì vào nói đi.”

Tiêu Phàm dẫn Liễu Như Yên đi vào nhà gỗ.

Nhìn thấy trong phòng một đám nữ đệ tử, Liễu Như Yên đầu tiên là sững sờ, sau đó kinh ngạc lên tiếng: “Tiêu Sư Đệ, ngươi lại đem các nàng thể nội ma khí đều chế trụ?”

“Đối với, bởi vì bị ma khí ăn mòn đệ tử quá nhiều, chỉ có thể tạm thời ngăn chặn, chờ về sau tìm tới giải dược, sẽ giúp các nàng triệt để hóa giải thể nội ma khí.” Tiêu Phàm nhẹ gật đầu.

“Tiêu Sư Đệ thật sự là trạch tâm nhân hậu, như khói mặc cảm.” Liễu Như Yên không khỏi tán thưởng.

Nàng trước đó mặc dù không có tai họa đệ tử khác, nhưng cũng chưa từng ngăn cản mấy người khác, so sánh Tiêu Phàm hành động, thật sự là kém xa.

“Đừng nói như vậy, ta cũng chỉ là vì tông môn tận một phần lực thôi.”

Tiêu Phàm khoát tay áo, ngược lại hỏi: “Không biết Liễu sư tỷ đột nhiên đến thăm, cần làm chuyện gì?”

Liễu Như Yên thu hồi dáng tươi cười, vẻ mặt thành thật nói: “Mới vừa nghe sư đệ ở trên quảng trường nói có kế hoạch đối phó Phệ Huyết Môn, ta càng nghĩ đằng sau, quyết định đến đây giúp ngươi một tay.”

Tiêu Phàm nghe vậy, khẽ nhíu mày: “Chuyện này quá mức nguy hiểm, Liễu sư tỷ ngươi lại bị trọng thương, chưa khỏi hẳn, hay là không nên dính vào tiến đến tương đối tốt.”

“Không được, ta vốn là nhận được ân tình của ngươi, bây giờ ngươi lấy thân mạo hiểm, ta làm sao có thể khoanh tay đứng nhìn?”

“Cho dù ngươi không để cho ta cùng nhau đi tới, chờ các ngươi làm việc thời khắc, ta cũng sẽ ở phía sau đi theo.”

Liễu Như Yên thái độ mười phần kiên quyết.

Nhìn đối phương ánh mắt kiên định kia, Tiêu Phàm đành phải đáp ứng: “Đã như vậy, vậy ta cũng không có gì có thể nói, bất quá ta có cần phải nhắc nhở sư tỷ một câu, chuyến này nhất định phải toàn quyền nghe ta an bài, nếu không ở đây tất cả mọi người đem vô mệnh có thể về.”

“Tiêu Sư Đệ yên tâm, ta nhất định nghe theo an bài, tuyệt sẽ không bàng sinh chi tiết.” Liễu Như Yên trọng trọng gật đầu.

“Cho ăn, các ngươi muốn đi đâu?”

Lúc này, Đại Hắc Cẩu lặng lẽ âm thầm đi vào, nghe được hai người đối thoại, không khỏi tò mò hỏi.

Tiêu Phàm bản muốn một cước đem nó đạp ra ngoài, nhưng nhìn thấy nó tặc kia tay tặc não bộ dáng, lập tức có cá biệt dồn ý nghĩ, cười híp mắt hỏi:

“Ta dự định dẫn người tập kích Phệ Huyết Môn, thế nào, ngươi có hứng thú hay không tham gia?”
Chương 130: lừa dối hắc cẩu làm tay chân, bị Lão Lục hố sợ!

“Không đi không đi! Hắc ca mới không bằng lấy ngươi đi chịu c·hết đâu!”

Đại hắc cẩu đầu lắc cùng trống lúc lắc giống như.

Phệ huyết cửa là địa phương nào, đây chính là hòa hợp vui mừng tông bình khởi bình tọa một cái đại tông môn, chỉ là một cái Tiêu Phàm liền muốn dẫn đội đi tập kích, không phải muốn c·hết là cái gì?

“Yên tâm, sẽ không thiếu chỗ tốt của ngươi, chỉ cần ngươi chịu tham gia lần này hoạt động, sau khi chuyện thành công ta liền ban thưởng ngươi 10. 000 linh thạch.”

“Không chỉ có như vậy, hôm nay ở đây tất cả nữ đệ tử đều sẽ tham gia lần hành động này, ngươi liền không muốn cùng các nàng nhiều hơn ở chung?

“Đây chính là không thể thấy nhiều cơ hội tốt, nếu là nếu như bỏ qua, về sau cũng chớ có trách ta không cho ngươi mưu phúc lợi, thế nào? Phải đáp ứng thôi?”

Tiêu Phàm dần dần dụ dỗ, nói đến đại hắc cẩu một trận tâm động.

Nhìn xem mỹ mạo như tiên tử Liễu Như Yên, lại nhìn xem bên cạnh một đám dung mạo kiều diễm nữ đệ tử, nội tâm của nó triệt để dao động.

“Hừ! Không phải liền là tập kích phệ huyết cửa a? Có Hắc ca xuất mã, cam đoan đem bọn hắn tông môn dẹp yên, một tên cũng không để lại!” đại hắc cẩu vỗ bộ ngực, khoác lác đứng lên.

Chung quanh các nữ đệ tử đều ngây dại.

Các nàng đều là lần thứ nhất gặp biết nói chuyện chó, mà lại khoác lác công phu còn không bình thường!

Dưới vạn chúng chú mục đại hắc cẩu, cảm giác bản thân tốt đẹp, lưng eo thẳng tắp, xông Tiêu Phàm đỉnh đỉnh tay chó:

“Bất quá, ngươi trước tiên cần phải cho Hắc ca dự chi điểm chỗ tốt, miễn cho đến lúc đó sự tình thành, ngươi lại chơi xấu không cho!”

Dù sao nó thế nhưng là bị Lão Lục hố sợ.

Tiêu Phàm nghe lập tức buồn cười.

Con chó hoang này thật đúng là đề cao bản thân, không biết thật đúng là coi là nó có thể diệt đi toàn bộ phệ huyết cửa đâu!

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, hành động lần này có hắc cẩu gia nhập, nói không chừng sẽ đưa đến không thể tưởng tượng nổi tác dụng.

“Đi, ta trước cho ngươi 100 khối linh thạch, mặt khác các loại sau khi chuyện thành công lại toàn bộ thực hiện.”

Tiêu Phàm vui vẻ đáp ứng, tiện tay ném ra 100 khối linh thạch.

“Rầm rầm ——”

Đại hắc cẩu hai mắt sáng lên, bổ nhào về phía trước đem tất cả linh thạch đều chăm chú nắm ở, sau đó “Cót ca cót két” địa đại mở miệng miệng lớn gặm cắn.

Tính chất cứng rắn linh thạch, tại nó thanh kia cương nha phía dưới, không bao lâu liền bị ăn gần một nửa.

Liễu Như Yên cùng mặt khác nữ đệ tử đều nhìn ngây người.

Các nàng căn bản không có nghĩ đến, đầu này nhìn thường thường không có gì lạ, thậm chí có chút hèn mọn hắc cẩu, vậy mà có thể cắn nát linh thạch, thôn phệ bên trong linh khí!

Đây quả thực chưa từng nghe thấy a!

Theo 100 khối linh thạch vào trong bụng, đại hắc cẩu nguyên bản rỗng tuếch bụng cũng phồng lớn lên mấy phần, bên trong tràn đầy tinh thuần linh khí.

Mà càng thêm kỳ dị chính là, thân thể của nó mặt ngoài hiện ra một tầng cứng rắn khôi giáp màu đen, cứng rắn không gì sánh được.

Tiêu Phàm giơ kiếm chặt một chút, lại hỏa hoa văng khắp nơi, cái kia khôi giáp màu đen bên trên lại nửa điểm ấn ký đều không có.

“Ân? Đã vậy còn quá cứng rắn?”

Tiêu Phàm có chút ngoài ý muốn, nhưng càng nhiều hay là kinh hỉ.

Không nghĩ tới con chó hoang này ăn linh thạch đằng sau, vậy mà lại kích phát dạng này năng lực phòng ngự.

Đến lúc đó cùng phệ huyết cửa người lúc đối chiến, nói không chính xác còn có thể dùng con chó hoang này hỗ trợ cản cản hỏa lực.

“Hừ! Đây coi là cái gì!”

Hắc cẩu lại kinh thường ngoảnh đầu một chút: “Nếu là ngươi chịu hiện tại cho một vạn khối linh thạch, Hắc ca vài phút hóa thân đại thiên chó, cả trên trời thái dương đều cho ngươi một ngụm nuốt!”

“Ha ha, ngươi liền thổi a, còn nuốt thái dương, ngươi thế nào không nói ngươi có thể đem toàn bộ tu tiên giới đều nuốt.”

Tiêu Phàm mặc kệ nó, lại móc ra mấy khối linh thạch đem nó đuổi đi.

Trải qua trong khoảng thời gian này ở chung, hắn đối với hắc cẩu cũng hiểu chút đỉnh, con chó hoang này trong miệng, mười câu có chín câu là giả.

Mặc dù không tin hắc cẩu ăn đại lượng linh thạch sau liền có thể thôn thiên Phệ Nhật, nhưng cũng không thể không phòng một tay.

Dù sao trực tiếp nuốt ăn linh thạch, liền có thể hấp thu trong đó linh lực để bản thân sử dụng tình huống, còn không có nghe qua cái nào Yêu tộc có thể làm được, có thể thấy được hắc cẩu trên thân hay là có rất lớn bí mật.

Ở dưới loại tình huống này, Tiêu Phàm tự nhiên không có khả năng hoàn toàn tín nhiệm hắc cẩu, vạn nhất gia hỏa này lừa gạt ăn linh thạch, quay đầu tới đối phó chính mình, đây chẳng phải là không xong.

Hay là phải đem hắc cẩu thực lực hạn chế tại hắn có thể khống chế phạm vi bên trong, dạng này mới an toàn thỏa đáng.......

Hôm sau sáng sớm.

Nhậm Trường Phong, thượng quan đỉnh cùng Từ Bảo Cơ ba vị trưởng lão đúng hẹn mà tới.

“Tiểu tử, có kế hoạch gì nói nhanh một chút, lão tử ngược lại muốn xem xem ngươi trong mồm chó ngươi có thể phun ra cái gì ngà voi đến!”

Mới vừa vào cửa, Từ Bảo Cơ liền hùng hùng hổ hổ: “Cảnh cáo nói đằng trước, nếu là ngươi nói không nên lời cái gì tốt chủ ý, có thể là không thể để cho lão tử hài lòng, lão tử hôm nay liền chặt ngươi!”

Trải qua trước trước sau sau mấy món sự tình, hắn đối với Tiêu Phàm hoàn toàn không có hảo cảm, thời thời khắc khắc đều nhớ hung hăng giáo huấn tiểu tử này.

Đối với cái này, Tiêu Phàm lại chỉ là cười đón lấy nói

“Từ Trưởng lão chớ có sốt ruột, ba vị trưởng lão còn xin ngồi trước, vãn bối sau đó liền sẽ đem kế hoạch toàn bộ đỡ ra, cam đoan để ba vị trưởng lão hài lòng.”

Nói đi, quay đầu lại đối Lãnh Thanh Dao nói “Lãnh sư muội, còn đứng ngây đó làm gì, mau mau là mấy vị trưởng lão châm trà.”

Lãnh Thanh Dao trong lòng cực kỳ khó chịu, nhưng vẫn là xách ấm châm trà.

Nhậm Trường Phong thấy vậy không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ: “Không hổ là ta đồ nhi ngoan, có thể đem âm khe cốc tiền nhiệm đại sư tỷ trị phục phục th·iếp th·iếp, thật là làm cho vi sư cảm thấy kiêu ngạo!”

Lời vừa nói ra, Lãnh Thanh Dao lập tức lửa từ tâm lên.

Nhưng nàng lại không dám tại nhiệm cơn gió mạnh trước mặt lộ giận, chỉ có thể âm thầm trừng Tiêu Phàm một chút.

Nàng hiện tại dù sao cũng là âm khe cốc Nhị sư tỷ, vậy mà an bài nàng đến bưng trà đổ nước, thật xem nàng như nha hoàn không thành!

Tiêu Phàm đối với cái này làm như không thấy, cười ha hả nói:

“Sư tôn quá khen rồi, đây đều là Hoàng Cốc chủ coi trọng vãn bối, nếu không vãn bối nhưng không có như vậy năng lực.”

“Đi, ngươi cũng đừng có khiêm tốn.”

Nhậm Trường Phong khoát khoát tay: “Nếu không phải ngươi đầy đủ có bản lĩnh, vàng diệt tuyệt nam nhân bà kia sao lại coi trọng ngươi như thế?”

“Uy uy uy! Các ngươi hai sư đồ có hết hay không?”

Từ Bảo Cơ ở bên cạnh nhịn không được, chén trà trong tay bỗng nhiên nện ở trên bàn: “Lão tử hôm nay tới đây, cũng không phải vì nghe các ngươi hai sư đồ tại cái này kỷ kỷ oai oai!”

“Từ Lão Quái, ngươi có phải hay không có bệnh?”

Nhậm Trường Phong đôi mắt lạnh lẽo, liếc xéo nói “Ta cùng đệ tử phiếm vài câu làm ngươi thí sự, chẳng lẽ ngươi c·hết đồ đệ, trong lòng tịch liêu, liền không thể gặp người khác còn có ái đồ?”

“Nhậm Trường Phong! Có bản lĩnh ngươi đến cùng lão tử luyện một chút!”

Từ Lão Quái tức giận đến dựng râu trừng mắt, vén tay áo lên liền muốn mở làm.

Mắt thấy bầu không khí đột nhiên khẩn trương lên, Tiêu Phàm vội vàng mở miệng hoà giải: “Hai vị trưởng lão pháp lực cao thâm, chớ động thủ, vạn nhất đã quấy rầy trong vườn linh thú, đối với Hợp Hoan Tông cũng là cực lớn tổn thất.”

“Hừ! Coi như tiểu tử ngươi hiểu chút sự tình, biết vì tông môn cân nhắc!”

Từ Bảo Cơ thuận con lừa xuống dốc, sắc mặt thoáng hòa hoãn một chút: “Nói đi, tiểu tử ngươi đến cùng có kế hoạch gì.”

Tiêu Phàm thoáng thu liễm dáng tươi cười, vẻ mặt thành thật nói: “Kế hoạch của ta vô cùng đơn giản, do ta tiến vào huyết hồn sườn núi, dẫn dụ phệ huyết cửa cường giả tiến đánh Hợp Hoan Tông, đến lúc đó ba vị trưởng lão tùy thời mà động, đem bọn hắn một mẻ hốt gọn.”
Chương 131: đặt mình vào nguy hiểm, lão Lục tại hạ một bàn cờ lớn?

“Cái gì?!”

Lời vừa nói ra, mấy người phải sợ hãi.

Ai cũng không nghĩ tới, Tiêu Phàm kế hoạch đúng là lấy mình chi thân làm mồi nhử, không khỏi quá mức lớn mật!

Trong lúc nhất thời, Lãnh Thanh Dao nhìn Tiêu Phàm ánh mắt cũng thay đổi biến, phẫn nộ bên trong nhiều một tia bội phục.

Mặc dù gia hỏa này mười phần chán ghét, nhưng đối phương dũng khí xác thực đáng giá khẳng định.

Phải biết, Phệ Huyết Môn từ trước đến nay cùng Hợp Hoan Tông là địch, Hợp Hoan Tông đệ tử tiến vào Huyết Hồn Nhai, có thể nói thập tử vô sinh!

“Không hổ là ta Nhậm Trường Phong đệ tử, bực này phách lực, bực này dũng khí, phóng nhãn toàn bộ Hợp Hoan Tông, cũng tìm không ra cái thứ hai giống ngươi như vậy đệ tử!”

Nhậm Trường Phong cũng đối Tiêu Phàm lau mắt mà nhìn, không khỏi thở dài: “Khó trách Hoàng Diệt Tuyệt nam nhân bà kia nguyện ý trọng dụng ngươi, còn đem ngươi phong làm âm khe cốc đại sư huynh, nàng ngược lại là biết được lung lạc lòng người!”

Nếu là lúc trước hắn không có nổi điên, mưu toan bắt tọa hạ đệ tử tiến hành bổ dương, có lẽ Tiêu Phàm cũng sẽ không chạy ra dương đỉnh phong.

Kể từ đó, Hoàng Diệt Tuyệt cũng không có khả năng nhặt được như thế khối đại bảo bối.

Nghĩ tới đây, Nhậm Trường Phong trong mắt liền tuôn ra mấy cây tơ máu, chỗ sâu trong con ngươi càng là lộ ra mấy phần ảo não.

“Ân, biện pháp này không sai, liền theo kế hoạch này làm việc tốt.” thượng quan đỉnh không mặn không nhạt nói câu.

Hắn ước gì Tiêu Phàm c·hết sớm một chút, tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Về phần Hợp Hoan Tông nguy cơ, còn có đối phó Phệ Huyết Môn, hắn thấy, có hay không Tiêu Phàm củi mục này đều không có quan hệ thế nào.

Chỉ là một cái luyện khí ba tầng phế vật, liền có thể cải biến đại cục, lược thi tiểu kế liền có thể đánh Phệ Huyết Môn?

Mở cái gì cẩu thí trò đùa?

Thật coi Nguyên Anh kỳ tu sĩ là xuẩn tài?

Chớ nói chi là Phệ Huyết Môn hiện tại hay là do Phệ Huyết Lão Ma tự mình thống lĩnh, làm sao có thể bị một cái nho nhỏ Luyện Khí kỳ tu sĩ lừa gạt?

Mà vừa mới còn hùng hùng hổ hổ, đại phát tính tình Từ Bảo Cơ, giờ phút này lại đột nhiên giơ ngón tay cái lên, tán thán nói:

“Tốt! Tính ngươi tiểu tử có loại! Nếu như chúng ta Hợp Hoan Tông tam đại dương ngọn núi đệ tử tất cả đều giống ngươi như vậy, cho dù lại đến mười cái Phệ Huyết Môn dạng này tông môn cũng không cần lo lắng!”

Từ Bảo Cơ người này mặc dù nhân phẩm kém một chút, trước đó lấy lớn h·iếp nhỏ không nói, vì cho mình đệ tử báo thù, thậm chí tại đại luyện đỉnh thời điểm động tay chân.

Nhưng ở trái phải rõ ràng trước mặt, lập trường của hắn hay là mười phần kiên định, chỉ cần vì Hợp Hoan Tông cân nhắc, khích lệ vài câu cũng không phải việc khó gì.

“Tiêu sư đệ, lần này kế hoạch phải chăng quá mức mạo hiểm?”

Đồng dạng làm lần này kế hoạch tham dự người, Liễu Như Yên cũng tại hiện trường, không khỏi là Tiêu Phàm cảm thấy lo lắng.

Hôm qua Tiêu Phàm cũng không nói cho nàng kế hoạch tường tình, hiện tại nghe chút, đây nào chỉ là đặt mình vào nguy hiểm, rõ ràng chính là t·ự s·át hành động!

Nghe thấy lời ấy.

Một bên Lãnh Thanh Dao cũng không nhịn được nhói một cái tâm.

Vừa rồi thật không có cảm thấy cái gì, bây giờ trở về qua thần đến tưởng tượng, gia hỏa này quả thực là chạy chịu c·hết đi đó a!

Chờ chút!

Giống như có chút không đối!

Tên hỗn đản này đi chịu c·hết, cùng với nàng có quan hệ gì?

Lãnh Thanh Dao đột nhiên kịp phản ứng, nhíu mày, trong lòng có loại không nói ra được dị dạng.

Nàng rõ ràng hận Tiêu Phàm tận xương, cả ngày lẫn đêm đều muốn g·iết đối phương, làm sao chuyện cho tới bây giờ, ngược lại lo lắng lên đối phương đến?

Chính mình đây là thế nào?

Đối với Lãnh Thanh Dao dị dạng, mọi người ở đây cũng không phát hiện, ánh mắt của những người khác đều tụ tập tại Tiêu Phàm trên thân.

“Tiểu Phàm con, vừa rồi ngươi nói kế hoạch nhìn như đơn giản, kì thực nguy cơ trùng trùng, chắc hẳn ngươi hẳn là có càng kín đáo kế hoạch đi?”

Nhậm Trường Phong trầm ngâm một lát, nhíu mày hỏi: “Không bằng ngươi đem kế hoạch này an bài nói rõ chi tiết đi ra, cũng cho chúng ta nghe một chút nhìn phải chăng hợp lý, nếu không chính là đàm binh trên giấy.”

“Sư tôn nói có lý, ta cũng định cho chư vị nói rõ.”

Tiêu Phàm cười cười, ánh mắt nhìn về phía Liễu Như Yên: “Lần này kế hoạch quan trọng nhất, kỳ thật ở chỗ Liễu sư tỷ.”

“Ta?”

Liễu Như Yên sửng sốt một chút, không rõ Tiêu Phàm có ý tứ gì.

Tiêu Phàm gật gật đầu: “Liễu sư tỷ Tăng cùng Mục Lan, Lạc Nhan các nàng bị Phệ Huyết Môn tù binh qua, tự nhiên biết Phệ Huyết Môn bí mật, sau đó liền do Liễu sư tỷ nói cho các ngươi biết Phệ Huyết Lão Ma kế hoạch đi.”

Nói xong, Tiêu Phàm ra hiệu Liễu Như Yên nói tiếp.

Hít sâu một hơi sau, Liễu Như Yên lúc này mới đem sự tình ngọn nguồn chậm rãi nói ra:

“Bẩm báo ba vị trưởng lão, Phệ Huyết Môn kế hoạch là muốn lợi dụng Lạc Nhan bọn người, cảm nhiễm Hợp Hoan Tông đệ tử, đem bọn hắn toàn bộ biến thành thi khôi, từ đó dẫn phát Hợp Hoan Tông nội loạn, bọn hắn lại thừa lúc vắng mà vào.”

“Đáng c·hết Phệ Huyết Môn, vậy mà như vậy âm hiểm xảo trá, mưu toan không uổng phí một binh một tốt liền phá đổ Hợp Hoan Tông, thật sự là lẽ nào lại như vậy!” Từ Bảo Cơ được nghe giận dữ.

Nhậm Trường Phong cùng thượng quan đỉnh sắc mặt cũng là khó coi.

Bọn hắn đều nghĩ qua Phệ Huyết Môn khẳng định sẽ có cái gì đại âm mưu, nhưng tuyệt đối không nghĩ tới sẽ như thế ngoan độc.

“Tiểu nữ oa, Lạc Nhan các nàng đều phục dụng Tam Thi luyện Ma Đan, ngươi có hay không phục dụng?” Từ Bảo Cơ bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, nhìn về phía Liễu Như Yên hỏi.

Liễu Như Yên lắc đầu: “Ta không có.”

“Vậy bọn hắn làm sao lại thả ngươi trở về?” Từ Bảo Cơ truy vấn.

“Bởi vì...... Bởi vì......” Liễu Như Yên lắp bắp, không biết trả lời như thế nào.

Tiêu Phàm cười một tiếng, vội vàng giúp Liễu sư tỷ giải vây: “Từ Trưởng lão, mỗi người đều có bí mật, Liễu sư tỷ không muốn trả lời, liền không cần thiết trả lời.”

Từ Bảo Cơ hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói: “Ta nhìn tiểu nữ oa này cũng dùng qua Tam Thi luyện Ma Đan đi, không phải vậy, Phệ Huyết Lão Ma chắc chắn sẽ không thả nàng trở về!”

Nói xong.

Từ Bảo Cơ nhô ra bàn tay, phun ra linh lực, trên dưới liếc nhìn Liễu Như Yên nhục thân, để hắn kỳ quái là, Liễu Như Yên thể nội cũng không có kiểm tra đo lường đến Tam Thi luyện Ma Đan tồn tại.

“Thật sự là kỳ quái.”

Từ Bảo Cơ rất khó hiểu.

Tiêu Phàm cũng lười giải thích, đem thoại đề kéo trở về.

“Nếu ba vị trưởng lão đã biết được kế hoạch của đối phương, vậy ta cũng liền không còn vòng quanh.”

Tiêu Phàm nghiêm sắc mặt, nói “Ta dự định tương kế tựu kế, để Liễu sư tỷ mang theo những cái kia đã bị cảm nhiễm ma khí đệ tử tiến về Huyết Hồn Nhai, đem Hợp Hoan Tông đại loạn tin tức tiết lộ cho Phệ Huyết Môn.”

“Nhưng chỉ chỉ là làm như vậy, Phệ Huyết Lão Ma cùng mặt khác ba tên đường chủ cũng không nhất định sẽ lên câu, dù sao những cái kia bị cảm nhiễm ma khí đệ tử phần lớn vắng vẻ không nghe thấy, rất khó để cho người ta cảm thấy Hợp Hoan Tông đã loạn túi bụi.”

“Nhưng nếu như dùng trong tông một chút thiên kiêu đệ tử làm mồi nhử, cái kia lại quá mức bỏ tiền vốn, vạn nhất có cái sai lầm, cùng cấp bị mất Hợp Hoan Tông tương lai.”

“Cho nên, vãn bối càng nghĩ sau cảm thấy, nếu như do ta làm mồi nhử, để Liễu sư tỷ đem ta mang đến Huyết Hồn Nhai, như vậy mới có thể để Phệ Huyết Lão Ma bọn người mắc câu.”

Nói đến đây, Tiêu Phàm đột nhiên nhoẻn miệng cười: “Dù sao, siêu cấp đại luyện đỉnh người thứ nhất đều b·ị b·ắt giữ, còn có cái gì chứng cứ càng có thể chứng minh Hợp Hoan Tông đại loạn nữa nha?”

Nghe được hắn lời này, Từ Bảo Cơ cùng thượng quan đỉnh lập tức xạm mặt lại.

Tên hỗn trướng này vậy mà tại trước mặt bọn hắn dương dương đắc ý đi lên, thật thật là muốn đem con hàng này hung hăng đánh một trận!

Bất quá bọn hắn đều biết, Tiêu Lão Lục nếu dám lấy thân mạo hiểm, vậy khẳng định tại hạ một bàn cờ lớn......
Chương 132: mạnh miệng Lãnh Thanh Dao, lo lắng còn không thừa nhận?

Nhậm Trường Phong ngược lại là gật đầu tán thưởng: “Trong thô có mảnh, mảnh bên trong nhỏ hơn, ngươi suy tính mười phần chu toàn, kể từ đó, Phệ Huyết Lão Ma tuyệt không có khả năng thờ ơ.”

“Không được! Ta không đồng ý kế hoạch này!”

Lúc này, Lãnh Thanh Dao đột nhiên mở miệng nói: “Trước ngươi g·iết quỷ sát, phá huỷ quỷ sát đường, vốn là để Phệ Huyết Môn đối với ngươi hận thấu xương, Phệ Huyết Lão Ma gặp ngươi tất hạ sát thủ, ngươi thì như thế nào có thể dẫn bọn hắn mắc câu, đơn giản là tặng không đầu người!”

“Lãnh sư tỷ nói rất đúng, huyết hồn sườn núi chính là đầm rồng hang hổ, ngươi như vừa xuất hiện tại cái kia, cơ hồ không có cơ hội sống sót.” Liễu Như Yên cũng như vậy thuyết phục.

Tiêu Phàm cứu được nàng một mạng, nàng thực sự không muốn xem lấy Tiêu Phàm đi chịu c·hết.

“Không cần lo lắng, ta có biện pháp có thể thuyết phục Phệ Huyết Lão Ma, để hắn sẽ không xuất thủ g·iết ta.” Tiêu Phàm đối với cái này rất là tự tin.

“Ta nhìn ngươi là si tâm vọng tưởng! Ngươi dựa vào cái gì cảm thấy Phệ Huyết Lão Ma sẽ không g·iết ngươi?!”

Lãnh Thanh Dao sầm mặt lại, quát: “Nếu là ngươi c·hết thì cũng thôi đi, có thể những cái kia đi theo ngươi cùng một chỗ đi trước đệ tử làm sao bây giờ? Ta tuyệt không đồng ý việc này!”

Tiêu Phàm không có lập tức nói tiếp, mà là nhìn nàng chằm chằm nhìn, đột nhiên hỏi: “Lãnh sư muội, ngươi đây là đang lo lắng ta?”

“Ngươi......”

Một câu đâm trúng nội tâm, Lãnh Thanh Dao trên mặt hiện lên một vòng bối rối, nhưng rất nhanh lại khôi phục băng lãnh bộ dáng: “Thiếu tự mình đa tình, ta mới không phải lo lắng ngươi, chẳng qua là vì những người khác cảm thấy bất công thôi!”

Lời tuy như vậy, nhưng nàng trong lòng lại phanh phanh trực nhảy.

Nói thực ra, chính nàng cũng không biết vì cái gì, dù sao vừa nghe đến Tiêu Phàm muốn đi chịu c·hết, liền không nhịn được lo lắng, muốn liều mạng ngăn cản.

Mặc dù tên ghê tởm này giúp nàng khôi phục tu vi mà thôi, để nàng trong lòng còn có một chút cảm kích.

Nhưng điểm ấy cảm kích hẳn là xa xa nhỏ hơn chính mình đối với nó chán ghét mới đối, làm sao lại không bị khống chế vì đó lo lắng đâu?

“Lãnh sư muội, ngươi như lo lắng ta có thể nói rõ, không cần quanh co lòng vòng.”

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, trong lòng đắc ý.

Hắn nơi nào sẽ nhìn không ra, Lãnh Thanh Dao đây rõ ràng chính là đối với hắn sinh ra cảm kích chi tâm, cho nên mới liên tiếp khuyên can.

Xem ra, trước đó lựa chọn thu mua lòng người phương pháp là chính xác.

Cái này không, dễ dàng liền để Lãnh Thanh Dao phục tòng?

“Ngươi đi c·hết đi!”

Lãnh Thanh Dao sắc mặt tái xanh, tức giận đến muốn một kiếm đ·âm c·hết trước mắt cái này đáng giận hỗn đản.

“Ha ha, chỉ đùa một chút.”

Tiêu Phàm không có tiếp tục đâm kích đối phương, ngược lại vẻ mặt thành thật nói “Mặc dù ta kế hoạch này vô cùng nguy hiểm, nhưng đây cũng là trước mắt duy nhất có thể dẫn xà xuất động phương pháp, nhất định phải thử một lần.”

“Về phần cá nhân ta an nguy......”

Tiêu Phàm dừng lại một chút, thần sắc đột nhiên nghiêm túc lên: “So sánh với Hợp Hoan Tông trên dưới mấy vạn người mà nói, căn bản không tính là cái gì.”

Lời này vừa ra, ở đây mấy người đều sửng sốt.

Lãnh Thanh Dao càng là con mắt trợn to, gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, nhất thời lại không biết đây là nói thật hay là tại trang bức.

Đương nhiên, đối với Tiêu Phàm dạng này lão Lục mà nói.

Quên mình vì người là không thể nào, cũng chính là nhất thời cao hứng, trang cái bức mà thôi, bằng không thì cũng khó mà giải thích cũng thuyết phục những người khác.

Cũng không thể nói thẳng hắn trước mấy ngày vừa mua ba quyển thiên giai thượng phẩm bí tịch đã toàn bộ tu luyện đến đại viên mãn, cho dù Phệ Huyết Lão Ma muốn g·iết hắn, hắn cũng có thể có cơ hội chạy trốn đi?

Thật làm cho ở đây tam đại trưởng lão biết việc này, hắn đoán chừng cũng đi không thành huyết hồn sườn núi, tại chỗ liền bị cắt miếng nghiên cứu.

Tóm lại, Tiêu Phàm dám lấy thân mạo hiểm, đó là hoàn toàn chắc chắn.

Liền tính toán vẽ không thành công, cũng có thể toàn thân trở ra.

Mà một khi kế hoạch thành công, đó chính là gấp trăm ngàn lần hồi báo, thực sự quá có lời.

Dù sao có thể trở thành Hợp Hoan Tông Thánh Tử, hay là đáng giá đụng một cái!

“Không sai, kế hoạch này mặc dù nguy hiểm, nhưng lại có thể thành sự, không có cái gì không ổn.”

Thượng quan đỉnh hận không thể Tiêu Phàm ngay lập tức đi c·hết, một ngụm đáp ứng kế hoạch này.

Từ Bảo Cơ cũng nhẹ gật đầu: “Đối với, mặc dù mạo hiểm điểm, nhưng tỷ lệ thành công cũng rất lớn, nếu như ngươi lần này thật có thể lập xuống đại công, ta ngược lại thật ra có thể bất kể hiềm khích lúc trước, ủng lập ngươi vi bản tông Thánh Tử.”

“Đa tạ Từ Trưởng lão, bất quá lần này kế hoạch có thể thành công hay không, đều xem ba vị trưởng lão.”

Tiêu Phàm đưa tay giương lên, xuất hiện trước mặt một khối hư ảnh la bàn, bắn ra ra phạm vi ngàn dặm địa hình tràng cảnh.

Hợp Hoan Tông cùng Phệ Huyết Môn hai đại tông môn chỗ, cũng là ở trên đó biểu hiện đến rõ ràng.

Ngón tay hắn cả hai ở giữa một chỗ hẻm núi, trầm giọng nói:

“Ba vị trưởng lão lại nhìn, nơi đây chính là Ngọa Long Cốc, dựa theo ý nghĩ của ta, ba vị ở đây bố trí xuống đại trận, chờ ta đem Phệ Huyết Môn cường giả dẫn một cái tiến đến, liền có thể một mẻ hốt gọn!”

Nhậm Trường Phong, Từ Bảo Cơ cùng thượng quan đỉnh thuận thế nhìn lại, đều là hai mắt tỏa sáng.

Chỉ gặp cái kia Ngọa Long Cốc uốn lượn gập ghềnh, chật chội nhỏ hẹp, hai bên vách đá lại cao v·út trong mây, có thể nói nơi hiểm yếu chi địa.

Ở loại địa phương này thiết hạ mai phục, đối với Phệ Huyết Môn người tiến hành phục kích, dù là chính là Phệ Huyết Lão Ma nhất thời cũng vô pháp bỏ chạy.

“Tốt tốt tốt, không hổ là đệ tử của ta, thậm chí ngay cả phục kích sự tình đều an bài như vậy kỹ càng, việc này thành công, ngươi không đem bản tông Thánh Tử, những người khác càng không có tư cách!”

Nhậm Trường Phong liên tục tán dương, trong lòng càng là kinh thán không thôi.

Không nghĩ tới lúc này mới nửa năm trôi qua, Tiêu Phàm vậy mà trưởng thành đến loại tình trạng này, rõ ràng tại hắn tọa hạ thời điểm chính là cái du mộc đầu, trở nên cũng quá nhanh.

Nếu không phải không có phát giác ra cái gì, hắn cũng hoài nghi Tiêu Phàm có phải hay không bị người nào đoạt xá!

Giờ phút này, thượng quan đỉnh cùng Từ Bảo Cơ cũng hít vào một luồng lương khí.

Tiêu Phàm nói lên phục kích chi pháp, âm hiểm xảo trá trình độ có thể không thể so với Phệ Huyết Môn đám ác nhân kia kém bao xa!

May đây là dùng cho đối phó Phệ Huyết Môn, nếu là dùng cho đối phó bọn hắn lời nói......

Tê!

Đơn giản nghĩ cũng không dám nghĩ!

Dù là Thiên Vương lão tử tiến vào cái này Ngọa Long Cốc, sợ là đều được cởi một lớp da!

“Đã ngươi đã kế hoạch tốt hết thảy, dự định khi nào hành động?” Nhậm Trường Phong hỏi.

“Việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền bắt đầu hành động.” Tiêu Phàm đạo.

“Hiện tại?”

Nhậm Trường Phong hơi nhướng mày: “Không khỏi quá mức vội vàng?”

“Cũng sẽ không, dưới mắt khoảng cách tông môn đại luyện đỉnh kết thúc đã qua bốn ngày, chắc hẳn Phệ Huyết Môn bên kia cũng bắt đầu gấp, nếu là lại kéo dài thêm, khẳng định sẽ phái người đến tìm hiểu tin tức, cho nên chúng ta nhất định phải trước lúc này hành động, đánh bọn hắn một trở tay không kịp.” Tiêu Phàm vẻ mặt thành thật nói.

Nghe thấy lời ấy, Nhậm Trường Phong trầm mặc một lát, ngược lại nhìn về phía hai vị khác trưởng lão: “Các ngươi cảm thấy thế nào?”

“Tiểu tử này nói có đạo lý, muốn làm liền sớm một chút làm, lằng nhà lằng nhằng có làm được cái gì, nếu như bị Phệ Huyết Lão Ma biết Hợp Hoan Tông không có đại loạn, cũng khỏi phải nghĩ đến để hắn lên làm.” Từ Bảo Cơ hừ lạnh một tiếng.

Thượng quan đỉnh cũng phụ họa nói: “Không sai, như là đã có chu toàn kế hoạch, vậy liền hẳn là thừa sớm hành động, bằng không đợi món ăn cũng đã lạnh, lại đối với Phệ Huyết Môn động thủ có ý nghĩa gì?”

“Đi, vậy chúng ta lập tức xuất phát.”

Thấy hai người đều đồng ý Tiêu Phàm lời nói, Nhậm Trường Phong cũng không nghĩ nhiều nữa, cuối cùng đánh nhịp quyết định ra đến.
Chương 133: Hắc ca mới không sợ, chiến thuật tính rút lui biết hay không?

Một đoàn người lúc này triển khai hành động.

Tiêu Phàm đầu tiên là đem một đám bị ma khí cảm nhiễm nữ đệ tử triệu tập tới, thuyết minh sơ qua một chút lần này kế hoạch.

Sau khi nghe xong, các nữ đệ tử từng cái sắc mặt trắng bệch.

Bất quá, mặc dù đám người lòng có tâm thần bất định, nhưng cũng không có ai lâm trận bỏ chạy.

Trong lòng các nàng đều rõ ràng, nếu như không phối hợp lần này kế hoạch, các nàng thể nội ma khí sớm muộn sẽ muốn các nàng mệnh.

Nếu trái cũng là c·hết, phải cũng là c·hết, chẳng gan lớn một chút, đi theo Tiêu Phàm xông xáo Huyết Hồn Nhai, từ đó vì chính mình tranh thủ một chút hi vọng sống.

“Tốt, nếu các vị sư tỷ sư muội đều không có vấn đề gì, vậy chúng ta cũng liền lập tức lên đường.”

Tiêu Phàm ra hiệu đám người Kiều Trang cách ăn mặc một chút, để riêng phần mình nhìn qua tương đối chật vật, sau đó liền đối với Liễu Như Yên nói “Liễu sư tỷ, có thể hay không lừa qua phệ huyết cửa những lão quái kia, liền đều xem ngươi, có thể tuyệt đối không nên lộ hư.”

“Tiêu sư đệ, ngươi yên tâm, ta tuyệt sẽ không đem một đám đồng môn tính mệnh xem như trò đùa.”

Liễu Như Yên trọng trọng gật đầu, sau đó lại cắn chặt môi dưới nói “Chỉ là, coi là thật phải dùng phương pháp như vậy a, vạn nhất Phệ Huyết Lão Ma giận mà động tay, chỉ sợ......”

Lại nói một nửa, nàng thực sự không cách nào nói tiếp, bởi vì chỉ là ngẫm lại loại tràng diện kia, cũng cảm giác có cỗ mùi máu tươi nồng nặc chui vào cái mũi.

“Liễu sư tỷ, ngươi không cần lo lắng những này, chỉ cần dựa theo ta nói làm, ta có thể cam đoan tất cả mọi người không có việc gì.” Tiêu Phàm lời thề son sắt.

Nhìn xem hắn ngực kia có thành tựu trúc bộ dáng, Liễu Như Yên trong lòng cũng an ổn mấy phần, lúc này không nói thêm gì nữa.

Tiêu Phàm ngược lại vừa nhìn về phía một bên đại hắc cẩu, mật ngữ nói “Ngươi cũng cho ta nhớ kỹ, chờ đến phệ huyết cửa, đừng nghĩ lấy trộm gian dùng mánh lới, lặng lẽ chạy đi, không phải vậy chờ ta trở lại muốn ngươi đẹp mặt.”

“Ngao ngao ——”

Trở ngại Nhậm Trường Phong các loại ba cái lão quái ở đây, đại hắc cẩu cũng không tốt mở miệng nói tiếng người, chỉ có thể căm giận bất bình kêu lên hai tiếng!

Thật là!

Hắc ca là loại kia không có can đảm sợ hàng thôi?

Chiến thuật tính rút lui biết hay không?!

“Ha ha......”

Tiêu Phàm cho nó một cái liếc mắt, để nó tự hành để ý tới.

Các loại hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Tiêu Phàm liền dẫn cả đám rời đi Linh Thú Viên.

Lãnh Thanh Dao không tại trong kế hoạch, liền không có bị mang lên.

Nhìn xem Tiêu Phàm đám người bóng lưng, nàng lông mày vặn làm một đoàn, nghĩ đi nghĩ lại sau, lái phi kiếm hướng phía âm khe cốc phương hướng tiến đến.

Bất kể nói thế nào, Tiêu Phàm hiện tại cũng là âm khe cốc đại sư huynh, có thụ Hoàng Diệt Tuyệt coi trọng cùng yêu thích, nếu như có cái không hay xảy ra, không biết Hoàng Diệt Tuyệt sẽ như thế nào nổi giận.

Bằng vào điểm này, nàng liền có đầu đủ lý do đi hướng Hoàng Diệt Tuyệt báo cáo việc này, cũng không phải bởi vì nàng lo lắng Tiêu Phàm!

Cũng không phải!

Quả nhiên, các loại Hoàng Diệt Tuyệt biết được việc này sau, lập tức nổi trận lôi đình: “Đáng c·hết Nhậm Trường Phong, hắn cũng dám đồng ý Tiêu Phàm mạo hiểm như vậy kế hoạch, nếu là Tiêu Phàm có cái không hay xảy ra, lão nương tất g·iết hắn!”

Trải qua trong khoảng thời gian này, nàng đối với Tiêu Phàm cũng có chỗ đổi mới, tự nhiên cũng không nguyện ý Tiêu Phàm liền như vậy vẫn lạc.

“Mẫu thân, bây giờ nói những này đều không dùng, chúng ta hay là mau đuổi theo đi qua, trước tiên đem Tiêu Sư Huynh cản lại đi!”

Hoàng Bạo Bạo càng là sốt ruột, dắt lấy Hoàng Diệt Tuyệt liền hướng bên ngoài đại điện đi.

Đây chính là đạo lữ của nàng, phu quân của nàng, bây giờ lại muốn đi phệ huyết cửa chịu c·hết, làm sao có thể ngồi được vững!

Hoàng Diệt Tuyệt cũng không cần phải nhiều lời nữa, cuốn lên Hoàng Bạo Bạo cùng Lãnh Thanh Dao, liền lái Độn Quang Phi ra âm khe cốc.

Một phen đuổi theo bên dưới, cuối cùng tại Hợp Hoan Tông sơn môn chỗ ngăn lại Tiêu Phàm bọn người.

“Vàng Cốc Chủ, bạo bạo sư muội, các ngươi sao lại tới đây?”

Nhìn thấy từ trên trời giáng xuống hai mẹ con, Tiêu Phàm không khỏi sửng sốt một chút.

Nhưng theo ánh mắt rơi xuống cùng nhau đến đây Lãnh Thanh Dao trên thân, hắn cũng liền lập tức tỉnh ngộ, nghĩ đến là Lãnh Thanh Dao chạy tới mật báo.

“Tiêu Sư Huynh, kế hoạch của ngươi nguy hiểm như thế, vì sao không sớm chút nói cho chúng ta biết, nếu không có Lãnh sư tỷ kịp thời báo cáo, chúng ta đều bị ngươi giấu diếm tại trong trống!”

Hoàng Bạo Bạo một cái bước xa tiến lên, ôm chặt lấy Tiêu Phàm cánh tay, sợ đối phương chạy giống như.

“Ta......”

Tiêu Phàm vừa muốn mở miệng, Hoàng Diệt Tuyệt lại lạnh giọng quát: “Tốt ngươi cái Tiêu Phàm, chuyện lớn như vậy vậy mà đều giấu diếm tại ta, ngươi thật sự là thật lớn mật!”

Nàng trên đường tới càng nghĩ càng giận, chính mình coi trọng Tiêu Phàm, làm cho đối phương khi âm khe cốc đại sư huynh, kết quả tiểu tử này ngược lại tốt, vậy mà lén lút đi chịu c·hết, đơn giản quá không đem nàng cốc chủ này để ở trong mắt.

“Còn xin Cốc Chủ bớt giận, ta cũng không phải là cố ý giấu diếm các ngươi, chỉ là sợ các ngươi biết được sau sẽ đại lực ngăn cản.” Tiêu Phàm chắp tay nói.

“Biết chúng ta sẽ ngăn cản, ngươi còn như vậy vô thanh vô tức hành động?!” Hoàng Diệt Tuyệt tức giận không thôi.

“Bởi vì lần này là diệt đi phệ huyết cửa thời cơ tốt đẹp, vô luận như thế nào cũng nhất định phải đem kế hoạch tiến hành tới cùng.” Tiêu Phàm sắc mặt nghiêm túc đứng lên.

“Cái gì? Diệt đi phệ huyết cửa?”

Hoàng Diệt Tuyệt nghe vậy giật mình: “Ngươi liền có như thế nắm chắc? Phải biết cái kia Phệ Huyết Lão Ma có thể không ngốc!”

“Chính vì hắn không ngốc, cho nên ta mới đặt mình vào nguy hiểm.”

Tiêu Phàm vẻ mặt thành thật giải thích nói: “Ta chính là cho hắn kiến tạo một loại Hợp Hoan Tông đại loạn, sắp sụp đổ giả tượng, bằng không hắn tuyệt sẽ không tuỳ tiện rời đi Huyết Hồn Nhai.”

“Chỉ cần có thể đem hắn dẫn ra, dựa theo kế hoạch của ta, ba vị trưởng lão liền có 60% chắc chắn đem hắn đánh g·iết!”

Hắn nói chuyện thanh âm âm vang hữu lực, lòng tin sung mãn.

Lập tức để Hoàng Diệt Tuyệt đều giật mình, cách trong một giây lát, nàng mới lạnh lùng nhìn về phía Nhậm Trường Phong:

“Già người điên, ngươi cũng đồng ý hắn thuyết pháp này? Bằng ba người các ngươi, liền có thể liên thủ đánh g·iết Phệ Huyết Lão Ma? Tam Đại Dương Phong khi nào trở nên lợi hại như vậy?”

“Ha ha, nếu như là bình thường, chỉ có chúng ta Tam Đại Dương Phong phong chủ liên thủ tất nhiên không được, nhưng lần này hoàn toàn chính xác có 60% chắc chắn.” Nhậm Trường Phong cười nói.

Vừa nghĩ tới Tiêu Phàm lúc trước nói tới Ngọa Long Cốc, cùng ở bên trong an bài, hắn đều cảm giác được hết sức kích động.

Tuy nói Phệ Huyết Lão Ma tu vi viễn siêu mấy người bọn hắn trưởng lão, nhưng chỉ cần sớm làm tốt mai phục, bố trí xuống đại trận, tăng thêm thiên thời địa lợi, chưa hẳn không thể đem nó đánh g·iết.

Hoàng Diệt Tuyệt nhíu mày, có chút không tin lắm.

Ngược lại lại hướng Từ Bảo Cơ cùng thượng quan đỉnh nhìn lại, gặp hai người đều là như vậy ý tứ, lập tức cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Nàng ánh mắt cổ quái đánh giá đến Tiêu Phàm, chẳng lẽ tiểu tử này thật là thiên tài phải không?

Nửa ngày qua đi, Hoàng Diệt Tuyệt mới mở miệng nói:

“Nếu thật là như vậy, vậy liền tính ta một người đi, thêm một người, phần thắng cũng có thể càng lớn một phần.”

“Đa tạ vàng Cốc Chủ duy trì!”

Tiêu Phàm không khỏi đại hỉ.

Có Hoàng Diệt Tuyệt gia nhập, vây g·iết Phệ Huyết Lão Ma hành động tự nhiên mà vậy sẽ thêm một phần phần thắng.

Mấu chốt nhất là, đối phương hiển nhiên không có ý định lại tiếp tục ngăn cản, lần này kế hoạch hành động cũng sẽ không có vấn đề khác.

“Tiêu Sư Huynh, ta cũng phải cùng ngươi cùng nhau đi!” Hoàng Bạo Bạo giờ phút này cũng nói.

Tiêu Phàm bản muốn cự tuyệt, nhưng tưởng tượng Hoàng Bạo Bạo tính nết, xác suất lớn là sẽ không đáp ứng, cùng phí lời, không bằng đáp ứng.

“Đi, thêm một người, cũng liền nhiều một phần lực lượng.” Tiêu Phàm đạo.

“Tốt a!”

Hoàng Bạo Bạo lập tức vui vẻ ra mặt.

Có thể cùng Tiêu Sư Huynh thời thời khắc khắc đợi cùng một chỗ, chính là trên thế giới chuyện hạnh phúc nhất!
Chương 134: Tiêu Sư Đệ nhắm mắt dáng vẻ, thật là đẹp trai a!

“Tiểu Phàm con, ngươi bây giờ thật đúng là xưa đâu bằng nay, ngay cả âm Hác Cốc Hoàng Cốc Chủ đều chịu vì ngươi đặt mình vào nguy hiểm, năng lực bực này thật gọi vi sư hâm mộ a!” Nhậm Trường Phong ở một bên cảm khái.

“Ngươi không nói lời nào, không ai coi ngươi là câm điếc!”

Hoàng Diệt Tuyệt trực tiếp một cái đối xử lạnh nhạt trừng đi.

Nhậm Trường Phong vội vàng cười ha hả: “Nói đùa, nói đùa, đây không phải có Hoàng Cốc Chủ gia nhập, đội ngũ của chúng ta chiến lực tiêu thăng, trong lòng cao hứng gấp a!”

“Hừ! Không có điểm đứng đắn dạng c·hết đỉnh lão!”

Hoàng Diệt Tuyệt tức giận mắng câu, cũng lười lại để ý đến hắn, ngược lại đối với Lãnh Thanh Dao nói “Rõ ràng dao, ngươi lại lưu lại trông giữ âm Hác Cốc, chớ có để trong cốc xảy ra chuyện.”

“Là, sư tôn!”

Lãnh Thanh Dao mặc dù không tình nguyện lắm, nhưng cũng chỉ có thể gật đầu đáp ứng.

Dù sao nàng cũng rõ ràng, lấy mình bây giờ thực lực tu vi, cho dù đi theo, hơn phân nửa cũng là vướng víu.

Sau đó, Tiêu Phàm một đoàn người lại lần nữa lên đường.

Ra Hợp Hoan Tông sơn môn, một đường hướng bắc, tiến lên bốn, năm trăm dặm sau, đám người rốt cục đến Ngọa Long Cốc.

“Thì ra là thế, khó trách các ngươi có nắm chắc này!”

Nhìn lên trời hiểm trùng điệp Ngọa Long Cốc, Hoàng Diệt Tuyệt bừng tỉnh đại ngộ, hai mắt hơi sáng lên.

“Thế nào, ta Nhậm Trường Phong dạy dỗ đệ tử rất ưu tú đi, ta cảm thấy các loại nhiệm vụ lần này kết thúc, ngươi liền đem hắn trả lại, tiết kiệm đợi tại các ngươi âm Hác Cốc lâu, đầu óc cũng không tốt sử, như thế nào?” Nhậm Trường Phong cười hì hì trêu chọc nói.

“Lăn! Ngươi ít tại trước mặt lão nương nói những này, Tiêu Phàm đã gia nhập âm Hác Cốc, vậy chính là ta âm Hác Cốc người, cùng ngươi không có nửa xu quan hệ!”

Hoàng Diệt Tuyệt căn bản không cho hắn hoà nhã, há miệng liền mắng: “Về phần ngươi nói ngươi dạy dỗ, uổng cho ngươi cũng có thể nói ra những lời này, nếu không phải ngày đó ta đem nó hảo tâm thu lưu, chỉ sợ sớm đã để cho ngươi chộp tới thải bổ, phi!”

“Hai vị trưởng lão chớ có kích động, dưới mắt không phải nói những này thời điểm, nếu chúng ta đã đến Ngọa Long Cốc, sau đó cũng nên chia ra hành động.”

Tiêu Phàm liền vội vàng tiến lên hoà giải: “Còn xin mấy vị trưởng lão lần nữa bố trí xuống chu đáo chặt chẽ mai phục, ta thì mang một đám đệ tử theo Liễu sư tỷ tiến về Huyết Hồn Nhai, đem cái kia Phệ Huyết Lão Ma dẫn dụ đi ra.”

“Sư huynh, ta cũng muốn cùng ngươi cùng nhau đi.”

Hoàng Bạo Bạo ôm Tiêu Phàm cánh tay, c·hết sống không chịu buông tay.

“Không được, Huyết Hồn Nhai là phệ huyết cửa đại bản doanh, mức độ nguy hiểm thiết tưởng không chịu nổi, ngươi hay là lưu tại nơi này cùng đi mấy vị trưởng lão liền có thể.” Tiêu Phàm không chút suy nghĩ liền cự tuyệt.

“Bạo bạo, Tiêu Phàm nói có lý, Huyết Hồn Nhai mấy cái kia lão quái tất cả đều là tội ác tày trời đại ma đầu, ngươi đi rất có thể sẽ bị độc thủ, hay là lưu ở nơi đây bồi mẫu thân.”

Hoàng Diệt Tuyệt cũng không đành lòng nữ nhi xâm nhập hiểm cảnh, mở miệng thuyết phục.

“Hừ! Ta mới không cần!”

Hoàng Bạo Bạo nhưng căn bản nghe không vào: “Nếu Tiêu Sư Huynh không sợ, vậy ta cũng không sợ, không phải liền là Huyết Hồn Nhai a, bản tiểu thư hết lần này tới lần khác muốn đi vào xông cái một hai, đem nơi đó huyên náo long trời lở đất không thể!”

“Hồ nháo!” Hoàng Diệt Tuyệt được nghe giận dữ: “Ngươi coi Na Huyết Hồn Nhai là âm Hác Cốc, tùy ý ngươi làm ầm ĩ? Huống hồ Tiêu Phàm có kế hoạch tại thân, ngươi đi cùng sẽ chỉ là vướng víu, cho hắn thêm phiền phức!”

Nói đi, đưa tay liền đem Hoàng Bạo Bạo kéo lại bên người, không để cho tiếp tục hồ nháo.

Hoàng Bạo Bạo tức bực giậm chân, nhưng lại không thể làm gì.

Nàng mặc dù có thể tại Hợp Hoan Tông bên trong gặp người liền vung mạnh lưỡi búa, nhưng đối mặt chính mình mẹ ruột, nàng hay là vung không nổi.

Huống hồ, Hoàng Diệt Tuyệt nói cũng không sai, nàng đi theo Tiêu Phàm một khối cùng đi, rất có thể sẽ trở thành đối phương bao quần áo.

Tựa như lần trước tại huyết sát đường một dạng, nếu không có Tiêu Phàm thực lực đủ mạnh, chỗ nào có thể vừa hướng chiến Quỷ Trủng, còn một bên cố lấy an nguy của nàng.

“Sư huynh, đây là mẫu thân lần trước ban thưởng ta hai kiện pháp bảo, ngươi lại cầm cẩn thận, tại thời khắc nguy cấp cũng có thể đưa đến tác dụng.”

Hoàng Bạo Bạo đem Thiên Vũ Ẩn Thân Y cùng Tử Dương Kim Giao kéo giao cho Tiêu Phàm, tràn đầy lo lắng nói: “Vô luận như thế nào, ngươi nhất định phải an an toàn toàn trở về, nếu không ta chính là đi Huyết Hồn Nhai g·iết hắn cái bảy vào bảy ra, cũng phải đem ngươi cứu ra!”

Ngươi coi ta là A Đấu đâu?

Tiêu Phàm bị nàng lời này kém chút chọc cười: “Yên tâm, ta sẽ an toàn trở về.”

Nói đi, hắn liền hướng mấy vị trưởng lão chắp tay, lập tức tế ra vạn quỷ cờ, cùng Liễu Như Yên mang theo đệ tử khác tiếp tục hướng Huyết Hồn Nhai phương hướng xuất phát.

“Tiêu Sư Đệ, vừa rồi nhìn bạo bạo sư muội là thật rất lo lắng ngươi, ngươi lần này nếu là không thể quay về, nàng tất nhiên sẽ thương tâm đến cực điểm.”

Liễu Như Yên chân đạp trường tiên cùng Tiêu Phàm song hành, nghĩ đến vừa rồi Tiêu Phàm cùng Hoàng Bạo Bạo anh anh em em bộ dáng, trong lòng không khỏi có chút ăn chua.

“Làm sao lại? Huyết Hồn Nhai có thể lưu không được ta!”

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, sau đó ngữ khí trầm xuống, lần nữa dặn dò: “Bất quá nói thật, lần này kế hoạch quan trọng nhất ngay tại Liễu sư tỷ trên người ngươi, chờ đến Huyết Hồn Nhai, có thể nhất định phải diễn ra dáng, quyết không thể để Phệ Huyết Lão Ma nhìn ra chân ngựa.”

“Tốt!”

Liễu Như Yên cũng biết can hệ trọng đại, không dám thất lễ.

“Ân, từ giờ trở đi, ta chính là tù binh của ngươi, ngươi lại động thủ đem ta đả thương, sau đó đem ta trói lại, nếu không Phệ Huyết Lão Ma cũng sẽ không tin tưởng.” Tiêu Phàm đạo.

“Cái này...... Cái này không được đâu?” Liễu Như Yên khổ sở nói.

“Không quan hệ, ngươi liền dùng ngươi trường tiên hướng trên người của ta vung chính là, da tróc thịt bong cũng không quan hệ.”

Tiêu Phàm dừng lại thân hình, triển khai hai tay, ra hiệu Liễu Như Yên có thể tùy ý chà đạp hắn.

“Cái này......”

Liễu Như Yên tất nhiên là không nguyện ý.

Trong nội tâm nàng vốn là đối với Tiêu Phàm có hảo cảm, chỗ nào dưới đi tay này.

Nhưng là tại Tiêu Phàm liên tục thúc giục bên dưới, nàng hay là kiên trì vung vẩy trường tiên hướng Tiêu Phàm trên thân quất roi mấy lần.

Nhưng mà, ngay cả Tiêu Phàm quần áo cũng không đánh nát, cảm giác kia tựa như là tại gãi ngứa ngứa bình thường.

“Liễu sư tỷ, ngươi cái này không được a, phải dùng lực!” Tiêu Phàm cau mày nói.

“Có thể...... Nhưng ta không dám hạ nặng tay.”

Liễu Như Yên cắn môi dưới, c·hết sống không xuống tay được.

“Không quan hệ, ngươi một mực xuất thủ, không cần lo lắng quá nhiều, lần này kế hoạch có thể thành công hay không, một đám đồng môn tính mệnh có thể hay không tồn tại, có thể tất cả đều nhìn Liễu sư tỷ.” Tiêu Phàm nói ra.

Nghe vậy, Liễu Như Yên trong lòng trầm xuống, trên vai lưng đeo vô hình gánh cũng tăng thêm mấy phần.

Nàng cắn chặt cắn răng, trong lòng một phát hung ác, nắm chặt tú quyền hướng phía Tiêu Phàm trên mặt đập tới.

“Phanh!”

Một tiếng vang trầm qua đi.

Tiêu Phàm ngơ ngác đứng tại chỗ, trong lỗ mũi chảy ra hai đạo máu tươi, trong đầu càng là một trận choáng váng, thân thể nghiêng một cái, lại trực tiếp từ vạn quỷ trên lá cờ ngã xuống, hướng xuống đất thẳng rơi mà đi.

“Tiêu Sư Đệ!”

Liễu Như Yên dọa sợ, cúi người lao xuống đi, đem Tiêu Phàm một mực ôm.

Thấy đối phương hôn mê b·ất t·ỉnh bộ dáng, trong lòng lại là “Lộp bộp” một tiếng, ngón tay run rẩy ngả vào Tiêu Phàm mũi thở bên dưới.

Tìm được còn có hô hấp, nàng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Còn tốt, vừa rồi một quyền kia chỉ là đem Tiêu Sư Đệ đánh ngất xỉu, cũng không có đả thương cùng đối phương tính mệnh, bằng không sự tình có thể lớn chuyện.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Tiêu Sư Đệ nhắm mắt lại dáng vẻ càng đẹp trai hơn!
Chương 135: lão Lục giả hôn mê, cả người đều choáng váng!

Nhìn qua Tiêu Phàm ngọc thụ kia đón gió bộ dáng, Liễu Như Yên gương mặt không khỏi nổi lên đỏ ửng, nhịp tim một trận gia tốc, lại quỷ thần xui khiến cúi người hôn một cái.

Mặc dù chỉ là chuồn chuồn lướt nước giống như, vừa chạm vào tức đi.

Nhưng nàng kia mượt mà môi châu, lại thực sự tại Tiêu Phàm trên mặt lưu lại một tia ôn nhuận.

Giờ phút này, Tiêu Phàm cả người đều choáng váng.

Không sai, hắn cái này lão Lục chính là đang giả vờ b·ất t·ỉnh!

Mặc dù vừa mới Liễu Như Yên một quyền kia rất nặng, đánh hắn lập tức có chút thất thần, nhưng còn không đến mức tại chỗ hôn mê.

Chẳng qua là nhất thời tâm tư chơi bời nổi lên, nghĩ đến làm bộ hôn mê, nhìn xem Liễu Như Yên sẽ có phản ứng gì.

Dù sao đợi chút nữa đến Huyết Hồn Nhai, kế hoạch có thể thành công hay không, đám người có thể hay không còn sống, đều xem Liễu Như Yên cơ không cơ linh, tùy cơ ứng biến năng lực mạnh không mạnh.

Nhưng hắn nơi nào sẽ ngờ tới, Liễu Như Yên vậy mà lại lén lút thân hắn một chút, hiển nhiên đối với hắn có khác tâm ý.

“Đẹp trai như ta, số đào hoa thật đúng là vượng a!”

Tiêu Phàm trong lòng đắc ý, ngay sau đó cũng không tiện tỉnh lại, chỉ có thể tiếp tục giả vờ b·ất t·ỉnh.

Liễu Như Yên tự nhiên không biết những này.

Đang trộm hôn Tiêu Phàm một ngụm sau, nhất thời trái tim phanh phanh trực nhảy, có tật giật mình hướng lấy bốn phía nhìn một chút.

Còn tốt, những cái kia đi theo tại phía sau bọn họ các nữ đệ tử khoảng cách rất xa, cũng không có thấy được nàng hành động, nếu không về sau đều không có mặt hội hợp vui mừng tông.

Chỉ bất quá, nội tâm vừa mới thở dài một hơi, theo ánh mắt lần nữa rơi xuống Tiêu Phàm cái kia trên khuôn mặt tuấn tiếu, nàng lại không khỏi mà nhưng khẩn trương lên.

“Vạn nhất Tiêu sư đệ tỉnh lại làm sao bây giờ? Nếu như bị hắn biết ta hôn hắn, a nha, mắc cỡ c·hết được......”

Liễu Như Yên trong đầu suy nghĩ miên man, nội tâm giống như có trên trăm con hươu con tại nhảy loạn, Ôn Uyển khuôn mặt càng hồng nhuận.

Bất quá, nàng lo lắng những này cũng không có phát sinh.

Tiếp tục hướng phía trước phi hành hơn mười dặm, Tiêu Phàm vẫn như cũ nặng nề hôn mê, không thấy Tô Tỉnh.

Lúc này, phía sau những nữ đệ tử kia cũng phát hiện không đối, vội vàng đuổi theo đến dò hỏi:

“Liễu sư tỷ, Tiêu sư đệ thế nào? Vì sao đột nhiên hôn mê? Kế hoạch tiếp theo nên làm cái gì?”

Đối mặt đám người hỏi thăm, Liễu Như Yên không khỏi lại luống cuống mấy phần.

Nàng cũng không biết nên làm cái gì, dù sao vừa rồi ai cũng không ngờ tới, sẽ một quyền liền đem Tiêu Phàm đánh đến hôn mê.

Đúng lúc này, nàng chợt nhớ tới Tiêu Phàm lúc trước lời nói.

Lần này kế hoạch có thể thành công hay không, tất cả đều nhìn nàng, nếu như mình lúc này không có khả năng trước ổn định chân ngựa, đợi cho Huyết Hồn Nhai bên trên, thì như thế nào có thể ứng phó được Phệ Huyết Lão Ma đám kia kẻ xấu?

Nghĩ đến đây, Liễu Như Yên tâm cảnh một chút bình ổn xuống tới, sắc mặt ngưng tụ, nói

“Không cần lo lắng, đây cũng là trong kế hoạch một bộ phận, từ giờ trở đi, Tiêu sư đệ sẽ đóng vai tù binh của ta, các ngươi cũng giống như thế, tại sau này ngàn vạn không có khả năng lộ ra chân ngựa, hiểu chưa?”

Gặp Liễu Như Yên như vậy nghiêm túc thần sắc, Chúng Nữ các đệ tử theo bản năng gật đầu, từ đáy lòng tin phục đối phương.

Ngay cả giả hôn mê Tiêu Phàm, cũng không khỏi âm thầm dâng lên tán dương chi tâm.

Liễu Như Yên có thể nhanh như vậy ổn định cục diện, xem ra thật là có mấy cái bàn chải, lần này kế hoạch xác xuất thành công lại thêm một phần.

“Rất tốt, chờ một lúc các ngươi vô luận nhìn thấy cái gì, nghe được cái gì, đều phải đóng chặt miệng, không có khả năng nhiều lời nửa chữ.”

Liễu Như Yên gặp các nữ đệ tử không có hỏi nhiều, trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra, ngược lại lại nghiêm âm thanh dặn dò một phen.

Chúng Nữ đệ tử nhao nhao gật đầu, không dám hai lời.

Lập tức, Liễu Như Yên xuất ra một đầu trói rồng tác, đem Tiêu Phàm ngũ hoa lớn trói lại.

Cái này trói rồng tác là do gân rồng chế tác mà thành pháp bảo, tính chất cứng cỏi, khó mà phá hủy, cơ bản bị nó trói chặt người đều khó mà đào thoát.

Mặt khác, pháp bảo này còn có một lớn đặc điểm, có thể theo người sử dụng tâm ý mà động, vô luận là trói người hay là thả người, đều chỉ trong một ý nghĩ, mười phần loại xách tay.

Tuy nói hiện tại dùng trói rồng tác khóa lại Tiêu Phàm, nhưng chờ đến Huyết Hồn Nhai, chỉ cần phát hiện tình huống không đúng, nàng tùy thời đều có thể thả Tiêu Phàm, để nó chạy trốn.

Làm tốt những này sau, Liễu Như Yên không lại trì hoãn, dùng một đoàn linh lực lôi cuốn lấy Tiêu Phàm, sau đó mang theo một đám nữ đệ tử đi vào Phệ Huyết Môn.

Chỉ là vừa đến Huyết Hồn Nhai, các nàng liền bị ngăn lại.

“Các ngươi là ai, lại dám xông vào Huyết Hồn Nhai, muốn c·hết phải không?!” canh cổng đệ tử nghiêm nghị quát.

Liễu Như Yên nhưng cũng không kh·iếp nhược, đối xử lạnh nhạt quét tới: “Ta là Liễu Như Yên, Nãi Ma Sát đại nhân dưới trướng, lần này ta bắt một nhóm Hợp Hoan Tông đệ tử đến đây hiến cho Ma Sát đại nhân, cũng có chuyện trọng yếu báo cáo, ngươi dám ngăn trở ta? Liền không sợ làm trễ nải Ma Sát đại nhân đại sự, hạ xuống t·rọng t·ội?!”

“Cái này......”

Canh cổng đệ tử bị cái này vừa quát, cũng có chút luống cuống: “Ngươi...... Ngươi trước tiên ở nơi này chờ lấy, ta liền có thể tiến đến báo cáo!”

Nói đi, hắn để đồng bạn coi chừng Liễu Như Yên bọn người, chính mình thì nhanh như chớp hướng Huyết Hồn Nhai đỉnh chạy tới.

Giờ phút này, Huyết Hồn Nhai bên trên.

Phệ Huyết Lão Ma Chính cùng huyết sát, linh sát cùng Ma Sát trao đổi.

“Khoảng cách Hợp Hoan Tông tông môn đại luyện đỉnh đã qua bốn ngày, vì sao còn không thấy có người trở về báo tin, Ma Sát, kế hoạch của ngươi coi là thật không có vấn đề?”

Phệ Huyết Lão Ma nhíu mày, không vui hướng Ma Sát nhìn lại.

Ma Sát đứng dậy chắp tay, cung kính nói: “Hồi bẩm lão tổ, kế hoạch của ta tuyệt không sai lầm, còn xin lão tổ an tâm chớ vội, ta muốn phái đi ra mấy tên đệ tử kia, chẳng mấy chốc sẽ đem tình báo trả lại.”

“Hừ! Ta cũng là hi vọng như vậy!”

Phệ Huyết Lão Ma cười lạnh một tiếng, nói “Chỉ là cái này đều đi qua nhiều ngày, nhưng không có nửa điểm tin tức, ngươi để lão tổ ta như thế nào tin tưởng ở trong đó không có sai lầm?”

“Cái này......”

Ma Sát nhất thời nghẹn lời, không biết như thế nào làm đạt.

Lúc này, một bên huyết sát chắp tay nói tiếp: “Lão tổ, không bằng chúng ta phái một số người đi tìm hiểu một phen, nhìn xem bây giờ Hợp Hoan Tông đến cùng là tình huống như thế nào?”

“Ân, ngươi biện pháp này cũng tốt, là phái này người đi tìm hiểu một phen, nếu không xảy ra chuyện gì cũng không biết.” Phệ Huyết Lão Ma khẽ vuốt cằm, đồng ý thuyết pháp này.

Ma Sát lông mày nhăn lại, nói:

“Tuyệt đối không thể, nếu như bây giờ phái ra thám tử, tất nhiên sẽ đánh cỏ động rắn, bị Hợp Hoan Tông phát hiện trong đó chuyện ẩn ở bên trong, kế hoạch của chúng ta khẳng định sẽ lọt vào phá hư.”

“Vậy ý của ngươi là nói, chúng ta cứ làm như vậy chờ lấy? Vạn nhất Hợp Hoan Tông mấy tiểu bối kia sớm đã phát hiện Tam Thi luyện Ma Đan tồn tại, đem mấy tên đệ tử kia toàn bộ trừ bỏ, cái kia lại nên làm như thế nào?”

Phệ Huyết Lão Ma nhìn trừng hắn một cái, sau đó từ thể nội tản mát ra một cỗ cường đại uy áp, lập tức để Ma Sát có chút thở không nổi.

Ma Sát khẩn yếu hàm răng, âm thầm kiên trì, lần nữa chắp tay, nói: “Còn xin lão tổ an tâm chớ vội, ta luyện chế Tam Thi luyện Ma Đan bí ẩn tính cực mạnh, chỉ cần ta không chủ động kích phát, không có người sẽ phát hiện mấy tên đệ tử kia thể nội Ma Đan.”

“Mà lại, cái kia mấy tên phục dụng Tam Thi luyện Ma Đan đệ tử, cũng trong lòng biết Tam Thi luyện Ma Đan lợi hại, trừ phi bọn hắn muốn trở thành Thi Khôi, nếu không lượng bọn hắn cũng không dám chủ động nói ra việc này.”

Phệ Huyết Lão Ma nghe thấy lời ấy, giữa lông mày lại nhíu nhíu một cái, trầm mặc một lát sau mới thu hồi cỗ uy áp kia, lạnh lùng nói:

“Vậy được, lão tổ ta liền lại nhiều các loại một ngày, nếu như ngày mai còn chưa có tin tức, liền để huyết sát phái ra thám tử, đi Hợp Hoan Tông điều tra một hai!”
Chương 136: Tiêu Phàm liễu sư tỷ bão tố diễn kỹ, dĩ giả loạn chân?

“Là!”

Nói đến nước này, Ma Sát tự nhiên không còn dám phản bác.

Trong lòng cũng âm thầm hạ quyết tâm, đợi lúc đêm khuya vắng người, thoáng thôi động một chút cái kia Tam Thi luyện Ma Đan, tốt cho lúc trước nuốt vào Tam Thi luyện Ma Đan Giang Phong bọn người tốt nhất dây.

“Bẩm báo lão tổ, ngoài sơn môn có cái tự xưng Liễu Như Yên nữ đệ tử, nói nàng là Ma Sát đại nhân dưới trướng, hơn nữa còn bắt được một nhóm Hợp Hoan Tông đệ tử!”

Lúc này, trông coi sơn môn đệ tử vội vàng đi đến.

“Cái gì? Liễu Như Yên?!”

Nghe thấy lời ấy, Ma Sát lập tức đại hỉ: “Nhanh lên để cho nàng đi vào, ai cũng không thể ngăn cản, nếu không ta muốn hắn mạng nhỏ!”

“Là!”

Trông coi đệ tử lập tức rùng mình một cái, một bước ba cáo lui đi.

Không bao lâu.

Liễu Như Yên liền ôm theo bị trói Tiêu Phàm, cùng với khác bị cảm nhiễm ma khí nữ đệ tử đi đến huyết hồn đỉnh núi.

Thấy thế, Ma Sát vừa mừng vừa sợ, nhưng rất nhanh lại nhíu mày: “Vì sao chỉ có ngươi một người trở về? Mặt khác những người kia đâu?”

“Bẩm báo Ma Sát đại nhân, Giang Phong Vân Dực các loại bốn vị sư huynh sư tỷ, đồng đều tại đại luyện trong đỉnh bị người g·iết hại, chỉ có ta phải lấy may mắn còn sống sót.” Liễu Như Yên hồi đáp.

“Cái gì? Bọn hắn đều đ·ã c·hết?”

Ma Sát nghe chút, con mắt bỗng nhiên trừng lên: “Mấy người bọn hắn thực lực đều không kém, tại Hợp Hoan Tông cũng hẳn là là người nổi bật, hơn nữa còn có bản tọa Tam Thi luyện Ma Đan gia trì, ai có thể dễ như trở bàn tay g·iết c·hết bọn hắn?”

“Người kia tên là Tiêu Phàm......”

Liễu Như Yên vừa mới há miệng, huyết hồn đỉnh núi bầu không khí trong nháy mắt âm hàn mấy phần.

Chỉ gặp Phệ Huyết Lão Ma cùng ba vị đường chủ sắc mặt đều trở nên Thiết Thanh không gì sánh được, Ma Sát càng là đem răng cắn khanh khách rung động.

“Tốt tốt tốt, lại là cái kia gọi Tiêu Phàm gia hỏa, đầu tiên là phá huỷ Quỷ Sát Đường, c·ướp đi vạn quỷ cờ, bây giờ lại hỏng ta kế hoạch, thực sự đáng hận!”

Hắn nghiến răng nghiến lợi, một mặt dữ tợn: “Nếu là có hướng một ngày bị ta bắt lấy, bản tọa nhất định đem hắn rút gân lột da, chặt thành thịt nát!”

“Ma Sát đại nhân không cần tức giận, ta đã đem người này chộp tới, đây cũng là cái kia Tiêu Phàm.” Liễu Như Yên sắc mặt bình tĩnh đem Tiêu Phàm ném xuống đất.

Nhìn xem cái kia bị trói gô lên nam tử tuấn tiếu, Ma Sát đám người nhất thời sửng sốt một chút.

Một lát sau, bọn hắn mới đột nhiên tỉnh ngộ lại.

“Ngươi nói cái gì? Tiểu tử này chính là Tiêu Phàm?”

Ma Sát vừa đi vừa về dò xét, trên mặt lộ ra bán tín bán nghi chi sắc.

Trước mắt tiểu tử này trừ dáng dấp đẹp trai một chút, căn bản không có cái gì quá lớn tu vi, cứ như vậy mặt hàng cũng có thể g·iết c·hết Giang Phong Vân Dực bọn người?

“Thiên chân vạn xác!”

Liễu Như Yên chắp tay trả lời: “Ta đã tự mình điều tra rõ ràng, ngày đó phá huỷ Quỷ Sát Đường người chính là hắn, nghe nói là vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm mới sính, mà lại ta còn thân hơn mắt thấy từng tới hắn tế ra vạn quỷ cờ.”

“Tốt tốt tốt, quả nhiên là tiểu tử này!”

Ma Sát nghe xong đã không còn hoài nghi, nhìn chằm chằm Tiêu Phàm ác hung hăng nói: “Tiểu tử ghê tởm này, âm hiểm xảo trá, g·iết quỷ sát, diệt Quỷ Sát Đường, lần này lại g·iết c·hết ta phái đi Hợp Hoan Tông gian tế, đơn giản tội đáng c·hết vạn lần!”

Nói xong, hắn liền đưa tay chụp vào Tiêu Phàm đầu, muốn một kích cào nát đối phương đỉnh đầu.

“Ma Sát đại nhân chậm đã!”

Liễu Như Yên thấy thế vội vàng ngăn cản: “Người này làm ra nhiều như vậy đối với Phệ Huyết Môn bất lợi sự tình, nếu là cứ như vậy g·iết hắn, thật sự là quá mức tiện nghi hắn.”

“Ân, ngươi nói có đạo lý.”

Ma Sát vốn là còn chút không vui, nghe thấy lời ấy sau, không khỏi gật đầu đồng ý: “Nhanh như vậy g·iết hắn, thực sự nan giải mối hận trong lòng ta, hay là đến hung hăng t·ra t·ấn hắn một phen mới được!”

“Không sai, tiểu tử đáng c·hết này lần trước vậy mà đem chúng ta mấy người đùa nghịch xoay quanh, nếu là tuỳ tiện g·iết hắn, truyền đi chỉ sợ sẽ làm cho người chê cười!” huyết sát nói tiếp.

Linh Sát cũng đi theo phụ họa nói: “Nên trước đem tiểu súc sinh này t·ra t·ấn một phen, lại từ ta đem hắn thần hồn rút ra đi ra, dùng Phệ Linh trùng từ từ ăn mòn, để nó vĩnh viễn đều không thể siêu thoát, sống ở trong thống khổ!”

Nghe ba người tiếng chửi rủa, Liễu Như Yên trong lòng một trận lạnh buốt, nàng đột nhiên có chút hối hận chính mình lắm miệng.

Nhưng vừa mới nếu là không ngăn cản, Tiêu Phàm rất có thể sẽ c·hết, đây cũng là không có biện pháp biện pháp.

“Tiêu sư đệ a Tiêu sư đệ, ngươi nhanh lên tỉnh lại đi, không phải vậy kế hoạch này ta thật không có cách nào tiếp tục nữa!”

Liễu Như Yên trong lòng lo lắng cầu nguyện.

Nhưng mà, nàng căn bản không biết, Tiêu Phàm giờ phút này thanh tỉnh không gì sánh được, thậm chí nghe Ma Sát đám người chửi mắng còn cảm thấy buồn cười đến cực điểm, kém chút cười ra tiếng.

“Mắng chửi đi, mắng chửi đi, mấy cái vô năng cuồng nộ ma đầu, chờ một lúc nhìn tiểu gia chơi như thế nào c·hết các ngươi!”

Tiêu Phàm trong lòng thầm nghĩ, trên mặt thì tiếp tục giả vờ hôn mê, không có lộ ra nửa điểm dị dạng.

“Người tới! Đem tiểu tử này cho ta giội tỉnh!”

Ma Sát ra lệnh một tiếng, lập tức có người đánh tới một chậu nước lạnh, một mạch tưới vào Tiêu Phàm trên đầu.

“Hắt xì ——”

Tiêu Phàm thừa cơ tỉnh lại, một mặt mờ mịt nhìn một chút chung quanh: “Nơi này là địa phương nào?”

“Tiểu tử, ngươi cuối cùng tỉnh, nơi này là huyết hồn đỉnh núi!” Ma Sát cười lạnh nói.

“Huyết hồn sườn núi?”

Tiêu Phàm đầu tiên là sững sờ, lập tức kinh hãi: “Cái này...... Nơi này đúng là Phệ Huyết Môn?!”

Nói đi, hắn mặt hốt hoảng nhìn quanh, ánh mắt cuối cùng rơi xuống Liễu Như Yên trên thân, trong mắt lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nhưng rất nhanh, Tiêu Phàm tựa hồ đã nghĩ thông suốt cái gì, lập tức trừng lớn hai mắt, dị thường tức giận chỉ vào Liễu Như Yên mắng to:

“Nguyên lai ngươi cũng là Phệ Huyết Môn gian tế, vậy mà thừa dịp ta không sẵn sàng, đem ta kích choáng, đưa đến nơi này, ngươi cái này đáng c·hết phản đồ!”

Không thể không nói, Tiêu Phàm diễn kỹ mười phần đúng chỗ.

Vô luận là ánh mắt, biểu lộ hay là ngữ khí, từng cái phương diện nhìn đều không giống như là diễn, để Liễu Như Yên cùng một đám nữ đệ tử đều có chút mắt trợn tròn.

Các nàng thậm chí cũng hoài nghi, Tiêu Phàm có phải hay không đột nhiên biến thành người khác, nếu không làm sao lại biểu hiện như thế tự nhiên.

Còn tốt, Liễu Như Yên cũng phản ứng cấp tốc.

Khóe miệng nàng giương lên, câu lên một tia cười lạnh:

“Phải thì như thế nào? Lúc trước Hợp Hoan Tông phái chúng ta mấy cái đệ tử xuống núi, có thể có cân nhắc qua an nguy của chúng ta?”

“Nếu không có ngày đó Ma Sát đại nhân lòng từ bi, lưu lại chúng ta mấy người tính mệnh, chúng ta bây giờ sớm đã là Âm Gian vong hồn!”

“Chỉ bằng điểm này, lưng ta phản Hợp Hoan Tông thì như thế nào?!”

Nói đi, nàng thậm chí còn rút ra bên hông trường tiên, hung hăng hất lên, lập tức ở Tiêu Phàm trên thân lưu lại một đầu v·ết m·áu.

Tiêu Phàm khó thở mắng to: “Ngươi đúng là ngu xuẩn, Phệ Huyết Môn đem bọn ngươi khi khôi lỗi, các ngươi lại mang ơn, còn như vậy trung thành, quả thực là nhận giặc làm cha, không thể nói lý!”

“Đùng! Đùng!”

Liễu Như Yên sắc mặt lạnh lẽo, nâng lên trường tiên lại là hai lần vung đi, đánh Tiêu Phàm trên vai da tróc thịt bong.

“Tê ——”

Tiêu Phàm đau hít sâu một hơi, trong lòng không khỏi có chút run rẩy.

Mới đầu hắn còn lo lắng Liễu Như Yên không cách nào hung ác ra tay, từ đó làm cho kế hoạch xuất hiện chỗ sơ suất, lại không nghĩ rằng đối phương nghiêm túc ác như vậy, căn bản cũng không giống như là diễn.

Phía sau những nữ đệ tử kia càng là đều lả tả sắc mặt trắng bệch, từng cái trong lòng hoảng vô cùng......
Chương 137: lão Lục lừa dối đám người, Phệ Huyết Lão Ma mắc câu rồi?

Các nàng hoàn toàn không phân rõ, Liễu Như Yên đến cùng là trang hay là đến thật.

Mà đối với Tiêu Phàm đau đớn bộ dáng, Liễu Như Yên nhìn ở trong mắt, đau ở trong lòng.

Nàng thật không đành lòng như vậy đối đãi Tiêu Phàm, nhưng dưới mắt hành tẩu tại trên tơ thép, sơ ý một chút liền có khả năng rơi vào vực sâu, liên đới sau lưng tất cả đồng môn đều m·ất m·ạng nơi này.

Cho nên, nàng không thể không hạ quyết tâm, đem diễn kỹ kéo căng.

Thu hồi trường tiên, Liễu Như Yên giả ra một bức tức giận chưa tiêu bộ dáng, quay người hướng phía trên Phệ Huyết Lão Ma chắp tay nói:

“Người này s·át h·ại Quỷ Sát đại nhân, phá huỷ Quỷ Sát Đường, còn kém chút bại hoại Ma Sát kế hoạch của đại nhân, thật sự là đáng hận đến cực điểm, bây giờ chúng ta đã t·ra t·ấn tốt, còn xin lão tổ đem người này chém thành muôn mảnh, lấy tiêu ta phệ huyết cửa chi nộ hỏa!”

“Ân, ngươi nói có đạo lý, kẻ này lại nhiều lần tai họa phệ huyết cửa, hoàn toàn chính xác đáng chém!”

Phệ Huyết Lão Ma sắc mặt lạnh lẽo: “Người tới, lập tức đem người này xử tử, răn đe!”

Lời vừa nói ra, những cái kia bị ma khí cảm nhiễm nữ đệ tử trực tiếp dọa sợ.

Trước khi đến, Tiêu Phàm đều hướng các nàng cam đoan qua, kế hoạch hôm nay có rất lớn xác xuất thành công, ai cũng có thể sống sót.

Ai biết lúc này mới vừa tới Huyết Hồn Nhai không lâu, Tiêu Phàm liền bị xử tử, vậy các nàng làm sao bây giờ?

Tiêu Phàm lại đối với cái này không hoảng hốt, hắn biết rõ đây là chính mình diễn kịch cơ hội tốt, lúc này giống như sợ hãi địa đại hô:

“Còn xin tiền bối tha mạng, vãn bối đối với tiền bối cùng phệ huyết cửa còn có chỗ đại dụng!”

Nghe vậy, Phệ Huyết Lão Ma nhíu mày: “Chỗ đại dụng? Nói nghe một chút, nếu là thật sự chỗ hữu dụng, cũng không phải không có khả năng tha cho ngươi một mạng.”

“Đa tạ tiền bối!”

Tiêu Phàm lúc này mặt lộ cuồng hỉ, vội vội vàng vàng nói “Tiền bối, liên quan tới phệ huyết cửa kế hoạch, kỳ thật vãn bối hoặc nhiều hoặc ít cũng đoán được một chút, vãn bối nguyện ý quy thuận phệ huyết cửa, trợ tiền bối dễ như trở bàn tay cầm xuống Hợp Hoan Tông!”

“Dễ như trở bàn tay?”

Phệ Huyết Lão Ma cười lạnh một tiếng: “Ngươi bất quá là cái luyện khí ba tầng củi mục, làm sao có thể dễ như trở bàn tay cầm xuống Hợp Hoan Tông?”

“Lão tổ, ta nhìn tiểu tử này thuần túy là khẩu xuất cuồng ngôn, ở đây tiêu khiển lão tổ, theo ta thấy trực tiếp làm thịt hắn tính toán!” huyết sát nói năng thô lỗ đạo.

Linh sát cũng lập tức phụ họa nói: “Đối với, tiểu tử này có tài đức gì, cũng dám nói có thể dễ như trở bàn tay cầm xuống Hợp Hoan Tông, thật coi Hợp Hoan Tông mấy trưởng lão kia là phế vật?”

“Tiểu tử, ta khuyên ngươi hay là không cần vùng vẫy giãy c·hết, nếu đến Huyết Hồn Nhai, ngươi liền không có khả năng có mạng sống rời đi nơi này!”

Ma Sát càng là âm tàn, liền muốn động thủ g·iết Tiêu Phàm.

Dù sao hắn đường đường một kẻ Nguyên Anh kỳ đại tu, lúc trước lại bị Tiêu Phàm dạng này củi mục làm chó một dạng trượt, còn để nó từ trong lòng bàn tay của chính mình đào thoát, đơn giản chính là thiên đại sỉ nhục!

Không g·iết tiểu tử này, sớm muộn sẽ để hắn ngầm sinh tâm ma!

“Chờ chút!”

Tiêu Phàm giơ cao hai tay, la lớn: “Xin mời các vị tiền bối tin tưởng ta một lần, ta mặc dù chỉ là luyện khí ba tầng tu vi, nhưng ta lấy được lần này tông môn đại luyện đỉnh hạng nhất, tại Hợp Hoan Tông danh vọng cực cao, nếu như do ta trợ giúp các vị tiền bối áp dụng kế hoạch, tất nhiên so Liễu sư tỷ tới càng thêm nhẹ nhõm!”

“Cái gì? Ngươi lấy được đại luyện đỉnh thứ nhất?!”

Nghe thấy lời ấy, Phệ Huyết Lão Ma bọn người kinh ngạc.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền kịp phản ứng, đều là căm tức nhìn Tiêu Phàm, hiển nhiên cảm thấy đối phương là đang nói láo.

Hợp Hoan Tông tông môn đại luyện đỉnh một chuyện, bọn hắn cũng có hiểu biết, lần nào thu hoạch được đệ nhất không đều là những thiên kiêu kia chi tử.

Hiện tại nói cho bọn hắn, chỉ là một cái luyện khí ba tầng củi mục vậy mà cầm tới Hợp Hoan Tông đại luyện đỉnh hạng nhất, nói đùa cái gì!

“Tiểu tử, ngươi sắp c·hết đến nơi còn dám trêu đùa chúng ta, muốn c·hết!” Ma Sát giận mà động tay.

“Không không không, ta nói đều là thật, các ngươi nếu không tin, đều có thể hỏi một chút Liễu sư tỷ!” Tiêu Phàm liên thanh gọi.

Nghe vậy, Ma Sát trong tay một trận, theo bản năng nhìn về phía Liễu Như Yên, mấy người khác cũng đều hướng nàng ném đi ánh mắt.

Đối mặt mấy cái lão ma chất vấn ánh mắt, Liễu Như Yên tận khả năng bảo trì trấn định, nói

“Hồi bẩm lão tổ cùng ba vị đường chủ, Tiêu Phàm lời nói chi tiết, thật sự là hắn lực áp Hợp Hoan Tông một đám thiên kiêu, không chỉ có đoạt được đại luyện đỉnh thứ nhất, hơn nữa còn lấy được siêu cấp đại luyện đỉnh thứ nhất!”

Lời vừa nói ra, Phệ Huyết Lão Ma mấy người càng kinh ngạc.

Bình thường đại luyện đỉnh cạnh tranh đến cỡ nào kịch liệt, bọn hắn cũng không phải không rõ ràng, chớ đừng nói chi là trăm năm mới khó gặp siêu cấp đại luyện đỉnh.

Không nghĩ tới trước mắt cái này nhìn như phế vật tiểu tử, vậy mà có thể tại siêu cấp đại luyện trong đỉnh trổ hết tài năng, khó trách có thể bằng sức một mình g·iết c·hết Quỷ Sát, phá huỷ Quỷ Sát Đường.

Quả nhiên cùng Hoan Hỉ Thiền Sư nói tới bình thường, kẻ này rất tà môn a!

Thấy vậy, Tiêu Phàm thừa cơ lại nói “Tiền bối, Giang Phong Vân Dực bọn người hiện đã bỏ mình, Quý Môn An cắm ở Hợp Hoan Tông gian tế chỉ còn Liễu sư tỷ một người, ta nguyện ý vì tiền bối bổ khuyết khoảng trống này, hoàn thành bốn người bọn họ đều không thể hoàn thành sự tình!”

“Hừ, bọn hắn vốn là bởi vì ngươi mà c·hết, dẫn đến lần này kế hoạch giảm bớt đi nhiều, ngươi lại thế nào có ý tốt nói lời này!”

Ma Sát hừ lạnh một tiếng: “Huống hồ, ngươi không khỏi quá mức cuồng vọng, cho dù ngươi đoạt được siêu cấp đại luyện đỉnh thứ nhất thì như thế nào, làm theo chỉ là lẻ loi một mình, làm sao có thể bổ khuyết khoảng trống này!”

“Ma Sát đại nhân bớt giận, việc này vãn bối hoàn toàn chính xác có lỗi, nhưng vãn bối cũng là thành tâm thành ý muốn chuộc tội, để cầu lấy công chuộc tội.”

Tiêu Phàm thành hoảng sợ thành sợ chắp tay, nói “Không dối gạt các vị tiền bối, từ khi ta đoạt được cái kia siêu cấp đại luyện đỉnh thứ nhất sau, trong tông mấy vị trưởng lão đối với ta bảo vệ có thừa.”

“Nhất là âm khe cốc Hoàng Diệt Tuyệt, còn có dương đỉnh phong Nhậm Trường Phong, hai người này đối với ta cực kỳ tín nhiệm, vãn bối tự tin tại dưới xuất kỳ bất ý, có thể đem bọn hắn trực tiếp đ·ánh c·hết!”

Nói đến đây, Tiêu Phàm trên mặt lộ ra một tia đắc ý: “Hai vị trưởng lão vẫn lạc, đến lúc đó, Hợp Hoan Tông nhất định thực lực đại tổn, quý môn tự nhiên có thể dễ dàng mà công hãm Hợp Hoan Tông!”

Lời nói này vừa nói ra, Phệ Huyết Lão Ma trong mắt thình lình sáng lên, hiển nhiên là có chỗ tâm động.

Ma Sát, linh sát cùng huyết sát cũng là như vậy.

Đúng lúc này, Liễu Như Yên đột nhiên tiến lên một bước: “Còn xin lão tổ không cần dễ tin lời ấy, Tiêu Phàm quỷ kế đa đoan, tại siêu cấp đại luyện trong đỉnh hắc thủ liên tiếp, lúc này mới dẫn đến Mục sư tỷ bọn hắn nuốt hận Hoàng Tuyền, đệ tử cảm thấy hẳn là sớm một chút đem nó diệt sát mới là!”

“Im miệng! Nơi này còn chưa tới phiên ngươi chen vào nói!”

Phệ Huyết Lão Ma lại sắc mặt phát lạnh, một đạo vô hình Uy Áp đánh tới, trực tiếp để Liễu Như Yên quỳ rạp xuống đất, không cách nào tại ngôn ngữ.

Hắn vừa mới mặc dù có chút tâm động, nhưng càng nhiều hay là hoài nghi.

Dù sao Tiêu Phàm thực lực quá mức thấp, thực sự để cho người ta rất khó tin tưởng hắn có thể làm được những này.

Nhưng Liễu Như Yên những lời này, lại triệt để bỏ đi hắn loại này ngờ vực vô căn cứ.

Một cái luyện khí ba tầng củi mục, sử dụng âm mưu quỷ kế đánh bại một đám thiên kiêu, đoạt được siêu cấp đại luyện đỉnh thứ nhất, cái này không phải là không một loại khác thiên tài?

Liễu Như Yên để hắn g·iết, hắn lệch không có khả năng g·iết!

Huống chi phệ huyết cửa từ trước đến nay chơi cũng là quỷ kế, tiểu tử này ngược lại là thật phù hợp khẩu vị của hắn, là một cái rất không tệ quân cờ......
Chương 138: Phệ Huyết Lão Ma còn có chuẩn bị ở sau? Nhân vật phản mặt không tốt lừa dối?

“Kẻ này lời nói, ta cảm thấy chưa chắc không thể thử một lần, các ngươi như thế nào đối đãi?”

Phệ Huyết Lão Ma hướng tam đại đường chủ nhìn lại.

“Hoàn toàn chính xác có thể thử một chút, nếu quả như thật có thể thành công, như vậy chúng ta chiếm đoạt Hợp Hoan Tông hoàn toàn chính xác có thể không uổng thời gian, dù là không thành công, đối với chúng ta cũng không có cái gì tổn thất quá lớn.”

Ma Sát bọn người đều là gật đầu đồng ý.

Phệ Huyết Lão Ma khẽ vuốt cằm: “Đã như vậy, vậy trước tiên quấn kẻ này một mạng.”

“Đa tạ tiền bối, đa tạ tiền bối!”

Tiêu Phàm giả ra một bức sống sót sau t·ai n·ạn vẻ mừng như điên, nội tâm lại cười lạnh không thôi.

Mấy cái này ngu xuẩn, quả nhiên theo lúc trước hắn thiết tưởng như vậy mắc câu rồi!

“Ngươi không nên cao hứng quá sớm, mặc dù lão tổ nói lưu ngươi một mạng, nhưng lại cũng không phải là trả lại ngươi thân tự do.”

Ma Sát đột nhiên xuất thủ, bắt lấy Tiêu Phàm cổ đem nó cầm lên đến, sau đó đem một viên Tam Thi luyện Ma Đan mạnh nhét vào Tiêu Phàm trong miệng:

“Đây là Tam Thi luyện Ma Đan, chắc hẳn ngươi cũng biết nó có tác dụng gì, nếu là ngươi dám đùa hoa dạng, bản tọa liền lập tức thôi động đan này, đưa ngươi biến thành một bộ cái xác không hồn!”

“Vãn bối không dám.” Tiêu Phàm thành hoảng sợ thành sợ, kì thực xem thường.

Chỉ là Tam Thi luyện Ma Đan, chỉ cần hắn nguyện ý, lập tức liền có thể sử dụng Âm Dương bản nguyên đem nó hóa giải, căn bản cũng không tính là chuyện gì.

Nhưng mà, còn chưa dứt lời bên dưới.

Một bên huyết sát lại đi tới, lấy ra một cái đen như mực ấm nhỏ, từ đó lấy ra một đầu màu đỏ cổ trùng, tinh chuẩn ném vào Tiêu Phàm trong miệng.

Cơ hồ không đợi Tiêu Phàm có bất kỳ phản ứng, nhuyễn trùng kia lập tức thuận yết hầu chui vào, trong nháy mắt liền không biết tung tích.

Tiêu Phàm lập tức kinh hãi: “Tiền bối, đây cũng là vật gì?”

“Vừa rồi đó là Minh Huyết Cổ, là ta tiến hành luyện chế kịch độc chi sâu độc, chỉ cần tiểu tử ngươi thành thành thật thật giúp chúng ta cầm xuống Hợp Hoan Tông, ta liền ban cho ngươi giải dược.”

Nói, huyết sát thâm trầm cười nói: “Nếu không, sâu độc này một khi phát tác, ngươi toàn thân trên dưới huyết mạch đều sẽ bị từng bước xâm chiếm hầu như không còn.”

“A?”

Tiêu Phàm văn nghe trực tiếp mắt trợn tròn.

Loại này cổ độc hắn còn là lần đầu tiên nghe, làm như thế nào hóa giải?

“Ha ha, ngươi cũng đừng nghĩ đến có thể hóa giải, cái kia sẽ để cho trong cơ thể ngươi Minh Huyết Cổ phát tác càng nhanh!”

Huyết sát tựa hồ xem thấu Tiêu Phàm suy nghĩ, một trận cuồng tiếu.

Tiêu Phàm sắc mặt lập tức có chút khó coi.

Còn không đợi nghĩ ra đối sách, linh sát cũng lấy ra một cái mạ vàng tiểu trùng, bóp lấy miệng của hắn liền ném đi đi vào.

“Tiểu tử, ta cái này Phệ Linh trùng không thể so với hắn cái kia Minh Huyết Cổ độc ác bao nhiêu, nếu như ngươi dám đùa mánh khóe, liền đợi đến trùng này đưa ngươi thần hồn thôn phệ đi!” linh sát cười lạnh nói.

Trong lúc nhất thời, Tiêu Phàm nội tâm không cách nào bình tĩnh.

Phệ Huyết Môn mấy cái này lão ma thật đúng là không tốt lừa dối, vậy mà cho hắn thể nội gieo xuống ba loại khác biệt độc vật, còn một dạng so một dạng ngoan độc, phải làm sao mới ổn đây?

Liễu Như Yên trong lòng đồng dạng kinh hãi, hoàn toàn nghĩ không ra Tiêu Phàm nên như thế nào hóa giải việc này.

Lúc này, Phệ Huyết Lão Ma mở miệng yếu ớt nói

“Tiểu bối, ngươi cũng không cần lo lắng, chỉ cần ngươi thành công hoàn thành kế hoạch, ta liền đưa ngươi thu về dưới trướng, đến lúc đó ngươi chính là ta Phệ Huyết Môn môn nhân, độc trong người vật tự nhiên cũng sẽ giúp ngươi loại trừ.”

“Đa tạ tiền bối, vãn bối nhất định đi theo làm tùy tùng, không phụ sự mong đợi của mọi người!” Tiêu Phàm cường làm trấn định chắp tay.

Trong lòng lại là một trận mắng to: “Lão hồ ly này, vừa rồi không mở miệng, bây giờ lại nói những này nói nhảm, cho cái bàn tay lại cho khỏa đường trò xiếc, khi tiểu gia nhìn không ra a, tại cái này giả trang cái gì mặt trắng!”

“Tốt, thời gian cũng không sớm, ngươi lại chỉnh bị một phen, liền có thể hội hợp vui mừng tông, đem Hoàng Diệt Tuyệt cùng Nhậm Trường Phong đánh g·iết, sau khi chuyện thành công, không thể thiếu chỗ tốt của ngươi.” Phệ Huyết Lão Ma lại nói.

“Là, vãn bối cái này khởi hành.”

Tiêu Phàm chắp tay, ngược lại lại làm ra vẻ làm khó: “Bất quá, trước đó, còn hi vọng tiền bối có thể xuất thủ hiệp trợ một chút vãn bối.”

“Dù sao cái kia Hoàng Diệt Tuyệt cùng Nhậm Trường Phong đều là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, mặc dù vãn bối có lòng tin xuất kỳ bất ý đánh g·iết bọn hắn, nhưng cũng sợ trên đường sinh biến, nếu là có tiền bối tương trợ, lần này kế hoạch tất nhiên có thể thành công!”

Tiêu Phàm một phen nói có lý có theo, Phệ Huyết Lão Ma cũng không có chỗ hoài nghi, nhưng cũng không có mở miệng đáp ứng, mà là ra lệnh:

“Ma Sát, linh sát, huyết sát, ngươi ba người riêng phần mình dẫn tam đại đường nhân mã đi theo phía sau, nếu như tất yếu phải vậy, liền xuất thủ trợ tiểu tử này thành sự, đợi Hoàng Diệt Tuyệt cùng Nhậm Trường Phong vừa c·hết, liền có thể quy mô tiến công, đem Hợp Hoan Tông nhất cử tiêu diệt!”

“Là!”

Ba vị đường chủ trăm miệng một lời đáp ứng.

“Lão hồ ly này thật đúng là cẩn thận, vậy mà không chính mình xuất mã, chỉ làm cho tọa hạ tam đại đường chủ xuất động.”

Tiêu Phàm nhỏ không thể thấy nhíu nhíu mày: “Cũng được, cho dù Phệ Huyết Lão Ma không xuất thủ, nhưng có thể đem cái này tam đại đường chủ đánh g·iết, kế hoạch cũng coi như thành công.”

Nghĩ tới đây, tâm tình của hắn lại tốt một chút.

Bất kể nói thế nào, Phệ Huyết Môn tam đại phân đường vừa diệt, sinh lực cũng cơ hồ hầu như không còn, chỉ bằng vào Phệ Huyết Lão Ma một người, cũng khó có thể công phá Hợp Hoan Tông.

“Tiền bối yên tâm, có ba vị đường chủ tương trợ, vãn bối sẽ làm dâng lên Hoàng Diệt Tuyệt cùng Nhậm Trường Phong đầu người, lại hôm nay chính là Hợp Hoan Tông hủy diệt thời điểm!”

Tiêu Phàm cung kính chắp tay hành lễ, lập tức tại dưới sự hướng dẫn của hắn, Ma Sát bọn người mang theo tam đại phân đường nhân mã, khí thế hung hăng hướng phía Hợp Hoan Tông mà đi.

Liễu Như Yên các loại một đám đệ tử cũng bị chiêu mộ đi vào, đi sát đằng sau.

Theo đám người vừa đi.

Nặc Đại huyết hồn trên sườn núi trong nháy mắt chỉ còn Phệ Huyết Lão Ma một người.

Nhìn trời bên cạnh ô ương ương bóng người, Phệ Huyết Lão Ma Tử mắt có chút nheo lại, vỗ tay ba lần: “Hai người các ngươi ra đi.”

Vừa dứt lời.

Hắn bên người hư không vặn vẹo, xuất hiện hai cái vòng xoáy.

Từ đó riêng phần mình đi tới một người, một trái một phải đứng ở Phệ Huyết Lão Ma bên người, cũng có Nguyên Anh kỳ đỉnh cao thực lực.

Tiêu Phàm nếu như còn tại này lời nói, tất nhiên sẽ giật nảy cả mình.

Hắn nhưng cho tới bây giờ không biết, Phệ Huyết Môn bên trong lại còn có như thế hai cái thực lực cường đại tu sĩ.

Không chỉ có là hắn, liền ngay cả Ma Sát mấy người cũng hồn nhiên không biết.

Hai người này chính là Huyền Minh song sát, là Phệ Huyết Lão Ma tâm phúc, vẫn giấu kín vào hư không bên trong, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, căn bản sẽ không xuất hiện trước mặt người khác.

Cho nên, toàn bộ Phệ Huyết Môn đều đối với hai người không thể nào biết được, lại càng không cần phải nói ngoại giới những người khác.

“Hai người các ngươi vừa rồi cũng nhìn thấy, cảm thấy cái kia gọi Tiêu Phàm tiểu tử lời nói có mấy phần là thật?” Phệ Huyết Lão Ma mở miệng hỏi.

Huyền Minh song sát nhìn nhau, nói “Kẻ này láu cá đến cực điểm, hắn chưa hẳn có thể làm thật, không thể nói trước người này là Hợp Hoan Tông cố ý phái tới, lão tổ chớ có bị hắn lừa.”

“Không sai, ta đã sớm nhìn ra tiểu tử kia lòng mang ý đồ xấu.” Phệ Huyết Lão Ma đột nhiên cười một tiếng.

Huyền Minh song sát khẽ giật mình, mặt lộ không hiểu: “Nếu lão tổ đã xem thấu, lại vì sao để tiểu tử kia dẫn Ma Sát bọn người đi tiến đánh Hợp Hoan Tông, đây chẳng phải là tự chui đầu vào lưới?”

“Hừ, nếu tiểu tử này muốn âm thầm giở trò xấu, ta lại làm sao không thể tương kế tựu kế, trả đũa?” Phệ Huyết Lão Ma cười lạnh nói.

“Lão tổ anh minh!”

Huyền Minh song sát bừng tỉnh đại ngộ.

“Đi, hai người các ngươi lại theo đuôi phía sau, bí mật quan sát, thời khắc mấu chốt ra tay giúp Ma Sát bọn người một thanh.”

Phệ Huyết Lão Ma mặt lộ một tia dữ tợn: “Ta ngược lại muốn xem xem, Hợp Hoan Tông mấy tiểu bối kia có thể chỉnh ra hoa dạng gì!”
Chương 139: lão ma xem thấu hết thảy? Chu Thiên Tinh Đấu đại trận!

Huyền Minh song sát sau khi rời đi, Phệ Huyết Lão Ma cũng không buông lỏng, ngược lại mắt ngắm phương xa, đáy mắt hiện lên một vòng ánh sáng âm lãnh, trong lòng âm thầm tính toán cái gì.

Bốn phía sương mù màu máu tựa hồ cảm ứng được chủ nhân cảm xúc, bắt đầu cuồn cuộn bốc lên, đem toàn bộ Huyết Hồn Nhai đỉnh bao phủ.

“Hừ, chỉ là mấy cái tiểu bối vô tri, lại cũng muốn dùng cái này trá hàng thấp kém thủ đoạn dẫn ta mắc câu, thật sự là buồn cười.”

Phệ Huyết Lão Ma thì thào nói nhỏ, trong ngôn ngữ tràn đầy khinh thường.

Hắn thân là Hóa Thần kỳ tu sĩ, tu luyện mấy trăm năm, sóng gió gì chưa từng gặp qua?

Từ Tiêu Phàm đến Huyết Hồn Nhai, bắt đầu mở miệng một khắc này, hắn liền xem thấu đối phương là trá hàng, nghĩ đến dẫn dụ hắn lên câu thôi.

Sở dĩ không vạch trần, đơn giản là dự định tương kế tựu kế.

Đương nhiên, hắn đúng vậy dự định vẻn vẹn g·iết mấy cái Hợp Hoan Tông trưởng lão liền xong việc.

Chân chính muốn hủy diệt Hợp Hoan Tông, còn phải sẽ tọa trấn Hợp Hoan Tông đoàn tụ lão tổ đánh g·iết, mới có thể đem Hợp Hoan Tông triệt để từ trong tu tiên giới xóa đi.

Chỉ bất quá, loại ý nghĩ này đặt ở dĩ vãng, căn bản là người si nói mộng, dù sao hắn liền xem như Hóa Thần, cũng vô pháp đơn thương độc mã Địa Sát tiến Hợp Hoan Tông nội địa.

Nhưng dưới mắt tình huống lại khác, Hợp Hoan Tông nếu phái người đến thi triển trá hàng thủ đoạn, tất nhiên cũng đã an bài tốt số lớn nhân mã tại nơi nào đó mai phục.

Kể từ đó, Hợp Hoan Tông nội bộ tất nhiên trống rỗng, phòng thủ yếu kém, đúng là hắn xuất thủ thời cơ tốt!

“Đạo cao một thước, ma cao một trượng, cho dù các ngươi Hợp Hoan Tông mưu kế chồng chất thì như thế nào, tại lão tổ trước mắt bất quá là trò trẻ con.”

Phệ Huyết Lão Ma cười lạnh một tiếng: “Hôm nay, chính là Hợp Hoan Tông triệt để hủy diệt thời điểm!”

Vừa dứt lời, thân hình của hắn liền biến mất tại chỗ, hóa thành một đám huyết vụ hướng phía Hợp Hoan Tông phương hướng mau chóng bay đi.

Cùng lúc đó.

Ngọa Long Cốc bên trong, Hoàng Diệt Tuyệt bọn người chính khua chiêng gõ trống bố trí Chu Thiên Tinh Đấu trận.

Tòa này thiên giai đại trận, một khi mở ra, liền có thể hình thành không thể phá vỡ kết giới, đem toàn bộ Ngọa Long Cốc bao phủ trong đó, cho dù là Hóa Thần Kỳ cường giả đến đây cũng khó có thể tuỳ tiện phá vỡ, lại càng không cần phải nói Hóa Thần trở xuống tu sĩ.

Không nói khoa trương chút nào, chỉ cần chờ Phệ Huyết Môn người tiến vào Ngọa Long Cốc, đó chính là bắt rùa trong hũ.

Hoàng Diệt Tuyệt giờ phút này đứng tại trận tâm, mắt sáng như đuốc, gắt gao nhìn chằm chằm Phệ Huyết Môn phương hướng.

Trong nội tâm nàng hết sức rõ ràng, hôm nay trận chiến này liên quan đến lấy Hợp Hoan Tông sinh tử tồn vong.

Nếu là có thể thành công đánh g·iết Phệ Huyết Lão Ma, như vậy Hợp Hoan Tông sẽ triệt để không có nỗi lo về sau, hơn nữa còn có thể chiếm đoạt Phệ Huyết Môn cái bệ, thu hoạch được nhiều tài nguyên hơn.

Nhưng lợi ích thường thường cùng phong hiểm nương theo, nếu như bốn người bọn họ liên thủ, không có thể đem Phệ Huyết Lão Ma đánh g·iết ở đây, ngược lại c·hết bởi tay đối phương, cái kia không thể nghi ngờ là tăng nhanh Hợp Hoan Tông diệt vong.

“Trận chiến này, tất không thể bại!”

Giờ phút này, Hoàng Diệt Tuyệt sắc mặt trước nay chưa có ngưng trọng.

Không riêng gì nàng, mặt khác đồng dạng ở vào trận tâm ba vị trưởng lão, cũng là như vậy.

Ánh mắt của bốn người cơ hồ không nháy một cái nhìn chằm chằm phương xa.

Đúng lúc này.

Một đoàn mây đen to lớn xuất hiện tại trong tầm mắt.

Từ xa mà đến gần, từ nhỏ biến thành lớn, mây đen tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền cùng Ngọa Long Cốc rút ngắn hơn mười dặm khoảng cách.

“Tới!”

Hoàng Diệt Tuyệt toàn thân chấn động, lập tức tay bấm pháp quyết, đem chính mình cùng bên cạnh nữ nhi ẩn nấp đi.

Nhậm Trường Phong, Từ Bảo Cơ cùng thượng quan đỉnh cũng là phản ứng cấp tốc, cơ hồ là cùng một thời gian ẩn nấp không thấy.

Nhìn từ đằng xa, toàn bộ Ngọa Long Cốc cũng không có chỗ nào không bình thường.

Rất nhanh, chân trời đám mây đen kia liền tiếp cận tới.

Cầm đầu rõ ràng là Tiêu Phàm cùng Liễu Như Yên các loại một đám đệ tử.

Ma Sát thì suất lĩnh lấy Huyết Sát, linh sát các loại một đám cao thủ, trùng trùng điệp điệp theo sát phía sau.

Cùng nửa năm trước t·ruy s·át Tiêu Phàm lúc khác biệt, ba người tu vi đều tăng tiến không ít, Ma Sát đã tại Nguyên Anh kỳ đỉnh cao lại bước ra nửa bước, khoảng cách Hóa Thần chỉ là chỉ cách một chút.

Mà Huyết Sát cùng linh sát thì song song đột phá kim đan, thành công tiến vào Nguyên Anh kỳ, có Nguyên Anh tầng năm tu vi.

Liền ngay cả sau lưng suất lĩnh một đám môn nhân, cũng đều là Trúc Cơ kỳ tầng năm trở lên tu vi, nhiều đến mấy trăm, thực lực cường đại, làm cho người tắc lưỡi.

Giờ phút này, Ma Sát nhìn chằm chằm Tiêu Phàm.

Mắt thấy nó hướng phía Ngọa Long Cốc phương hướng phóng đi, lập tức đem nó ngăn lại: “Tiểu tử, vì sao muốn đi Ngọa Long Cốc? Hẳn là ngươi đã sớm ở bên trong bố trí xuống mai phục, muốn đem chúng ta dụ dỗ đi vào?”

Lão ma đầu này vẫn rất cẩn thận, thật sự là khó đối phó!

Tiêu Phàm trong lòng thầm mắng một tiếng, trên mặt lại cung kính trả lời: “Ma Sát đại nhân chớ nên hiểu lầm, ta làm sao dám ở đây thiết hạ mai phục, chỉ bất quá nơi này là đi Hợp Hoan Tông nhanh nhất chi lộ, có thể tiết kiệm không ít thời gian, chúng ta càng nhanh đến Hợp Hoan Tông, liền càng có thể g·iết bọn hắn trở tay không kịp!”

“Hừ! Tốt nhất không có, nếu không bản tọa hiện tại liền có thể để cho ngươi c·hết không có chỗ chôn!”

Ma Sát vốn là đối với Tiêu Phàm nắm giữ hoài nghi, lại sao có thể có thể tuỳ tiện tin tưởng, hừ lạnh một tiếng sau, liền phóng thích thần thức hướng Ngọa Long Cốc mà đi.

Một phen dò xét qua sau, nhưng lại chưa phát hiện bất kỳ khác thường gì.

Đối với cái này, Ma Sát không khỏi nhíu nhíu mày.

Kết quả như vậy ngược lại là có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Nếu như là hắn, tất nhiên sẽ sắp xếp nhân mã trú đóng ở Ngọa Long Cốc bên trong, mượn nhờ nơi này nơi hiểm yếu địa thế, tốt đem đối thủ lừa g·iết nơi này.

Nhưng bây giờ xem ra, tựa hồ là hắn nghĩ có chút quá nhiều.

Bất quá, để cho an toàn, Ma Sát cũng không lập tức thu hồi thần thức, mà là phóng xuất ra càng cường đại hơn thần thức, đem Ngọa Long Cốc bao phủ, tinh tế kiểm tra thực hư mấy lần.

Phát hiện thật không có người giấu ở trong đó sau, lúc này mới đem thần thức thu hồi lại, hơi có ngoài ý muốn nhìn về phía Tiêu Phàm: “Xem ra tiểu tử ngươi ngược lại là lời nói không ngoa.”

“Tại Ma Sát trước mặt đại nhân, ta một cái nho nhỏ luyện khí tu sĩ, nào dám dùng nói ngoa lừa gạt.”

Tiêu Phàm nhếch miệng cười khẽ, một bức nịnh nọt bộ dáng, trong lòng lại là thở dài một hơi.

Nếu Ma Sát không có phát hiện bất kỳ khác thường gì, vậy nói rõ Hoàng Diệt Tuyệt đám người đã bố trí tốt mai phục, chỉ cần đem Ma Sát bọn người dẫn vào trong đó, liền có thể g·iết bọn hắn một người ngửa ngựa lật!

“Ma Sát đại ca, tiểu tử này bất quá là luyện khí củi mục, có năng lực gì ở chỗ này an bài mai phục, ta nhìn ngươi chính là suy nghĩ nhiều quá, chúng ta hay là nắm chặt tiến lên, sớm ngày diệt cái kia Hợp Hoan Tông thì tốt hơn!” Huyết Sát lúc này mở miệng nói.

Nghe vậy, Ma Sát khẽ vuốt cằm: “Ân, ta vừa mới cũng đã dò xét qua, bên trong cũng không có cái gì dị dạng, đã như vậy, vậy liền tiếp tục đi tới.”

Ra lệnh một tiếng, đình trệ xuống đội ngũ lần nữa khí thế hung hăng đi, hướng phía Ngọa Long Cốc bên trong đi đến.

Bất quá, Ma Sát vẫn không có buông lỏng cảnh giác.

Khi tiến vào Ngọa Long Cốc sau, hay là tại không ngừng xem kĩ lấy bốn phía, sợ lọt vào cái gì mai phục.

Nhưng tiến lên vài trăm mét sau, hay là cái gì dị dạng cũng không có phát hiện, cái này khiến Ma Sát cũng dần dần buông lỏng cảnh giác.

Nhưng mà, vừa chờ hắn mang theo số lớn nhân mã đi đến Ngọa Long Cốc ở trung tâm, nội tâm báo động đột nhiên kéo lên đến cực hạn.

Một giây sau, không khí bốn phía tựa hồ ngưng kết, một cỗ khí tức ngột ngạt đập vào mặt.

“Không tốt! Có mai phục!”

Ma Sát trong lòng run lên, thầm kêu không ổn, lập tức quay đầu muốn rời khỏi Ngọa Long Cốc.

Nhưng đã quá muộn!............

PS: vì cam đoan quyển sách nhân vật phản diện trí thông minh đều online, cho nên ta đem Phệ Huyết Lão Ma cùng tam đại đường chủ khắc hoạ đa mưu túc trí cùng chú ý cẩn thận, bởi vì chỉ có dạng này nhân vật phản diện cùng nhân vật chính treo lên đối thủ hí đến, mới càng thêm đặc sắc, không đến mức xuất hiện hàng trí, ngu xuẩn tình tiết. Các vị độc giả đại lão yên tâm, dù là Phệ Huyết Lão Ma lại cáo già, Tiêu lão lục một dạng có phá cục thủ đoạn. Cuối cùng, cảm tạ tặng quà các đại lão, thương các ngươi, ta nhảy dựng lên chính là 10. 000 cái memeda ~~~
Chương 140: đại chiến bộc phát, tứ đại trưởng lão đối chiến tam đại đường chủ!

Hoàng Diệt Tuyệt bọn bốn người giống như quỷ mị, đột nhiên xuất hiện, đem bọn hắn tất cả mọi người vây quanh.

“Hừ! Phệ Huyết Môn tạp toái, hôm nay chính là tử kỳ của các ngươi!”

Hoàng Diệt Tuyệt cười lạnh, trong tay pháp quyết biến đổi, Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận trong nháy mắt khởi động, quang mang bắn ra bốn phía, đem Phệ Huyết Môn tất cả mọi người khốn tại trong đó.

“Đáng c·hết! Quả nhiên trúng tiểu tử ngươi kế!”

Ma Sát vừa sợ vừa giận, tức hổn hển phía dưới, đưa tay liền hướng phía trước chộp tới, muốn trực tiếp g·iết Tiêu Phàm.

Nhưng mà, trước mắt đâu còn có Tiêu Phàm thân ảnh, đã sớm không biết chui đến địa phương nào đi.

Liền ngay cả Liễu Như Yên các loại một đám đệ tử, cũng lấy cực nhanh tốc độ tản ra, trong nháy mắt ẩn tàng tại trong trận biến mất không thấy gì nữa.

“Tiêu Phàm! Ngươi cái này đáng c·hết hỗn trướng!”

Cảm thấy bị đùa bỡn Ma Sát tức giận không thôi, hai mắt cơ hồ có thể phun ra lửa.

“Sưu ——”

Nhưng vào lúc này.

Tiêu Phàm thân ảnh đột nhiên từ chỗ tối lóe ra, trong tay vung lên, chém âm phi đao trong nháy mắt hóa thành một đạo hàn quang, thẳng đến Ma Sát ngực yếu hại chỗ.

Ma Sát phản ứng cấp tốc, vội vàng nghiêng người tránh né.

Nhưng lại không ngờ, cái kia nhìn như không đáng chú ý lớn chừng bàn tay chém âm phi đao một cái rẽ ngoặt, lấy xảo trá góc độ từ hắn hạ thân bay lượn mà qua, càng đem hắn nang túi cắt đi.

“Muốn c·hết!”

Dưới sự đau nhức kịch liệt, Ma Sát nổi giận gầm lên một tiếng, trở tay hướng Tiêu Phàm vỗ tới.

Tiêu Phàm đã sớm chuẩn bị, một kích thành công sau lập tức khống chế vạn quỷ cờ, thân hình thoắt một cái, liền trốn đến Hoàng Diệt Tuyệt bên cạnh.

Ma Sát công kích lần nữa thất bại, ngược lại kịch này liệt xuất thủ phía dưới, dẫn đến hạ thân v·ết t·hương càng thêm nghiêm trọng, nhất thời máu tươi không ngừng rơi xuống, sắc mặt đều đi theo trắng bạch mấy phần.

“Tiêu Phàm, ngươi tiểu nhân vô sỉ này, dám xuất thủ đánh lén?!”

“Ngươi cái này Luyện Khí kỳ phế vật, chờ ta các loại bắt lại ngươi, nhất định đưa ngươi trừu hồn luyện phách, để cho ngươi vĩnh viễn không được siêu sinh!”

Huyết sát, linh sát thấy thế, mắng to không chỉ.

Nhưng mà bọn hắn giờ phút này cũng bị trận pháp vây khốn, tại nhiệm cơn gió mạnh đám ba người kiềm chế bên dưới, căn bản là không có cách khởi hành trợ giúp.

“Vì sao không thấy phệ huyết lão ma?”

Hoàng Diệt Tuyệt nhìn chung quanh, không khỏi nhíu mày.

Tiêu Phàm cười khổ một tiếng: “Lão gia hỏa kia rất giảo hoạt, chỉ phái tam đại phân đường xuất mã, chính mình thì co đầu rút cổ tại huyết hồn sườn núi không ra.”

“Cũng được, lần này có thể đem Ma Sát ba người một mẻ hốt gọn, cũng coi là trọng thương Phệ Huyết Môn, cái kia phệ huyết lão Ma Tướng lai trăm năm cũng không dám lại hành động thiếu suy nghĩ.” Hoàng Diệt Tuyệt không có quá nhiều xoắn xuýt.

Nàng cũng biết, giống phệ huyết lão ma như vậy Hóa Thần Kỳ lão ma đầu, muốn dễ dàng dẫn dụ đối phương mắc câu tuyệt đối không thể.

“Lần này ngươi công lao lớn nhất, chờ trở lại tông môn sau, ta liền thay thay lão tổ, lập tức đưa ngươi phong làm Thánh Tử.” Hoàng Diệt Tuyệt lại hướng Tiêu Phàm ném đi vui mừng ánh mắt.

“Không sai, có thể đem Ma Sát ba người đồng thời dẫn dụ đến tận đây, Tiểu Phàm Tử ngươi không thể bỏ qua công lao!”

Nhậm Trường Phong lúc này cũng đi tới, mở miệng tán dương.

Liền ngay cả luôn luôn không quen nhìn Từ Bảo Cơ, cũng mở miệng tán thưởng nói “Mặc dù lão tử rất khó chịu tiểu tử ngươi, nhưng không thể không nói, ngươi lần này làm rất không tệ, thật sự là làm cho người bội phục!”

Chỉ có thượng quan đỉnh trong lòng âm thầm khó chịu.

Hắn ngàn muốn vạn muốn, cũng không nghĩ tới Tiêu Phàm phi nhưng không có việc gì, vậy mà thật đem Phệ Huyết Môn lừa dối, còn dụ dỗ Ma Sát ba người đến tận đây.

“Đa tạ mấy vị trưởng lão thưởng thức, bất quá dưới mắt việc cấp bách là đến mau chóng tiêu diệt bọn hắn mấy cái, miễn cho hậu hoạn vô tận.” Tiêu Phàm một chỉ Ma Sát bọn người.

Nghe vậy, bốn vị trưởng lão đều là gật đầu đồng ý.

Hoàng Diệt Tuyệt nhìn xem bị trận pháp vây khốn Ma Sát ba người, lạnh lùng nói: “Các ngươi nếu là chịu đầu hàng, lại tự trói pháp lực, ngược lại là có thể tha cho ngươi bọn họ một mạng!”

Ma Sát bọn người nghe vậy, lửa giận trong nháy mắt tại trong lồng ngực bốc lên, giống như núi lửa bộc phát, khó mà ngăn chặn.

“Mấy người các ngươi không biết xấu hổ đồ vật, cũng xứng để cho ta đầu hàng, hôm nay hươu c·hết vào tay ai còn chưa nhất định!”

Ma Sát trợn mắt tròn xoe, thân hình lóe lên, vọt thẳng hướng Hoàng Diệt Tuyệt, song chưởng như sấm, mang theo bài sơn đảo hải uy thế, cùng Hoàng Diệt Tuyệt đại chiến cùng một chỗ.

Chỉ nghe kình phong gào thét, pháp lực xen lẫn, hai người những nơi đi qua, bụi đất tung bay, thảo mộc giai binh.

Bất quá, Ma Sát giờ phút này trong lòng tức thì nóng giận, thế công cực kỳ Lăng Liệt, Hoàng Diệt Tuyệt ẩn ẩn có rơi xuống hạ phong ý tứ.

Nhậm Trường Phong thấy thế, biết rõ tình thế nghiêm trọng, không dung chần chờ.

Thân hình hắn nhoáng một cái, giống như quỷ mị gia nhập chiến đoàn, từng cái phấn hồng khô lâu từ trong tay áo bay ra, cùng Ma Sát thiết chưởng giao thoa triền đấu.

Kể từ đó, Hoàng Diệt Tuyệt áp lực trong nháy mắt giảm nhỏ rất nhiều.

Làm sơ điều chỉnh, nàng cũng lập tức huy động phất trần, thi triển pháp thuật, cùng Nhậm Trường Phong cộng đồng công hướng Ma Sát.

Hai người liên thủ, một công một thủ, phối hợp ăn ý, cộng đồng đối kháng Ma Sát điên cuồng thế công.

Một bên khác, thượng quan đỉnh cũng là sắc mặt ngưng trọng, hắn nhìn chăm chú đối diện huyết sát, thân hình khẽ động, giống như mãnh hổ hạ sơn, quyền phong như sấm, thẳng bức huyết sát.

Huyết sát hừ lạnh một tiếng, không cam lòng yếu thế, hai tay thành trảo, mang theo tinh phong huyết v·ũ k·hí thế đón lấy thượng quan đỉnh.

Hai người quyền trảo tương giao, bộc phát ra tiếng vang đinh tai nhức óc, chấn động đến toàn bộ Ngọa Long Cốc đều ẩn ẩn lắc lư.

Cùng lúc đó, Từ Bảo Cơ cũng cùng linh sát kịch chiến say sưa.

Thân hình hắn mạnh mẽ, kiếm tẩu thiên phong, mỗi một kiếm đều xảo trá tàn nhẫn, trực chỉ linh sát yếu hại.

Linh sát thì là thân hình phiêu hốt, giống như u linh khó mà nắm lấy, hai tay của hắn vũ động, ám khí bay tán loạn, cùng Từ Bảo Cơ kiếm quang xen lẫn thành một mảnh lưới t·ử v·ong.

Tam đại vòng chiến, chiến đấu dị thường kịch liệt, khí kình bốn phía, bụi đất che khuất bầu trời.

Đám người dốc hết toàn lực, chỉ vì tại trận này sinh tử đọ sức bên trong đoạt được một chút hi vọng sống.

Mấy đại cao thủ quyết đấu, chấn động không gì sánh nổi, để ở đây đệ tử cấp thấp căn bản là không có cách nhúng tay, chỉ có thể nhìn xa xa.

Tiêu Phàm cũng không ngoại lệ.

Cho dù hắn có Kim Đan kỳ tu vi, nhưng ở loại này Nguyên Anh tu sĩ liều mạng tràng diện bên dưới, hay là không thể tùy tiện tùy tiện ra tay.

“Tiêu Sư Huynh!”

Lúc này, Hoàng Bạo Bạo hứng thú bừng bừng chạy tới: “Ta còn lo lắng cho ngươi có việc, may mắn ngươi an toàn trở về!”

Nói, nàng một đầu liền nhào vào Tiêu Phàm trong ngực.

Có trời mới biết vừa rồi mấy canh giờ này, nội tâm của nàng tiếp nhận như thế nào dày vò.

Mỗi một phần, mỗi một giây, đều lo lắng đến Tiêu Phàm an nguy.

“Ha ha, ta đáp ứng ngươi sẽ còn sống trở về, thì nhất định sẽ làm đến.” Tiêu Phàm cưng chiều cười cười.

Cái này khiến Hoàng Bạo Bạo trong lòng một nhu, ngẩng mặt lên trứng liền muốn hôn lên.

Nhưng mà, nhìn thấy Tiêu Phàm trên người mấy v·ết t·hương, Hoàng Bạo Bạo lập tức biến sắc, vội vàng hỏi:

“Tiêu Sư Huynh, ngươi làm sao thụ thương? Là ai làm?”

“Không có việc gì, chỉ là chút da ngoại thương mà thôi.” Tiêu Phàm cười cười, cũng không dám nói rõ.

Nhưng hắn hay là đánh giá quá thấp Hoàng Bạo Bạo n·hạy c·ảm.

Nhìn xem cái kia đạo đạo huyết nhục tràn ra v·ết t·hương, Hoàng Bạo Bạo một chút liền nhìn ra đây là roi quật hình thành, cả giận nói:

“Có phải hay không Liễu Như Yên làm, trong những người này, chỉ có nàng sử dụng chính là trường tiên loại pháp bảo!”

“Là......”

Mắt thấy không cách nào giấu diếm được đi, Tiêu Phàm chỉ có thể gật đầu thừa nhận.

Chỉ là không đợi giải thích, Hoàng Bạo Bạo liền từ ngực ra túm ra một thanh đại đao: “Nàng dám dùng roi quất ngươi, ta hiện tại liền đi chặt tay của nàng!”
Chương 141: Tiêu Phàm vS ma tinh, lão Lục có thủ đoạn!

“Bạo bạo sư muội, ngươi hiểu lầm, Liễu sư tỷ cũng không phải là cố ý gây nên, mà là bị buộc bất đắc dĩ.”

Tiêu Phàm vội vàng ngăn lại nói: “Tại huyết hồn trên sườn núi, may mắn Liễu sư tỷ hạ quyết tâm xuất thủ, lúc này mới có thể lừa qua phệ huyết lão ma, nếu không chúng ta đã sớm m·ất m·ạng.”

“Thì ra là thế, xem ra là ta trách oan Liễu sư tỷ, chờ trở lại tông môn đằng sau, ta nhất định phải hảo hảo tạ ơn nàng!”

Hoàng Bạo Bạo bừng tỉnh đại ngộ, cũng hết giận hơn phân nửa.

Tiêu Phàm tùng thở ra một hơi, nghĩ lại vừa tối hít một tiếng, nếu để cho Hoàng Bạo Bạo biết Liễu Như Yên lúc trước trộm hôn nàng, đám lửa này đoán chừng liền ép không được.

May mắn lúc đó Liễu Như Yên trộm thân thời điểm, không có bị người khác phát hiện, nếu không thật khó làm.

“Nhanh, bắt lấy tiểu tử kia, Ma Sát đại nhân nhất định trùng điệp có thưởng!”

Lúc này, Phệ Huyết Môn tam đại phân đường môn nhân g·iết tới đây.

Cầm đầu là Ma Sát Đường phó đường chủ, ma tinh.

Lúc trước hắn liền đi theo Ma Sát sau lưng không xa, tận mắt thấy Tiêu Phàm xuất thủ đánh lén, dẫn đến Ma Sát người b·ị t·hương nặng.

Làm Ma Sát Đường phó đường chủ, hắn đương nhiên sẽ không buông tha Tiêu Phàm.

“Tiểu tử, hôm nay chính là tử kỳ của ngươi!”

Ma tinh gầm nhẹ một tiếng, hai tay cấp tốc kết ấn, một cỗ ma khí nồng nặc từ hắn lòng bàn tay dâng lên mà ra, hóa thành một cái ma trảo màu đen, mang theo xé rách không khí tiếng rít, bỗng nhiên hướng Tiêu Phàm chộp tới.

“Muốn thương tổn Tiêu sư huynh, trước qua bản tiểu thư cửa này!”

Hoàng Bạo Bạo vung lên đại đao liền muốn nghênh đón.

“Ta đến!”

Tiêu Phàm phản ứng cấp tốc, đoạt tại Hoàng Bạo Bạo phía trước một bước, phóng tới ma tinh.

Mặc dù Hoàng Bạo Bạo nửa năm này trong lúc đó cũng đã đột phá kim đan, nhưng ma tinh lại có Kim Đan kỳ tám tầng tu vi, hai người thực lực sai biệt quá lớn, Hoàng Bạo Bạo tất nhiên không địch lại.

“Ha ha, tiểu tử, Thiên Đường có đường ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi lại tới, muốn c·hết!”

Mắt thấy Tiêu Phàm không những không chạy, ngược lại đón đầu mà lên, ma tinh cười lạnh liên tục, ma trảo màu đen hướng phía Tiêu Phàm trùm tới.

Tiêu Phàm lại mặt không đổi sắc, thân hình nhẹ nhàng lóe lên, lại dễ như trở bàn tay tránh thoát cái này một đòn mãnh liệt.

Hắn ngay sau đó điều động thể nội Âm Dương bản nguyên, nắm đấm mang theo ngọn lửa nóng bỏng cùng không ai bì nổi uy nghiêm, một cái Long Dương quyền đột nhiên đánh phía ma tinh.

Quyền phong những nơi đi qua, không khí phảng phất đều bị nhen lửa, phát ra trận trận oanh minh.

Ma tinh hơi nhướng mày, lại là không ngờ tới Tiêu Phàm lại có thực lực cường đại như vậy, nhưng lại vẫn không có đem đối phương để ở trong mắt.

Hắn thấy, đây hết thảy đơn giản cũng chỉ là Tiêu Phàm vùng vẫy giãy c·hết thôi.

“Tiểu tử, vô luận ngươi như thế nào hao tâm tổn trí, chung quy vẫn là sẽ c·hết trong tay ta!”

Ma tinh cười lạnh một tiếng, hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết.

Do ma khí màu đen ngưng tụ mà thành móng vuốt nhanh chóng co vào ngưng tụ, cuối cùng lại hóa thành to bằng một bàn tay con thoi, đúng là hắn pháp bảo thành danh, U Minh Toa.

“Đi!”

Ma tinh đưa tay giương lên, cái kia U Minh Toa lập tức tại hư không chớp động mấy lần, như điểm điểm tinh quang, không cách nào bắt, hướng phía Tiêu Phàm yếu hại liền kích xạ đi qua.

Tiêu Phàm thấy tình thế vội vàng vận dụng thiên cơ Tuyệt Ảnh, lưu lại một đạo tàn ảnh tại nguyên chỗ, tránh đi U Minh Toa đồng thời, chân thân càng là trực tiếp bức đến ma tinh trước mặt.

“Làm sao có thể?”

Ma tinh cảm thấy kinh ngạc.

Cái này bất quá chỉ là cái Luyện Khí kỳ tu sĩ cấp thấp thôi, vì sao thân hình tốc độ nhanh như vậy, thậm chí ngay cả hắn U Minh Toa đều có thể né tránh?

“Ngươi cũng nên tiếp ta một chiêu!”

Tại Âm Dương bản nguyên không ngừng quán chú, Tiêu Phàm nắm đấm càng cực nóng, loá mắt như liệt dương, mang theo hủy thiên diệt địa chi thế đón đầu đập tới.

Dù là ma tinh có kim đan tám tầng tu vi, giờ phút này cũng là cảm thấy tim đập nhanh không thôi, vội vàng thúc giục một kiện tấm chắn pháp bảo ngăn cản.

Nhưng Tiêu Phàm cái này một cái Long Dương quyền uy lực, đã bị thôi động đến cực hạn, đã viễn siêu ma tinh tưởng tượng.

“Oanh!”

Đụng nhau trong nháy mắt, pháp bảo quang mang trong nháy mắt ảm đạm, phòng ngự bị một quyền đánh vỡ.

Mạnh mẽ quyền phong phía dưới, ma tinh bị chấn động đến lùi lại mấy bước, thể nội càng là huyết khí cuồn cuộn, một ngụm máu tươi phun ra ngoài.

“Đáng c·hết, ngươi bất quá là cái Luyện Khí kỳ củi mục, làm sao có thể có uy thế như vậy?!”

Ma tinh chà xát một chút v·ết m·áu ở khóe miệng, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, trong lòng một trận bốc lên không chừng.

Mới đầu nghe nói Quỷ Sát đường bị một cái luyện khí ba tầng Hợp Hoan Tông đệ tử phá huỷ, Quỷ Sát cùng Quỷ Trủng càng là song song c·hết bởi nó tay lúc, hắn còn mười phần không tin.

Nhưng là hiện tại, hắn nơi nào còn dám xem nhẹ Tiêu Phàm.

Liền đối phương biểu hiện ra lực lượng cùng tốc độ, cũng không phải là Luyện Khí kỳ có thể làm được.

“Ha ha, ai nói cho ngươi củi mục lại không thể có uy thế như vậy?”

Tiêu Phàm khinh thường cười một tiếng, nói “Giống như ngươi tu sĩ Kim Đan, ta không chỉ g·iết một cái, về sau sẽ còn g·iết càng nhiều, ngươi chẳng mấy chốc sẽ trở thành một trong số đó.”

“Hừ! Tiểu nhi cuồng vọng! Thật cho là ngươi vô địch thiên hạ rồi sao? Bản phó đường chủ vừa rồi bất quá là khinh địch mới khiến cho ngươi đắc thủ, đừng cho là ta không g·iết được ngươi!”

Ma tinh cười lạnh một tiếng, trong tay pháp quyết biến hóa, xa xa U Minh Toa lập tức như là sao chổi bay ngược mà quay về, sau đó lại hóa thành một mảnh nồng đậm sương mù màu đen.

Cuồn cuộn lăn đằng ở giữa, ẩn ẩn ngưng tụ thành một đầu màu đen Cự Giao, giương nanh múa vuốt, tràn đầy khí tức khủng bố.

“Không thể để cho hắn ngưng kết thành công!”

Tiêu Phàm chỉ là nhìn thoáng qua, liền huy kiếm một chém, vung ra dài mấy mét sáng chói kiếm mang, trong nháy mắt đem màu đen Cự Giao đầu lâu chặt xuống.

Vốn cho rằng một chém này, liền có thể trực tiếp bài trừ cái kia màu đen Cự Giao ngưng kết, nhưng không ngờ từ Cự Giao cổ chỗ đứt lại ngưng kết ra hai cái đồng dạng đầu lâu.

“Ha ha ha, chỉ bằng ngươi cũng nghĩ phá mất cái này Cự Giao, nằm mơ, ngoan ngoãn chờ c·hết đi!”

Ma tinh một mặt giễu cợt, bị thân hắc vụ càng là nhanh chóng Triều Cự Giao thể nội dũng mãnh lao tới.

Mắt thấy Cự Giao sắp ngưng kết thành thực thể.

Tiêu Phàm không có do dự chốc lát, giơ lên trường kiếm lại là một chém.

“Vô dụng......”

Ma tinh mặt lộ khinh thường, vừa muốn trào phúng, lại phát hiện trong hư không một đạo hàn mang hiện lên, bên tai càng là vang lên tiếng xé gió.

Một thanh đoản kiếm lại từ kiếm mang kia bên trong bay ra, hướng phía cổ của hắn ra lượn vòng mà đến.

“Vô sỉ tiểu nhi, ngươi lại tới đây gieo xuống làm chiêu số!”

Ma tinh kinh sợ không thôi, muốn tế ra pháp bảo hộ thân, nhưng này đoản kiếm tốc độ thực sự quá nhanh, bất đắc dĩ chỉ có thể đưa tay đón đỡ.

Mặc dù cách làm này rất nguy hiểm, nhưng cũng may bản thân hắn tu luyện qua một loại ma công, để nhục thân so bình thường tu sĩ Kim Đan cứng rắn hơn, muốn ngăn lại bình thường pháp khí cũng không phải là rất khó khăn.

“Keng!”

Quả nhiên, đoản kiếm bị nhẹ nhõm đón đỡ xuống tới, ngay cả da thịt cũng không từng phá vỡ một chút.

“A, chỉ là một thanh Linh khí cũng nghĩ làm tổn thương ta?”

Ma tinh liếc qua, chỉ cảm thấy buồn cười.

Tuy nói tu sĩ Kim Đan cường độ nhục thân còn chưa tới đao thương bất nhập hoàn cảnh, nhưng là dù là không có tu luyện qua nhục thể gia trì loại ma công bình thường tu sĩ Kim Đan, cũng có thể dễ như trở bàn tay ngăn lại Linh khí.

Giống Tiêu Phàm loại này dùng Linh khí đối phó tu sĩ Kim Đan, không khác là lấy trứng chọi với đá.

Nhưng vào lúc này, một tia ô quang đột nhiên từ ma tinh nơi khóe mắt hiện lên, nội tâm của hắn lập tức dâng lên một cỗ chẳng lành dấu hiệu.

Mặc dù không biết đó là cái gì, nhưng trực giác nói cho hắn biết, nếu là không phòng lời nói, tất nhiên sẽ bị trọng thương.

Ma tinh lúc này không để ý trên cổ đoản kiếm, vội vàng rút tay muốn nắm đạo ô quang kia.

Cơ hồ là cùng thời khắc đó, đoản kiếm thân kiếm đột nhiên sáng lên, một đạo sáng chói kiếm mang thình lình từ đó kích phát.

“Cái gì?!”
Chương 142: người khác đều là kiếm đến, Lão Lục là chó đến!

Ma tinh con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, thanh đoản kiếm này rõ ràng đã tuột tay, vì sao còn có thể phóng xuất ra như vậy sắc bén kiếm mang, căn bản không có lý do a!

Nhưng mà, ma tinh làm sao biết, đối với sớm đã đem sáu âm kiếm quyết tu luyện đến đại viên mãn hoàn cảnh Tiêu Phàm mà nói, loại này đem đoản kiếm ẩn tàng tại trong kiếm quang, lại đem một sợi kiếm khí giấu tại đoản kiếm bên trong xảo diệu thủ đoạn, quả thực là dễ như trở bàn tay.

Tuy nói Linh khí không đủ để xé mở tu sĩ Kim Đan huyết nhục, nhưng dùng Âm Dương bản nguyên bay hơi ra kiếm khí, lại đủ để làm được dễ dàng.

Da thịt bị xé nứt cảm giác đau đớn, để ma tinh vội vội vàng vàng lại giơ tay lên, một quyền đánh phía bên cổ kiếm khí.

Cứ việc làm như vậy sẽ dẫn đến chính mình thụ thương, nhưng dưới mắt cũng không có những biện pháp khác, chỉ có thể tận khả năng đánh tan kiếm khí.

Nhưng mà, tại thời khắc nguy cấp này, ma tinh lại không để ý đến cái kia đạo không có bị hắn bắt lấy ô quang.

Ngay tại hắn ra quyền thành công đánh tan kiếm khí trong nháy mắt, Trảm Âm Phi Đao hóa thành ô quang giống như một đạo thiểm điện, từ phía sau lưng của hắn xuyên qua mà qua, lúc trước ngực bay ra.

“Không......”

Ma tinh sắc mặt thay đổi liên tục.

Hắn vươn tay tại hư không vô lực bắt mấy lần, trong mắt tràn ngập không cam lòng, thân thể dần dần trở nên vô lực, cuối cùng t·ê l·iệt ngã trên mặt đất, sinh cơ hoàn toàn không có.

Chỗ ngực lỗ lớn không ngừng có máu tươi chảy ra, rất nhanh liền đem chung quanh thổ địa toàn bộ nhuộm đỏ.

Đáng thương đường đường một kẻ kim đan tám tầng phệ huyết cửa phó đường chủ, đến c·hết đều không có nghĩ rõ ràng, rõ ràng mình mới là xảo trá hung ác đại biểu, ngược lại c·hết tại người khác thủ đoạn âm hiểm phía dưới.

Theo ma tinh c·hết đi, hắc vụ ngưng kết Cự Giao cũng không cam chịu gào thét, dần dần tiêu tán tại trong hư không.

Tiêu Phàm đi đến ma tinh bên người, đưa tay vẫy một cái, liền đem tử mẫu lượn vòng kiếm tử kiếm cùng Trảm Âm Phi Đao thu hồi, đồng thời trong lòng cũng thở dài một hơi.

Nói thực ra, vừa rồi Cự Giao sắp ngưng kết một khắc này, hắn đều cảm giác được có chút tuyệt vọng.

Còn tốt thủ đoạn mình đông đảo, mưu lợi phía dưới đem ma tinh đánh g·iết, nếu không thắng thua còn hai chuyện.

“Xem ra muốn tại tu tiên giới này sống lâu dài, hay là phải đem Lão Lục tinh thần phát dương quang đại, đánh không lại liền chạy, không chạy nổi liền tránh, thực sự không được ta liền gõ ám côn, hạ độc thủ!”

Tiêu Phàm trong lòng cảm khái một phen, sau đó nhìn về phía ma tinh t·hi t·hể, giương tay vồ một cái, liền đem nó kim đan lấy ra, sau đó mắt cũng không chớp cái nào liền nuốt vào trong bụng.

Tại cường đại Âm Dương bản nguyên bên dưới, vốn là không thể phá vỡ kim đan, trong nháy mắt liền bị luyện hóa, hóa thành một đoàn chất dinh dưỡng bị hấp thu hầu như không còn, Tiêu Phàm tu vi cũng theo đó tăng lên chí kim đan bốn tầng.

“Quả nhiên nuốt kim đan mới là nhanh nhất tăng lên chi pháp, khó trách đều nói g·iết người đoạt bảo, thật sự là một chút không sai.” Tiêu Phàm không khỏi cảm khái một tiếng.

Nhưng mà, cỗ này cao hứng sức lực cũng không tiếp tục quá lâu.

Khi Tiêu Phàm xoay người nhìn lại, sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống.

Chỉ gặp Hoàng Bạo Bạo giờ phút này bị huyết sát đường phó đường chủ Huyết Hà quấn lên, đối phương làm lấy một cây Huyết Minh thương, làm cho Hoàng Bạo Bạo tiến thối lưỡng nan.

Cho dù trên người nàng có bao nhiêu món pháp bảo, nhưng là tại Huyết Hà loại này thân có kim đan tầng năm tu sĩ trước mặt, căn bản không có hoàn thủ cơ hội, trong lúc nhất thời b·ị đ·ánh đến liên tục bại lui.

Liền ngay cả thấy tình thế không ổn, muốn tới hỗ trợ Liễu Như Yên, cũng bị Linh Sát Đường phó đường chủ linh tuyệt ngăn lại.

Người này đồng dạng là kim đan tầng năm, một đôi linh thiên đâm như quỷ mị như ảo ảnh từ các ngõ ngách tập sát mà tới, chiêu thức cực kỳ lăng lệ, gặp mặt chính là đạo đạo sát chiêu.

Rơi vào đường cùng, Liễu Như Yên chỉ có thể tận khả năng huy động trường tiên, tại quanh thân hình thành một cái vòng phòng hộ, gắt gao chống cự lại linh tuyệt thế công.

Nhưng nàng vẻn vẹn chỉ có Trúc Cơ kỳ đỉnh cao tu vi, so sánh với Hoàng Bạo Bạo đều muốn kém hơn nhất giai, càng không phải là linh tuyệt đối thủ, chỉ là mấy hiệp xuống tới, vòng phòng hộ liền tràn đầy vết rạn, sẽ phải bị phá ra.

Nguy cấp thời khắc, Tiêu Phàm lập tức thi triển Thiên Cực Tuyệt Ảnh, một cái lắc mình liền đem hai nữ cứu.

“Tiểu tử, ngươi muốn c·hết!”

Huyết Hà cùng linh tuyệt thấy một lần, lập tức giận dữ.

“Ha ha, hai người các ngươi đại lão gia, khi dễ hai cái tiểu nữ oa tính là chuyện gì, có bản lĩnh đến cùng ta đấu đấu?” Tiêu Phàm mặt lộ giễu giễu nói.

“Mẹ nó, lão tử hôm nay g·iết c·hết ngươi!”

Huyết Hà nghe chút liền muốn đỉnh thương tiến lên.

Còn bên cạnh linh tuyệt lại có vẻ tỉnh táo một chút, hơi nhướng mày: “Không đối, ma tinh không phải cùng tiểu tử này giao thủ a, làm sao tiểu tử này có thể đưa ra thân thể, ma tinh lại đang chỗ nào?”

“Đúng a! Hắn ở đâu?!”

Huyết Hà cũng lập tức kịp phản ứng, hai người nhìn bốn phía một cái, lập tức sắc mặt đại biến.

Vừa mới còn sinh long hoạt hổ ma tinh, giờ phút này vậy mà nằm trong vũng máu, lồng ngực cùng nơi bụng đều có một cái động lớn, kim đan càng là không cánh mà bay, tử trạng thê thảm đến cực điểm!

“Quên nói cho các ngươi biết, vừa rồi người kia đã bị ta g·iết, hắn kim đan cũng đã bị ta nuốt.” Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng.

“Đánh rắm!” Huyết Hà được nghe mắng to: “Ngươi một cái luyện khí ba tầng củi mục, cũng có thể đánh g·iết ma tinh?”

“Coi chừng, kề bên này vô cùng có khả năng còn có mai phục.” linh tuyệt thì là triển khai thần thức, dò xét lấy bốn phía.

Tại hai người xem ra, Tiêu Phàm năng miểu sát ma tinh khả năng cơ hồ là không.

Không chỉ có bọn hắn, liền ngay cả Hoàng Bạo Bạo cùng Liễu Như Yên cũng cảm thấy không hợp thói thường.

Mặc dù các nàng vừa rồi đều không có quan tâm Tiêu Phàm bên kia, nhưng từ ma tinh đối với Tiêu Phàm động thủ đến hiện tại, ngay cả nửa chén trà nhỏ thời gian đều không có.

Cho dù Tiêu Phàm thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, cũng sẽ không nhanh như vậy liền đem ma tinh g·iết c·hết đi?

“Các ngươi nếu là không tin, đại khái có thể tới thử nhìn một chút.”

Tiêu Phàm cười híp mắt hướng về phía Huyết Hà, linh tuyệt ngoắc ngoắc tay, như vậy khiêu khích động tác lập tức đem hai vị phó đường chủ chọc giận.

“Tiểu tử, mặc kệ ma tinh có phải hay không c·hết vào tay ngươi, hôm nay ngươi cũng không có khả năng sống mà đi ra Ngọa Long Cốc!”

Huyết Hà vung vẩy trường thương, khuấy động ra từng đạo huyết vụ, bay thẳng Tiêu Phàm đánh tới.

Linh tuyệt mặc dù tương đối bình tĩnh, lại hết sức cẩn thận, nhưng chung quy là tu luyện ma công người, tính tình cũng không có tốt hơn chỗ nào, thân hình lóe lên, hai thanh linh thiên đâm liền vô tình đâm tới.

“Tiêu Sư Huynh, chúng ta nhanh lên rút lui!”

“Tiêu sư đệ, hai người này thực lực mạnh mẽ, chúng ta không phải là đối thủ, không được cùng bọn hắn giao phong!”

Gặp Tiêu Phàm cố ý cùng hai người vật lộn, Hoàng Bạo Bạo cùng Liễu Như Yên quá sợ hãi, cùng kêu lên khuyên can.

“Không sợ, ta còn có át chủ bài đâu!”

Tiêu Phàm cười, cánh tay nằm ngang ở bên người, hô to một tiếng: “Chó đến!”

Cái này một hô, để song phương mấy người đều sửng sốt.

Thứ gì?

Chó đến?

Đang lúc mấy người giật mình thần thời khắc.

Một đạo hắc ảnh từ Tiêu Phàm trong tay áo bay ra, đón gió gặp trướng, hóa thành một cái thân hình cao lớn hắc cẩu.

Từ Hợp Hoan Tông xuất phát thời khắc, để cho tiện, dứt khoát để hắc cẩu tiến nhập trong đỉnh nhỏ bộ, dưới mắt liền đem nó từ đó triệu hoán đi ra.

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện hắc cẩu, vô luận là Hoàng Bạo Bạo cùng Liễu Như Yên, cũng hoặc là Huyết Hà cùng linh tuyệt, tất cả đều trợn tròn mắt.

Vừa rồi nhìn xem Tiêu Phàm khí thế bàng bạc kia, mấy người đều tưởng rằng muốn thả đại chiêu, nhưng chưa từng nghĩ chỉ là triệu ra một đầu hắc cẩu, thật sự là làm cho người không biết nên khóc hay cười.

“Dát?”

Lại nói hắc cẩu giờ phút này cũng mộng bức không thôi.
Chương 143: đem đại hắc cẩu làm vũ khí vung mạnh, liên diệt hai đại kim đan!

Nó vừa mới tại bên trong chiếc đỉnh nhỏ đang ngủ say, đột nhiên được triệu hoán đi ra, không đợi hiểu rõ chuyện gì xảy ra, liền thấy hai cái hung thần ác sát tu sĩ Kim Đan xông lại, lập tức hoảng sợ không thôi, bắp chân không tự chủ được run lên, cơ hồ muốn t·ê l·iệt ngã xuống trên mặt đất.

Tại nỗi sợ hãi này phía dưới, hắc cẩu kém chút dọa nước tiểu, nhanh chân liền muốn chạy trốn.

“Đừng chạy, để cho ngươi đi ra chính là hỗ trợ!”

Tiêu Phàm tay mắt lanh lẹ, một thanh níu lại hắc cẩu hai đầu chân sau, coi nó là làm cây gậy bình thường vung mạnh.

“Uông uông uông!”

Đại hắc cẩu dọa đến ngao ngao gọi, không chút nào không thể động đậy, chỉ có thể mặc cho Tiêu Phàm coi nó là làm v·ũ k·hí.

Hai đại phó đường chủ thấy cảnh này, không khỏi sững sờ, hai mặt nhìn nhau, trong lòng tràn đầy mộng quyển: “Tiểu tử này là điên rồi sao? Vậy mà cầm một con chó làm v·ũ k·hí?”

Bất quá rất nhanh, hai người trên mặt đều lộ ra vẻ châm chọc.

Mặc dù không rõ ràng Tiêu Phàm là xuất từ tâm lý gì, mới dùng một con chó tới đối phó bọn hắn, nhưng đây không thể nghi ngờ là đưa tới cửa đầu người.

“Tiểu tử, nhìn lão tử làm sao đ·âm c·hết ngươi!”

Huyết Hà nhe răng cười một tiếng, nâng thương liền đâm đi lên.

Nhưng mà, sắc bén đầu thương đâm tại hắc cẩu trên thân, nhưng không có phát ra huyết nhục b·ị đ·âm xuyên thanh âm, ngược lại là “Keng” một tiếng thanh thúy vang lên, càng là kích thích một chuỗi hỏa hoa.

“Cái gì?!”

Huyết Hà con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, đơn giản không thể tin được.

Hắn làm sao biết, trước mắt hắc cẩu lại không phải phổ thông loài chó, sau khi ăn xong hơn trăm khối linh thạch sau, hắc cẩu nhục thân tiến một bước đạt được cường hóa, cứng rắn phi phàm.

Mắt thấy Tiêu Phàm vung chó côn đón đầu nện xuống, Huyết Hà cũng không lo được suy nghĩ nhiều, lập tức thu hồi trường thương, nằm ngang ở phía trước: “Châm lửa thiêu thiên thức!”

Linh lực thuận hai cánh tay của hắn nhanh chóng lưu động, toàn bộ tràn vào Huyết Minh thương bên trong, hóa thành một đoàn lửa nóng hừng hực, tựa như thiêu hỏa côn bình thường.

“Uông uông uông!”

Hắc cẩu gặp điên cuồng kêu to.

Mặc dù nhục thân của nó cường hoành, không sợ đao thương, nhưng không nói không sợ hỏa thiêu a!

Nhưng mà, Tiêu Phàm lại không chút nào dừng tay ý tứ, vung lấy nó liền hướng thanh kia toàn thân bốc hỏa trường thương đập tới.

“Bành!”

Cẩu thân đập ầm ầm tại trên cán thương, kích thích một mảng lớn hỏa hoa.

Huyết Hà cũng tại cái này lực trùng kích cường đại phía dưới, thân hình mãnh liệt lắc lư một cái, nhưng cuối cùng vẫn vững vàng gánh vác.

“Hừ! Bất quá chỉ là cái luyện khí củi mục, cũng nghĩ cùng bản phó đường chủ đọ sức, thật sự là không biết tự lượng sức mình......”

Huyết Hà không khỏi mở miệng chế giễu, có thể lời còn chưa nói hết, bị cán thương chống chọi hắc cẩu, đột nhiên mở ra miệng to như chậu máu, một chút liền đem hắn nửa bên mặt cắn đi.

“A a a!”

Dưới sự đau nhức kịch liệt, Huyết Hà kêu thảm không chỉ.

Trong tay Huyết Minh thương cũng bắt không được, “Bịch” một tiếng rớt xuống đất, hai tay gắt gao bụm mặt, huyết dịch không ngừng từ trong khe hở chảy ra.

“Huyết Hà!”

Gặp đồng bạn thảm tao trọng thương, Linh Tuyệt kinh sợ vạn phần: “Ngươi cái này vô sỉ tiểu nhi, lại lại nhiều lần dùng loại này bỉ ổi thủ đoạn đánh lén, đưa ngươi chém thành muôn mảnh đều quá nhẹ!”

“Ngươi tốt nhất đừng rơi vào trong tay ta, nếu không ta sẽ dùng trong tay cái này hai thanh linh thiên đâm, đưa ngươi thịt trên người một chút xíu lựa đi ra, để cho ngươi đau đến không muốn sống!”

Linh Tuyệt lên cơn giận dữ, toàn thân linh lực như là giang hà như vỡ đê sôi trào mãnh liệt, rót vào trong tay hai thanh linh thiên đâm.

Nguyên bản nhìn chỉ là một đôi thường thường không có gì lạ chủy thủ màu đen, giờ phút này lại lóe ra u quang, linh lực thậm chí ẩn ẩn cụ tượng hóa.

Bước chân hắn một chút, thân hình trong nháy mắt bắn ra, hai tay khép lại, đem hai thanh linh thiên đâm kết hợp một khối, cả người tựa như lưu tinh nhào về phía Tiêu Phàm.

Nhưng mà, Tiêu Phàm tốc độ càng nhanh, thân hình chớp động phía dưới, giống như quỷ mị lơ lửng không cố định, mỗi một lần đều vừa lúc tránh đi Linh Tuyệt công kích.

“Vô sỉ tiểu nhi, cũng sẽ chỉ trốn trốn tránh tránh thôi?!”

Trải qua công kích đều không thể trúng mục tiêu, cái này khiến vốn là tức giận Linh Tuyệt căm tức hơn, giữa hai tay thế công càng hung mãnh lăng lệ.

Cách đó không xa Hoàng Bạo Bạo cùng Liễu Như Yên thấy tình thế, cũng không khỏi là Tiêu Phàm lau một vệt mồ hôi.

Loại tình huống này, hơi không cẩn thận, liền có mệnh tang Hoàng Tuyền chi nguy hiểm.

Nhưng mà, ngay tại loại bước ngoặt nguy hiểm này.

Tiêu Phàm lại thân hình đột nhiên ngừng, ánh mắt trở nên băng lãnh mà thâm thúy, phảng phất có thể nhìn rõ thế gian hết thảy hư ảo.

“Ân? Tiểu tử này khí thế......”

Cho dù Linh Tuyệt sát ý dạt dào, tại lúc này đều cảm giác được trong lòng run sợ một hồi.

Sau một khắc.

Tiêu Phàm trên cánh tay huyễn hóa ra một cái vuốt rồng hư ảnh.

“Vuốt rồng băng sơn thức!”

Theo hét lớn một tiếng, Tiêu Phàm vung tay rơi xuống, cái kia đạo vuốt rồng cực lớn hư ảnh lập tức phách thiên cái địa ép hướng Linh Tuyệt trán.

Tốc độ nhanh chóng, chớp mắt liền đến Linh Tuyệt trước mặt.

“Không tốt!”

Cho dù Linh Tuyệt thân hình cấp tốc, giờ phút này cũng không thể không dừng lại, đem tay trái tay phải linh thiên đâm tế ra tiến hành đón đỡ.

“Oanh!”

Tại Âm Dương bản nguyên gia trì bên dưới, Đại Hoang Long Trảo Thủ uy lực nhảy lên tới cực hạn, một chút liền đem Linh Tuyệt ép tới không cách nào động đậy, chỉ có thể đau khổ chống đỡ lấy.

Lòng bàn chân hắn dưới mặt đất càng là tại cái này dưới áp lực cường đại, một chút xíu nứt ra, hạ xuống.

Dù vậy, nhưng Linh Tuyệt thân hình vẫn không có uốn lượn, hiển nhiên nhục thân nó cũng mười phần cường hoành.

“Tiểu tử, ngươi đến cùng là tu vi gì, vì sao có thể thi triển uy lực cường đại như thế võ kỹ?!”

Linh Tuyệt cắn chặt hàm răng, chống cự lại trên đầu vuốt rồng hư ảnh, đồng thời gắt gao trừng mắt Tiêu Phàm.

Hắn hiện tại đ·ánh c·hết cũng không tin Tiêu Phàm chỉ có luyện khí ba tầng tu vi, đối phương rõ ràng chính là che giấu tu vi thật sự, ở chỗ này giả heo ăn thịt hổ!

Nếu không, một cái củi mục làm sao có thể bằng vào luyện khí ba tầng tu vi, liền có thể đem hắn ép tới thở không nổi.

“Ha ha...... Hỏi cái này chút thời điểm, không bằng ngươi trước lo lắng lo lắng cho mình?” Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng.

“Có ý tứ gì?”

Linh Tuyệt bỗng cảm giác không ổn, nhìn kỹ, đã thấy Tiêu Phàm trong tay con hắc cẩu kia không biết lúc nào đã không thấy tăm hơi tung tích.

Trong lòng nhất thời “Lộp bộp” một tiếng, vô ý thức liền muốn thả ra thần thức cảnh giác bốn phía.

Nhưng mà, một trận kịch liệt xé rách cảm giác đột nhiên từ dưới thân truyền đến.

Cúi đầu xem xét, chính là con hắc cẩu kia cắn hắn đũng quần, ngay tại ra sức xé rách.

“Ngươi cái này súc sinh c·hết tiệt!”

Linh Tuyệt giận không kềm được, muốn một chưởng đ·ánh c·hết hắc cẩu.

Làm sao hắn hiện tại hai tay thao túng pháp bảo, đau khổ chống đỡ lấy vuốt rồng hư ảnh, căn bản đằng không xuất thủ đến, chỉ có thể trơ mắt nhìn hắc cẩu từ dưới người hắn xé đi một miếng thịt.

“A a a!”

Đau nhức kịch liệt để Linh Tuyệt kêu thảm không thôi, giữa hai tay phòng ngự cũng đi theo yếu bớt mấy phần, trên đầu vuốt rồng hư ảnh thuận thế xuống.

“Bành” một tiếng, liền đem Linh Tuyệt nện mà sa vào mặt đất, lại không cách nào động đậy, không có bất kỳ khí tức gì.

“Tiểu tử đáng giận......”

Đau đớn vừa mới giảm bớt một chút Huyết Hà, thấy cảnh này khí nhặt lên trường thương liền muốn cùng Tiêu Phàm liều mạng.

Nhưng mà, một đạo nhanh như thiểm điện ô quang chạy như bay tới, một chút liền xuyên thủng lồng ngực của hắn.

Huyết Hà trong nháy mắt khí tức hoàn toàn không có, song đồng khuếch tán, ngã xuống đất bỏ mình.

Nhìn xem Trảm Âm Phi Đao xuyên qua Huyết Hà lồng ngực, trở lại Tiêu Phàm trong tay, Hoàng Bạo Bạo cùng Liễu Như Yên đều ngây dại......
Chương 144: Tiêu Sư Huynh, người ta thật sự là yêu ngươi chết mất!

Hai nữ làm sao cũng không nghĩ tới, các nàng hoàn toàn chống đỡ không được địch nhân, vậy mà tại Tiêu Phàm dưới tay ngay cả mười chiêu đều không có ngăn trở, cứ như vậy mệnh tang Hoàng Tuyền.

Phải biết, đây chính là hai cái kim đan tầng năm cường giả a!

Vậy mà liền như thế bị chặt dưa thái thịt một dạng giải quyết, thật sự là khó mà để cho người ta tin tưởng!

Nhưng mà, không đợi hai nữ tỉnh táo lại, ngay sau đó lại là trong rung động tâm một màn đập vào mắt bóng.

Chỉ gặp Tiêu Phàm dẫn theo trường kiếm, cổ tay khẽ đảo, liền đem huyết hà cùng linh sát kim đan lấy ra, sau đó......

Lại trực tiếp ném vào trong miệng, một chút nuốt mất!

“!!!?”

Hai nữ đôi mắt đẹp bỗng nhiên trừng lớn, con ngươi co lại nhanh chóng, trong lúc nhất thời cả kinh đều nói không ra nói đến.

Một bên đại hắc cẩu nhìn cũng nội tâm run rẩy, vô ý thức cùng Tiêu Phàm bảo trì khoảng cách nhất định.

Tiểu tử này vậy mà nuốt sống kim đan, so với nó còn muốn hung tàn, thật sự là thật là đáng sợ!

Có mấy lần trước nuốt kim đan kinh nghiệm, Tiêu Phàm lần này luyện hóa kim đan tốc độ càng nhanh, cơ hồ một lát, hai viên kim đan liền toàn bộ hóa thành chất dinh dưỡng.

Theo kim đan chi lực khuếch tán, Tiêu Phàm tự thân kim đan rõ ràng mở rộng không ít, tu vi cũng lần nữa kéo lên, từ kim đan bốn tầng nhảy lên chí kim đan tầng bảy.

Vô luận là thần thức cường độ, hay là nhục thân độ cứng, đều so trước đó tăng lên rất nhiều, cả người giác quan đều phát sinh biến hóa vi diệu.

Tiêu Phàm tinh tế cảm thụ được thân thể biến hóa, tự tin lấy tu vi hiện tại của hắn, lại có Âm Dương bản nguyên gia trì, cùng rất nhiều lão Lục thủ đoạn, đối mặt Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng không phải không có lực đánh một trận.

“Tiêu Sư Huynh, ngươi không sao chứ?”

Lúc này, Hoàng Bạo Bạo lấy lại tinh thần, gặp Tiêu Phàm thất thần bất động, vội vàng chạy lên đến đây hỏi thăm.

Nàng thật rất lo lắng Tiêu Phàm nuốt sống kim đan xảy ra ngoài ý muốn gì, dù sao tu tiên giới người người đều biết, mặc dù nuốt người khác kim đan có thể nhanh chóng tăng cao tu vi, nhưng tai hại cũng cực kỳ rõ rệt, rất có thể sẽ bị người khác kim đan linh lực phản phệ, dẫn đến cảnh giới bất ổn, tự bạo mà c·hết.

Cho dù may mắn không c·hết, cũng sẽ bởi vì nuốt người khác kim đan, xuất hiện đạo cơ dao động, tẩu hỏa nhập ma các loại một loạt bất lợi cho đến tiếp sau vấn đề tu luyện.

Nói tóm lại, nuốt người khác kim đan hại lớn hơn lợi, cho nên chỉ có một ít phát rồ Ma Tu mới có thể lựa chọn làm như vậy.

“Không có việc gì nha, làm sao rồi?”

Tiêu Phàm cũng không biết nguyên do trong đó, có chút không biết vì sao.

“Thế nhưng là...... Ngươi rõ ràng nuốt bọn hắn kim đan, theo lý thuyết sẽ không không có cái gì dị dạng a!”

Hoàng Bạo Bạo cau mày, nhìn chằm chằm Tiêu Phàm xem đi xem lại, phát hiện đối phương là thật không có cái gì chỗ không đúng, lúc này mới lộ ra vẻ nghi hoặc: “Kỳ quái, giống như thật không có chỗ không đúng?”

Tiêu Phàm mặc dù không rõ ràng những này, nhưng nghe Hoàng Bạo Bạo cái này nói lời cùng khẩu khí, hoặc nhiều hoặc ít cũng đoán được một chút, vội vàng giải thích:

“Ta trước đó không lâu tại tông môn nhìn thấy một bản tàn phá mục lục, phía trên nói nuốt người khác kim đan nói, có thể đền bù sử dụng sinh tử Âm Dương cấm mang đến tai hại, có thể chữa trị bị hao tổn đạo cơ, cho nên muốn lấy thử nhìn một chút.”

“Thì ra là thế, vậy ngươi bây giờ cảm giác có hiệu quả sao?” Hoàng Bạo Bạo lại hỏi.

“Giống như không có hiệu quả gì, như đá ném vào biển rộng bình thường.” Tiêu Phàm giả bộ làm cười khổ bộ dáng nói.

Nếu để cho Hoàng Bạo Bạo biết, hắn nuốt hai viên kim đan, lập tức tăng lên ba tầng tu vi, còn không phải dọa sợ đối phương.

“Vậy có hay không cảm thấy thân thể không thoải mái?” Hoàng Bạo Bạo hay là không quá yên tâm.

“Không có, cảm giác ăn cùng không ăn một dạng.” Tiêu Phàm đạo.

“Tốt a, không có việc gì liền tốt.”

Hoàng Bạo Bạo được nghe thở dài một hơi, sau đó lại ngữ khí ngưng trọng nhắc nhở: “Về sau hay là không cần loạn ăn kim đan của người khác, dạng này rất nguy hiểm, hơn nữa còn khả năng bị người xem như là Ma Tu, t·ruy s·át đến c·hết đâu!”

“Còn có loại sự tình này? Vậy sau này hay là không làm loạn!”

Tiêu Phàm lấy làm kinh hãi, âm thầm hạ quyết tâm, về sau hay là điệu thấp một chút nuốt vàng đan, không phải vậy sớm muộn chọc phiền phức.

“Đúng rồi, sư huynh, vừa rồi ngươi lại vận dụng sinh tử Âm Dương cấm a?” Hoàng Bạo Bạo một mặt lo lắng nhìn qua Tiêu Phàm.

Trải qua Tiêu Phàm mấy lần đại triển thân thủ sau, nàng theo bản năng cảm thấy Tiêu Phàm là vận dụng cấm thuật, lúc này mới có thể g·iết c·hết phệ huyết cửa ba vị phó đường chủ, nếu không căn bản nói không thông.

Tiêu Phàm thuận thế mà ngay tại chỗ nhẹ gật đầu: “Đối với, vừa mới cái kia nguy hiểm trước mắt, không có thời gian nghĩ nhiều, chỉ có thể vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm.”

“Có thể ngươi liền không sợ đạo cơ tổn hại, dẫn đến ngươi cũng không còn cách nào tu luyện thôi?” Hoàng Bạo Bạo có chút đau lòng.

Tiêu Phàm không khỏi cười một tiếng: “So sánh dưới, hay là tính mạng của các ngươi quan trọng hơn, cũng không thể để cho ta trơ mắt nhìn xem ngươi cùng Liễu sư tỷ bị bọn hắn trọng thương đi?”

“Tiêu Sư Huynh, người ta thật sự là yêu ngươi c·hết mất!”

Nghe chút lời này, Hoàng Bạo Bạo tâm hoa nộ phóng, ngửa đầu liền hôn Tiêu Phàm một ngụm.

Liễu Như Yên ở một bên trông thấy, không khỏi nghĩ thoạt đầu trước trộm thân Tiêu Phàm sự tình, khuôn mặt có chút phiếm hồng, một cỗ ngượng ngùng lại ăn chua cảm xúc tự nhiên sinh ra.

Nhưng trở ngại Hoàng Bạo Bạo ở một bên, nàng cũng không dám biểu hiện ra cái gì dị dạng, chỉ có thể âm thầm đè ép cỗ này cảm xúc, nhẹ lay động bước liên tục tiến lên.

“Đa tạ Tiêu sư đệ mới vừa xuất thủ cứu giúp, nếu không ta cùng bạo bạo sư muội hơn phân nửa muốn c·hết bởi hai tên ma đầu kia chi thủ.” nàng ôn nhu mở miệng cảm tạ.

“Liễu sư tỷ không cần đa lễ, tất cả mọi người là đồng môn, lại trước đó siêu cấp đại luyện trong đỉnh Liễu sư tỷ cũng đã giúp ta một lần, ta hôm nay giúp Liễu sư tỷ cũng là chuyện đương nhiên.”

Tiêu Phàm gặp nàng một bức người không việc gì dáng vẻ, cũng liền như không kỳ sự cười cười, trong lòng thì là không khỏi khen Liễu Như Yên diễn kỹ là thật tốt.

Rõ ràng vừa mới còn nhìn xem có chút thẹn thùng bộ dáng, một cái chớp mắt liền lập tức ẩn giấu đi đứng lên.

Vẻ mặt như thế năng lực quản lý, tại hắn kiếp trước thế giới, cao thấp cũng có thể cầm cái kim mã thưởng.

Ngay tại ba người dần dần trầm tĩnh lại thời điểm.

Cùng Hoàng Diệt Tuyệt, Nhậm Trường Phong kịch chiến say sưa Ma Sát, nhìn thấy ba vị phó đường chủ đều bị Tiêu Phàm g·iết c·hết, lập tức lửa giận ngút trời.

“Tiêu Phàm! Ngươi cái này vô sỉ tiểu nhi, hôm nay ta định chém đầu lâu của ngươi!”

Nổi giận gầm lên một tiếng, Ma Sát đưa tay bổ ra một đạo hắc vụ, liền muốn hướng Tiêu Phàm bên kia chém tới.

Hoàng Diệt Tuyệt, Nhậm Trường Phong đương nhiên sẽ không để nó đạt được.

Thừa dịp Ma Sát phân tâm thời khắc, hai người hợp lực một kích, trực tiếp phá mất Ma Sát hộ thể ma thuẫn, hung hăng đánh trúng nó ngực trái.

“Phốc!”

Ma Sát lập tức một ngụm máu tươi phun ra.

Vốn là bởi vì hạ thân bị trọng thương, mất máu quá nhiều dẫn đến sắc mặt trắng bệch, giờ phút này càng thêm tái nhợt, tinh thần cũng uể oải mấy phần.

Cùng lúc đó.

Thượng quan đỉnh cũng một cái liệt dương chưởng đánh trúng huyết sát, đem nó đánh cho trọng thương lùi lại, uể oải suy sụp.

Từ Bảo Cơ đồng dạng đem linh sát đánh cho trọng thương, người sau hộ thể pháp bảo đều b·ị đ·ánh nát, ngực lõm xuống dưới nửa tấc, miệng mũi đổ máu, bộ dáng so huyết sát cùng Ma Sát càng thê thảm hơn.

Tại Chu Thiên tinh đấu trận bao phủ xuống, ba vị uy phong lẫm lẫm phệ huyết cửa đường chủ, giờ phút này liền tựa như ba đầu vùng vẫy giãy c·hết chó hoang, nhe răng trợn mắt nhưng lại không thể làm gì.

Không chỉ có như vậy, những cái kia l·ây n·hiễm ma khí các nữ đệ tử, cũng thừa cơ vào trận trùng sát, đem phệ huyết cửa tam đại đường môn nhân đồ sát hầu như không còn, điên cuồng phóng thích ra nội tâm phẫn nộ......
Chương 145: Huyền Minh Song Sát đuổi tới, chiến cuộc muốn thay đổi?

Tại các nàng xem đến, Phệ Huyết Môn chính là tội ác tày trời chi đồ, nếu không phải đám này ma đầu, các nàng làm sao đến mức kém chút b·ị t·ông môn chém g·iết thanh lý.

“A ha ha, phát, phát!”

Nhìn xem đầy đất t·hi t·hể, hắc cẩu cuồng hỉ không thôi, xông vào thi sơn liền bắt đầu các loại vơ vét, khắp nơi tìm kiếm túi trữ vật, nuốt ăn lấy bên trong linh thạch.

Tại linh thạch tẩm bổ bên dưới, nhục thân của nó càng cứng rắn, thậm chí chỉnh thể da lông đều tản mát ra nhàn nhạt u quang màu đen, nhìn liền không thể phá vỡ dáng vẻ.

Đối với cái này, Tiêu Phàm cũng lười quản nó, theo nó đi.

Dù sao nhiều như vậy t·hi t·hể, đến cuối cùng vẫn là sẽ bị Hợp Hoan Tông thu về, chẳng cho hắc cẩu đi thêm hắc hắc một trận, dù sao Cẩu Tử cường đại, tương đương với hắn cũng nhiều một người trợ giúp.

Đương nhiên, có người vui vẻ có người sầu.

Mắt thấy Phệ Huyết Môn một đám bị đơn phương tàn sát, Ma Sát muốn rách cả mí mắt, trong lòng cực kỳ phẫn nộ.

Nhưng bởi vì Chu Thiên tinh đấu trận nguyên nhân, dẫn đến hắn căn bản không có cách nào thoát thân, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem đây hết thảy phát sinh.

“Các ngươi Hợp Hoan Tông đám tiểu nhân này, hôm nay tốt nhất chớ có bị bản tọa đào thoát, bằng không hắn ngày nhất định huyết tẩy Hợp Hoan Tông, để cho ngươi các loại muốn sống không được, muốn c·hết không xong!”

Ma Sát gắt gao nhìn chằm chằm Hoàng Diệt Tuyệt cùng Nhậm Trường Phong, trong miệng hung tợn chửi mắng, kêu gào.

“Đi, đều sắp c·hết đến nơi, cũng đừng có nói dọa.” Nhậm Trường Phong châm chọc nói.

“Đừng nói nhảm, nếu hắn muốn c·hết, liền tiễn hắn một đoạn!” Hoàng Diệt Tuyệt lạnh lùng giơ tay, chuẩn bị cho Ma Sát một kích cuối cùng.

Chẳng biết tại sao, nàng từ vừa mới bắt đầu, liền luôn có một cỗ dự cảm bất tường, khiến cho nàng không tâm tình lại kéo dài thêm.

Nhậm Trường Phong thấy thế cũng không cần phải nhiều lời nữa, chắp tay trước ngực bấm niệm pháp quyết, thình lình ngưng tụ ra một cái to lớn phấn hồng khô lâu, chuẩn bị hợp lực đem Ma Sát đánh g·iết.

Từ Bảo Cơ, thượng quan đỉnh cũng nhao nhao tế ra pháp bảo, chuẩn bị cho linh sát, huyết sát riêng phần mình một kích cuối cùng.

Dù sao đồng dạng thân là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, trong lòng bọn họ đều rõ ràng, nếu là không tá trợ Chu Thiên tinh đấu trận, muốn đánh g·iết một vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ gần như không có khả năng.

Phải biết, Nguyên Anh tu sĩ đặc điểm lớn nhất chính là danh xưng bất tử bất diệt, chỉ cần Nguyên Anh vẫn còn tồn tại, dù là nhục thân không có đều có thể lại tu luyện từ đầu đi ra.

Mà thường thường Nguyên Anh tu sĩ đến nguy nan trước mắt, đều sẽ đem Nguyên Anh bỏ chạy phương xa, tốc độ nhanh chóng căn bản là không có cách chặn đường.

Cho nên, hiện tại chính là diệt sát Ma Sát ba người thời cơ tốt đẹp, một khi bỏ lỡ liền lại không thể có thể!

Nhưng ngay lúc này, trong hư không đột nhiên xuất hiện hai cái vòng xoáy, sau đó từ đó riêng phần mình kích xạ ra một đạo hắc ảnh.

“Không tốt! Mau ra tay!”

Hoàng Diệt Tuyệt hét lớn một tiếng, trong tay phất trần lập tức tế ra.

Ba người khác cũng nhao nhao phóng thích pháp thuật, tế ra pháp bảo, muốn đem Ma Sát ba người nhất cử oanh sát.

Nhưng cuối cùng vẫn là đã chậm một bước.

Chỉ gặp cái kia hai đạo từ trong vòng xoáy xuất hiện bóng đen, chỉ là loé lên một cái, liền đem Ma Sát ba người mang đến mấy mét có hơn, tất cả công kích toàn bộ lạc không.

“Là ai?!”

Hoàng Diệt Tuyệt thẹn quá hoá giận, gắt gao hướng đột nhiên xuất hiện hai người nhìn lại, lại chỉ gặp hai tấm xa lạ mặt, hoàn toàn chưa từng gặp qua.

Nhưng thứ hai trên thân người phát tán đi ra ma khí, lại cùng Phệ Huyết Môn trên thân những người khác tương tự, hiển nhiên cũng là Phệ Huyết Môn người.

Mà cái này, chính là cái kia Huyền Minh Song Sát.

“Hừ! Lão tổ đoán không lầm, lần này quả thật là Hợp Hoan Tông bày quỷ kế!”

“May mà ta hai người đuổi tới kịp thời, nếu không thật đúng là để mấy người kia đạt được!”

Huyền Minh Song Sát nhanh chóng quét một chút Ngọa Long Cốc bên trong, gặp Phệ Huyết Môn tam đại phân đường cơ hồ toàn quân bị diệt, sắc mặt đều là trầm xuống.

“Hai vị là......”

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện Huyền Minh Song Sát, Ma Sát ba người cũng cảm thấy kinh ngạc, bọn hắn đồng dạng là lần thứ nhất gặp.

“Ta hai người là lão tổ Ảnh Tử hộ vệ, nếu không có lão tổ chỉ sợ các ngươi xảy ra chuyện, ta hai người tuyệt không có khả năng xuất thủ.”

Huyền Minh Song Sát hừ lạnh một tiếng: “Các ngươi cũng thật sự là quá ngu, rõ ràng như thế bẫy rập lại cũng có thể mắc lừa, còn bị chỉnh thảm như vậy, nói ra đều ném Phệ Huyết Môn mặt!”

Nghe vậy, Ma Sát ba người đều là cảm thấy mười phần xấu hổ.

Nhưng Huyền Minh Song Sát tu vi viễn siêu bọn hắn, mà lại nói cũng không có cái gì sai, ba người cũng chỉ có thể là người câm ăn hoàng liên.

Bất quá, trong lòng bọn họ cũng là đại hỉ không thôi.

Lúc đầu coi là sẽ c·hết tại cái này Ngọa Long Cốc, lại không nghĩ rằng lão tổ còn an bài cứu viện, thật sự là trời không tuyệt đường người.

Mắt thấy đột nhiên xuất hiện hai tên Nguyên Anh kỳ đỉnh cao tu sĩ là Phệ Huyết Môn phái tới cứu binh, Hoàng Diệt Tuyệt các loại bốn vị Hợp Hoan Tông trưởng lão sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống.

Ai cũng không ngờ rằng, Phệ Huyết Môn còn có hai cái ẩn tàng rất sâu cao thủ, may mắn vừa rồi hai người này không phải xuất thủ đánh lén, nếu không tất nhiên sẽ để bọn hắn trong bốn người trong đó hai cái b·ị t·hương nặng.

Tiêu Phàm thấy vậy, cũng là ngoài ý muốn không gì sánh được, thấp giọng lẩm bẩm nói: “Không nghĩ tới Phệ Huyết Lão Ma như vậy cáo già, thế mà có lưu dạng này chuẩn bị ở sau, thậm chí ngay cả Ma Sát bọn người không biết rõ tình hình.”

“Khó trách hắn trước đó dễ dàng như vậy liền dễ tin ta, không nghĩ tới lại là tương kế tựu kế, dự định phản sát một đợt......”

Nghĩ tới đây, Tiêu Phàm nội tâm lập tức một trận run rẩy.

May mắn hắn ngay từ đầu liền đem Ma Sát đánh lén thành trọng thương, lại Hoàng Diệt Tuyệt mấy người cũng ra sức, trong thời gian ngắn liền ngăn chặn Ma Sát bọn người.

Nếu không, lại giằng co một hồi lời nói, Huyền Minh Song Sát chạy đến, tình hình chiến đấu lập tức liền sẽ đại biến.

“Xem ra hay là ta quá bất cẩn, vậy mà cảm thấy loại này trá hàng trò xiếc có thể lừa qua Phệ Huyết Lão Ma loại kia Hóa Thần Kỳ lão quỷ, về sau hay là đến cẩn thận làm việc!”

Tiêu Phàm trong lòng yên lặng tính toán, quyết định về sau hay là trộm đạo khi lão Lục tương đối tốt, loại này đặt mình vào nguy hiểm sự tình, có thể bớt làm hay là đến bớt làm.

Bằng không, sơ ý một chút liền ợ ra rắm, vậy cũng quá thua lỗ!

Theo Huyền Minh Song Sát gia nhập, song phương thực lực cây cân lập tức hướng Phệ Huyết Môn khuynh đảo.

Năm vị Nguyên Anh kỳ lão quái, từ trên nhân số liền vượt trên Hợp Hoan Tông một đầu.

Nhưng Hoàng Diệt Tuyệt mấy người nhưng lại chưa lộ ra quá mức bối rối, dù sao các nàng thân ở Chu Thiên tinh đấu trận, còn có thể thông qua thao túng đại trận vãn hồi một chút cục diện.

Huống chi, Huyền Minh Song Sát cũng bất quá là Nguyên Anh kỳ đỉnh cao, cho dù là bọn họ lợi hại hơn nữa, cũng vẫn là lại nhận Chu Thiên tinh đấu trận khống chế, thắng thua cũng còn chưa biết!

“Ha ha, các ngươi sẽ không phải coi là, chỉ bằng lấy các ngươi bày cái này chu thiên tinh đấu trận liền có thể vây khốn ta hai người?”

Nhưng mà, Huyền Minh Song Sát lại giống như là xem thấu Hoàng Diệt Tuyệt bọn người suy nghĩ, lập tức quái tiếu, ngữ khí tràn đầy khinh thường.

Thấy vậy, Hoàng Diệt Tuyệt bọn người không khỏi trong lòng căng thẳng.

Chẳng lẽ hai người này có cái gì phương pháp phá giải?

“Hai vị bóng dáng đại nhân, Hợp Hoan Tông mấy người kia liền giao cho các ngươi, ta muốn tự tay đi g·iết bên kia tiểu tử!”

Ma Sát lại không tâm tình vết mực, hắn gắt gao nhìn chằm chằm cách đó không xa Tiêu Phàm, trong mắt tràn đầy lửa giận.

Hôm nay mặc kệ ai thua ai thắng, nhưng Tiêu Phàm phải c·hết!

Cùng Ma Sát tràn ngập sát ý ánh mắt đối đầu, Tiêu Phàm trên mặt không có chút rung động nào, ngược lại lộ ra một vòng cười lạnh.

Nếu như mấy canh giờ trước đó, Ma Sát muốn mệnh của hắn, sẽ còn cảm thấy có chút tim đập nhanh, dù sao đối phương có Nguyên Anh tám tầng thực lực, đánh khẳng định là đánh không lại.

Nhưng vừa rồi liên tiếp nuốt ba viên kim đan, để tu vi của hắn tăng lên chí kim đan tầng bảy, lại thêm Âm Dương lực lượng của bản nguyên, cùng với khác rất nhiều thủ đoạn, cùng Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng có thể đấu một trận......
Chương 146: cưỡi chó công kích, lão Lục quá đẹp rồi!

Huống chi, Ma Sát bây giờ thân phụ thương thế, thực lực còn lâu mới có được trước đó cường thịnh như vậy, nói không chính xác còn có thể đem đối phương phản sát!

Nghĩ tới đây, Tiêu Phàm không nói hai lời, nhảy lên cưỡi lên hắc cẩu phía sau lưng, Triều Ma Sát tiến lên.

Tại trong đống n·gười c·hết sờ soạng không ít linh thạch ăn hết đại hắc cẩu, giờ phút này thân hình lại phồng lớn lên mấy phần, nhìn qua có một thớt tiểu mã câu kích cỡ tương đương, lại cao lại tráng, khí tức đều tráng kiện rất nhiều.

Tăng thêm vừa mới mắt thấy Tiêu Phàm dễ như trở bàn tay g·iết c·hết ba cái kim đan cường giả, nó lúc này cũng là lực lượng tăng vọt, chở đi Tiêu Phàm hóa thân một đạo lưu quang màu đen, ngao ngao điên cuồng la hướng Ma Sát lao thẳng tới.

Nhìn nó cái kia dũng cảm tiến tới khí thế, như là đại thiên chó bình thường, làm cho người sợ hãi kinh hãi.

Tiêu Phàm càng là đưa tay huy kiếm, một đạo sáng chói kiếm khí bổ nghiêng mà ra, thẳng đến Ma Sát mặt mà đi.

Đột nhiên xuất hiện một màn, để Hoàng Diệt Tuyệt bọn người ngây ngẩn cả người.

Ai cũng không nghĩ tới, Tiêu Phàm dám chủ động đối với Ma Sát xuất thủ, chẳng lẽ không biết đối phương là Nguyên Anh tám tầng cường giả a?

Liền ngay cả bọn hắn mới vừa rồi còn phí hết một phen khí lực, mới đem trọng thương.

Mà Tiêu Phàm bất quá luyện khí ba tầng tu vi, dù là sử dụng Âm Dương Sinh Tử cấm, cũng bất quá khó khăn lắm Kim Đan kỳ thực lực, làm sao có thể chống lại?

Đây quả thực là chịu c·hết a!

“Tiểu nhi cuồng vọng! Muốn c·hết!”

Ma Sát gặp Tiêu Phàm lại chủ động xuất kích, càng là vừa kinh vừa sợ, há mồm phun ra một đoàn hắc khí, trên không trung ngưng tụ thành một vũ mũi tên nhỏ, thẳng đến kiếm khí nghênh đón.

“Phanh” một tiếng vang trầm.

Kiếm khí trong nháy mắt b·ị đ·ánh trúng phá thành mảnh nhỏ, tứ tán vẩy ra ra.

“Hừ! Tiểu tử không biết trời cao đất rộng, chỉ bằng ngươi cũng xứng động thủ với bản tọa, đợi bản tọa bắt lại ngươi, chắc chắn ngươi trừu hồn luyện phách......”

Ma Sát thấy vậy, lạnh lùng bật cười, trong giọng nói tràn đầy khinh thường.

Lấy hắn Nguyên Anh tám tầng tu vi, dù là hiện tại bản thân bị trọng thương, có thể nghĩ muốn bóp c·hết một cái chỉ có luyện khí ba tầng củi mục, hay là dễ như trở bàn tay!

Nhưng mà, ngoan thoại vẫn chưa nói xong.

Chỉ gặp một đạo hàn mang từ b·ị đ·ánh tan kiếm mang trong điểm sáng bắn ra, một cái lượn vòng liền đến Ma Sát trước mắt.

Tốc độ nhanh chóng, lại để hắn không cách nào đón đỡ, đành phải trong lúc kinh hoảng một cái nghiêng đầu.

“Bá!”

Cơ hồ là cùng một thời gian.

Một thanh đoản kiếm sát khuôn mặt của hắn bay qua, mí mắt bên dưới thình lình bị cắt một v·ết t·hương, máu tươi lập tức chảy ra.

Nếu không có vừa rồi trốn tránh kịp thời, đoản kiếm kia đã đem hắn một con mắt lộng mù, hiểm lại càng hiểm!

Nhìn thấy một màn như thế, vốn là ở vào trong kinh ngạc Hoàng Diệt Tuyệt bọn người, càng kinh hãi hơn không thôi.

Ai có thể ngờ tới, Tiêu Phàm vừa rồi cái kia nhìn như lấy trứng chọi đá công kích, vậy mà có thể tại Ma Sát trên mặt lưu lại v·ết t·hương!

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Mà Ma Sát bản nhân càng là ngạc nhiên, hắn đưa tay sờ một cái gương mặt, nhìn xem đầu ngón tay ấm áp huyết dịch, một cỗ lửa giận vô hình trong nháy mắt xông lên trán.

“Tốt, tốt, tốt!”

“Một cái luyện khí ba tầng củi mục, có thể tuần tự thương bản tọa hai lần, vẻn vẹn đưa ngươi trừu hồn luyện phách cũng không thể giải ta mối hận trong lòng, ta muốn đem ngươi luyện thành thi khôi, vĩnh viễn vào không được luân hồi!”

Ma Sát giận không kềm được, hai tay bấm niệm pháp quyết, ba đạo ô quang lập tức từ nó trong nhẫn trữ vật bay ra.

Nhìn kỹ, đúng là ba mặt cao khoảng một trượng hắc phiên, ma khí cuồn cuộn, sát khí trùng thiên!

Tiếp lấy hắn lại há miệng ra, một cỗ ma khí bắn tới hắc phiên phía trên, lập tức một trận tiếng quỷ khóc sói tru truyền đến, để ở đây Hợp Hoan Tông các tu sĩ một trận đầu váng mắt hoa, tâm thần động lắc.

“Không tốt, không thể để cho hắn vận dụng vạn quỷ cờ!”

Hoàng Diệt Tuyệt thấy tình thế không ổn, hai tay bấm niệm pháp quyết, trực tiếp đánh ra một đạo phong nhận, hướng phía cái kia ba mặt hắc phiên đánh tới.

Nhậm Trường Phong cũng không chút do dự, đưa tay một cái phấn hồng khô lâu, đồng dạng nhắm ngay cái kia ba mặt hắc phiên.

Các nàng đều rõ ràng vạn quỷ cờ chỗ kinh khủng, nếu để cho Ma Sát toàn lực thôi động đứng lên, đừng nói Tiêu Phàm khó giữ được tính mạng, ở đây đệ tử khác đồng dạng sẽ gặp đại nạn.

“Hai vị đạo hữu thật là không có coi trọng, người khác đấu pháp làm sao có thể nhúng tay, nếu như không để cho ta hai người đến bồi các ngươi chơi đùa.”

Huyền Minh song sát đương nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến, riêng phần mình xuất thủ đem Hoàng Diệt Tuyệt cùng Nhậm Trường Phong pháp thuật đánh nát, lập tức đem hai người ngăn lại.

“Liều mạng!”

Hoàng Diệt Tuyệt cùng Nhậm Trường Phong nhìn nhau, không chút do dự tế ra riêng phần mình pháp bảo.

Cho dù bọn hắn đều rất lo lắng Tiêu Phàm, nhưng dưới mắt nếu là không giải quyết rơi Huyền Minh song sát, nói thế nào xuất thủ cứu người?

Từ Bảo Cơ, thượng quan đỉnh vốn định xuất thủ trợ giúp.

Không ngờ, lúc trước bị hai người bọn họ đánh thành trọng thương huyết sát cùng linh sát, tại riêng phần mình nuốt ăn một viên viên đan màu đỏ sau, khí tức lập tức mạnh mẽ mấy phần, đón đầu liền vọt lên.

Song phương lần nữa hỗn chiến, ai cũng rút không ra tay giúp Tiêu Phàm.

Mắt thấy Tiêu Phàm một mình nghênh chiến Ma Sát, xa xa Hoàng Bạo Bạo cùng Liễu Như Yên đều là rất cảm thấy lo lắng.

“Không được, chúng ta phải đi giúp Tiêu Sư Huynh!”

Hoàng Bạo Bạo từ ngực móc ra đại đao, vô cùng lo lắng liền muốn đi hỗ trợ.

Liễu Như Yên vội vàng khuyên can: “Không, Tiêu sư đệ nếu dám một mình nghênh chiến, chắc hẳn nhất định có nắm chắc, chúng ta nếu là giờ phút này đi lên, chỉ sợ chỉ làm cho Tiêu sư đệ bằng thêm vướng víu.”

“Vậy làm sao bây giờ? Cũng không thể trơ mắt nhìn xem Tiêu Sư Huynh bị đ·ánh c·hết đi?” Hoàng Bạo Bạo lo lắng vạn phần.

“Chúng ta tạm thời yên lặng theo dõi kỳ biến, cho dù muốn xuất thủ, cũng phải xuất kỳ bất ý, công lúc bất ngờ, mới có thể giúp được việc Tiêu sư đệ.”

Liễu Như Yên chăm chú nhìn nơi xa cái kia đạo đẹp trai thân ảnh, trong đầu nhanh chóng suy tư các loại hỗ trợ chi pháp.

Thấy vậy, Hoàng Bạo Bạo cũng mạnh theo xúc động, chờ ở bên cạnh đợi thời cơ.

Tại hai nữ lòng tràn đầy lo lắng thời khắc, Tiêu Phàm lại là không hoảng hốt, khu sử hắc cẩu một cái lắc mình, liền cùng Ma Sát kéo dài khoảng cách.

Lập tức hai mắt đánh giá cái kia ba mặt hắc phiên, trừ lớn nhỏ khác biệt bên ngoài, phương diện khác nhìn đều cùng trong tay hắn thanh kia vạn quỷ cờ giống nhau như đúc.

“Xem ra đây chính là phệ huyết cửa mặt khác mấy cái vạn quỷ cờ, không biết thu sạch tập đằng sau, phải chăng có thể hợp thành một cây càng lớn vạn quỷ cờ.”

Tiêu Phàm trong lòng suy tư, nhưng cũng không lập tức đem trong tay mình thanh kia vạn quỷ cờ lấy ra.

Tuy nói vạn quỷ cờ uy lực mạnh mẽ, có thể khu quỷ ngự ma, nhưng dù sao vẫn là phệ huyết môn đồ vật.

Vạn nhất bị trước mặt cái này ba cây vạn quỷ cờ hưởng ứng đứng lên, giúp không được gì không nói, ngược lại sẽ còn bị kỳ phản phệ.

“Xem ra chỉ có thể vận dụng Âm Dương bản nguyên.”

Một phen sau khi suy tính, Tiêu Phàm lập tức điều động thể nội Âm Dương bản nguyên, rót vào trong trên cánh tay phải.

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, nếu Âm Dương bản nguyên có thể ma diệt Tam Thi luyện ma đan bên trên ma khí, cái kia tất nhiên đối với vạn quỷ cờ cũng có chỗ khắc chế.

“Hừ! Vùng vẫy giãy c·hết! Đi!”

Ma Sát cũng chú ý tới động tác của hắn, lại kinh thường cười một tiếng, đưa tay hướng phía Tiêu Phàm một chút.

Ba cây hắc phiên lập tức bay lên hư không, sắp xếp thành một cái hình tam giác, từ đó bay ra lít nha lít nhít sợi tơ màu đen, giao thoa hình thành một cái cự đại lưới đánh cá, đón đầu hướng Tiêu Phàm che lên xuống tới.

Những chỉ đen này tinh tế không gì sánh được, toàn thân phát ra u quang, trên đó tràn đầy nồng đậm sát khí, nội bộ thậm chí còn có đông đảo tru lên thanh âm, rõ ràng là do vô số quỷ hồn ngưng kết mà thành.

Tiêu Phàm thấy một lần chỉ đen che đậy đến, đưa tay vỗ tọa hạ hắc cẩu: “Cho ta xông đi lên!”
Chương 147: người chó liên thủ, đánh đâu thắng đó?

Hắc cẩu không nói hai lời, nhảy lên, ngao ngao kêu to lấy hướng đỉnh đầu lưới đen đánh tới.

“Không biết sống c·hết tiểu tử, lập tức liền là của ngươi tử kỳ.” Ma Sát thấy vậy cười lạnh không thôi.

Hắn còn tưởng rằng Tiêu Phàm sẽ mau trốn chạy, không nghĩ tới lại ngốc đến tự chui đầu vào lưới, đơn giản thật quá ngu xuẩn.

Nhưng nghĩ đến, chính mình lại bị loại ngu xuẩn này liên thương hai lần, trong lòng liền không khỏi tuôn ra vô tận xấu hổ cùng phẫn hận.

Đưa tay đè ép, cái kia to lớn lưới đen lập tức tăng thêm tốc độ, hướng Tiêu Phàm trùm tới, chuẩn bị đem nó khốn tử trong đó.

Mà Tiêu Phàm cưỡi hắc cẩu, tốc độ đồng dạng không giảm, cánh tay phải tại Âm Dương bản nguyên quán chú dần dần trở nên cực nóng, tựa như bị một đoàn nhìn không thấy hỏa diễm bao vây lấy.

“Bành!”

Theo một tiếng vang thật lớn.

Tiêu Phàm một cái Long Dương quyền nện ở đỉnh đầu lưới đen phía trên, tinh thuần Long Dương chi lực từ trên nắm tay tán phát ra, hóa thành từng đoàn từng đoàn hỏa diễm.

Hàng ngàn hàng vạn chỉ đen vừa tiếp xúc với những ngọn lửa này, giống như đụng phải khắc tinh một dạng, lập tức tự đốt đứng lên, cũng cấp tốc hóa thành Đạo Đạo Thanh Yên.

Trong lúc nhất thời, quỷ khóc sói gào liên tiếp, tràn ngập toàn bộ Ngọa Long Cốc, để ở đây Hợp Hoan Tông các đệ tử đều cảm thấy không gì sánh được tim đập nhanh.

“Cái gì?!”

Nhìn thấy cảnh này, Ma Sát thần sắc kinh hãi, vội vàng bắt pháp quyết, liền muốn thôi động Vạn Quỷ Phiên mặt khác thần thông.

Nhưng Tiêu Phàm lại sớm đã có dự định, tại đánh tan chỉ đen trong nháy mắt, liền lái hắc cẩu hướng phía cái kia ba mặt Vạn Quỷ Phiên lao thẳng tới đi qua, đưa tay liền mò vào trong ngực.

Tiếp lấy Âm Dương bản nguyên kích phát mà ra, trực tiếp liền đem Vạn Quỷ Phiên cùng Ma Sát ở giữa liên hệ chặt đứt, sau đó hướng trong nhẫn chứa đồ bịt lại.

Toàn bộ quá trình chỉ ở trong chớp mắt, nhanh đến ngay cả Ma Sát pháp quyết cũng còn không có bóp xong.

“Tiểu tử, ngươi dám đoạt bản tọa bảo vật!”

Nhìn xem Vạn Quỷ Phiên cứ như vậy bị Tiêu Phàm c·ướp đi, Ma Sát xấu hổ vạn phần, đồng thời nội tâm kinh ngạc không thôi.

Người khác không biết, nhưng hắn lại hết sức rõ ràng.

Cái này ba cây Vạn Quỷ Phiên tại hắn cái này cất giữ nhiều năm, mặc dù không cách nào đem nó làm bản mệnh pháp bảo luyện hóa, nhưng trải qua cả ngày lẫn đêm uẩn dưỡng, sớm đã có thâm căn cố đế liên hệ.

Trừ phi chính hắn chặt đứt, hoặc là thân tử đạo tiêu, nếu không không có khả năng bị người khác trực tiếp c·ướp đi.

Nhưng bây giờ, Tiêu Phàm chẳng những có thể ra chiêu khắc chế Vạn Quỷ Phiên bên trên ma khí, thậm chí còn trong nháy mắt chặt đứt Vạn Quỷ Phiên cùng hắn ở giữa liên hệ, đây quả thực không hợp thói thường đến cực điểm!

Rõ ràng chỉ là cái luyện khí ba tầng củi mục tiểu tử, lấy ở đâu loại thủ đoạn này, thật sự là tà môn!

“Thiên hạ bảo vật, có tài người có được, ngươi nếu bắt không được, tự nhiên đến thay cái chủ nhân.”

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, khắp khuôn mặt là trêu tức chi ý.

“Đi c·hết!”

Ma Sát tức giận không thôi, đưa tay đánh ra một viên to lớn ma đầu, nhe răng trợn mắt, miệng to như chậu máu giương liền nhào tới.

Tiêu Phàm hai chân kẹp lấy, khu sử hắc cẩu hướng mặt bên lóe lên, lại trực tiếp tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa.

“Ân?”

Ma Sát con ngươi co rụt lại, bốn chỗ liếc nhìn.

Trải qua Tiêu Phàm hai lần đánh lén, hắn cũng đã có kinh nghiệm, biết được đối phương rất có thể lại phải hạ độc thủ, nửa phần cũng không dám buông lỏng.

Mặc dù cái này Luyện Khí kỳ tiểu tử thực lực thấp, nhưng nó thi triển võ kỹ cùng pháp bảo nhưng đều là bất phàm đồ vật, lại thêm cái kia xuất quỷ nhập thần thân pháp, thực sự không thể coi thường.

Đột nhiên, một đạo hắc ảnh từ bên người hiện lên.

Cứ việc chỉ là một cái thoáng mà qua, nhưng vẫn là bị Ma Sát bén nhạy bắt được, đưa tay chính là một đạo ma khí đánh ra.

“Phanh!”

Ma khí bay ra ngoài mấy mét sau, trực tiếp ở trong hư không nổ tung, ngay sau đó Tiêu Phàm thân ảnh hiển hiện ra, rơi xuống xuống, hiển nhiên là b·ị đ·ánh trúng.

“Hừ! Còn tưởng rằng ngươi có thể có cái gì trò xiếc, xem ra bất quá cũng như vậy, hết biện pháp thôi!”

Ma Sát thấy vậy, trong lòng bỗng cảm giác thư sướng.

Vết mực lâu như vậy, cuối cùng đem tiểu tử này tập trung, cũng coi là nhỏ thở một hơi.

Sau đó chính là nên bắt lấy tiểu tử này, đem nó trừu hồn luyện phách, lại chế thành thi khôi......

Đang nghĩ ngợi, đã thấy rơi xuống giữa không trung Tiêu Phàm, đột nhiên thân hình vặn vẹo, vậy mà trực tiếp băng tán rơi, hóa thành hư vô.

“Phân thân?!”

Ma Sát con ngươi co rụt lại, lập tức rút tay hướng về phía sau lưng chém xuống.

Hắn liệu định Tiêu Phàm sẽ từ phía sau đánh lén, nếu không vừa rồi phân thân chướng nhãn pháp ý nghĩa ở đâu!

Quả nhiên, vừa mới quay người, một đạo hắc ảnh liền xuất hiện tại sau lưng.

“Keng!”

Nhưng mà, Ma Sát dưới một vuốt đi, lại chấn động đến hổ khẩu run lên.

Kinh ngạc sau khi xem xét, trước mắt ở đâu là Tiêu Phàm, rõ ràng là đối phương tọa hạ đầu kia Đại Hắc Cẩu.

Nhất làm hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, đại hắc cẩu này nhìn cũng không có gì tu vi, nhưng lại có thể lấy nhục thân ngạnh kháng hắn một trảo còn lông tóc không tổn hao gì.

Đây đều là thứ gì tà môn đồ vật?

“Uông uông uông!”

Đại Hắc Cẩu kêu hai tiếng, lập tức mở ra miệng to như chậu máu, liền muốn cắn đứt Ma Sát bàn tay.

Nuốt ăn đại lượng linh thạch nó, không chỉ nhục thân trở nên cường hoành, liền ngay cả răng lợi cũng sắc bén mấy lần.

“Súc sinh c·hết tiệt! Lăn!”

Ma Sát giận dữ, lòng bàn tay ma khí bốc lên, thả ra một cái mặt xanh nanh vàng ma đầu, há miệng cắn về phía Đại Hắc Cẩu.

“Dát?”

Đại Hắc Cẩu trong lòng xiết chặt.

Có lầm hay không?

Ngươi đường đường một người Nguyên Anh Kỳ tu sĩ, vậy mà cùng Hắc ca một con chó làm thật, còn biết xấu hổ hay không?

Đại Hắc Cẩu không chút nghĩ ngợi, nhanh chân liền chạy.

Mặc dù nhục thân của nó bây giờ có thể ngăn cản đao thương, nhưng đối với loại này ma đầu nhưng vẫn là ngăn cản không nổi, vạn nhất bị ma khí nhập thể, vậy liền xong!

Ma Sát nơi nào sẽ dễ dàng tha thứ bị một đầu hắc cẩu khiêu khích, lúc này điều khiển ma đầu đuổi theo.

Nhưng lại tại trong chớp nhoáng này, hắn tựa hồ cảm ứng được cái gì, bỗng nhiên vừa quay đầu lại, đã thấy Tiêu Phàm lặng yên không tiếng động xuất hiện ở sau lưng mình.

Chỉ gặp thứ nhất đưa tay, một tia ô quang rời khỏi tay, thình lình chính là trước đó trọng thương hắn hạ thân Trảm Âm Phi Đao.

“Đáng c·hết hỗn trướng!”

Ma Sát vừa kinh vừa sợ, lập tức biến chuyển mắt đánh dấu, Sử Ma đầu hướng cái kia Trảm Âm Phi Đao đánh tới.

Ai ngờ, Trảm Âm Phi Đao lại chỉ là giả thoáng một chiêu, một cái rẽ ngoặt liền lách qua ma đầu, lại từ phía dưới hướng Ma Sát giữa hai chân đánh tới.

Mắt thấy lại tới đây một chiêu, Ma Sát giận dữ, toàn thân ma khí cuồn cuộn như sấm, một mạch hướng Trảm Âm Phi Đao khỏa đi.

Đã nếm qua một lần thiệt thòi như vậy, hắn lại thế nào khả năng lại ăn một lần.

“Kiếm mở thiên môn!”

Nhưng vào lúc này, đột nhiên hét lớn một tiếng vang lên.

Ma Sát bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy Tiêu Phàm giơ cao tử mẫu lượn vòng kiếm, trên đó kiếm mang đại phóng, ngưng tụ thành một thanh dài hơn một trượng cự kiếm màu vàng, mang theo khai thiên tích địa chi thế, chém xuống một cái!

Thấy vậy, Ma Sát sắc mặt đại biến, vội vàng duỗi ra một cái lợi trảo vung về phía trước một cái.

Năm đạo hình bán nguyệt hắc mang trống rỗng xuất hiện, cũng cấp tốc phồng lớn bảy, tám tấc, lóe lên vài cái liền nhào về phía cự kiếm màu vàng.

Nhưng mà, chỉ là vừa vừa chạm vào đụng, hình bán nguyệt hắc mang liền bị trên cự kiếm màu vàng quang mang cho kích tan thành mây khói, căn bản không chịu nổi một kích.

Mắt thấy thủ đoạn không có có hiệu quả, mà cự kiếm màu vàng lại dễ như trở bàn tay rơi xuống trước mắt, Ma Sát cũng không lo được bên người quay chung quanh Trảm Âm Phi Đao, vội vàng song trảo dựng lên, lấy thân ngạnh kháng.

“Oanh!”

Lập tức oanh minh trận trận, thiên địa chấn động!

Tại cự kiếm màu vàng không thể địch nổi uy thế bên dưới, Ma Sát phòng ngự như là sa mỏng bình thường bị phá ra, hai tay tùy theo b·ị c·hém đứt, ngực cũng bị xé mở một v·ết t·hương......
Chương 148: trảm ma sát, thu Nguyên Anh!

Ma Sát không dám tin tưởng nhìn xem trước ngực kiếm thương, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, Tiêu Phàm bất quá chỉ là cái luyện khí ba tầng củi mục, vì sao có thể một chiêu liền phá vỡ nhục thể của hắn.

Trọng yếu nhất chính là, vừa rồi cái kia trên cự kiếm màu vàng ẩn chứa uy lực, rõ ràng chính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ mới có thể thả ra a!

Chẳng lẽ tiểu tử này căn bản không phải luyện khí ba tầng?

Mà là ngụy trang củi mục cái nào đó đại năng?

Nghĩ tới đây, Ma Sát lập tức rùng mình, vội vàng hướng huy kiếm chuẩn bị hai chém Tiêu Phàm hô:

“Đạo hữu chậm đã, tại hạ tài nghệ không bằng người, thua ở đạo hữu thủ hạ quả thực không oan, còn xin đạo hữu giơ cao đánh khẽ, Nhiêu tại hạ một mạng, vừa vặn rất tốt?”

“Tha cho ngươi cũng không phải không được, bất quá trước lúc này, trước tiên đem Tam Thi luyện Ma Đan giải dược giao ra.” Tiêu Phàm lạnh lùng nói.

“Tốt tốt tốt, ta cái này đưa cho đạo hữu!”

Gặp Tiêu Phàm dừng tay không còn đánh tới, Ma Sát lập tức đại hỉ, vội vội vàng vàng từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một cái bình nhỏ màu đen: “Đạo hữu, trong bình này chính là Tam Thi luyện Ma Đan giải dược.”

Tiêu Phàm đưa tay chộp một cái, đem bình nhỏ thu hút lòng bàn tay.

Thoáng quan sát, gặp trong bình nhỏ cũng không có cái gì dị thường, lúc này mới mở ra miệng bình, từ bên trong đổ ra một viên Đan Hoàn nhìn một chút, đích thật là Tam Thi luyện Ma Đan giải dược.

Nhưng lại tại hắn kiểm tra thực hư thời khắc, nằm rạp trên mặt đất Ma Sát trong mắt lại hiện lên một vòng ngoan độc, bạo khởi thân thể, há miệng một đoàn hắc vụ phun ra: “Ngươi đi c·hết đi!”

Bởi vì khoảng cách song phương kéo gần lại rất nhiều, tăng thêm Ma Sát lại là đột nhiên xuất thủ, Tiêu Phàm cơ hồ không có bất kỳ phản ứng nào chỗ trống, liền bị hắc vụ trực tiếp bao lại.

“Ha ha! Cho dù ngươi thủ đoạn cao thì như thế nào, còn không phải muốn c·hết tại bản tọa trong tay!”

Ma Sát thấy thế cuồng hỉ, lập tức thôi động pháp quyết, ý đồ dùng hắc vụ đem Tiêu Phàm diệt sát ở này.

“Ngươi thật cảm thấy ngươi thắng?”

Nhưng mà, Tiêu Phàm thanh âm thình lình tại sau lưng vang lên.

Thấy lạnh cả người trong nháy mắt từ Ma Sát lòng bàn chân, một đường vọt tới hắn đỉnh đầu, hồn nhi đều kém chút dọa bay.

Hắn kinh ngạc nhìn xem xuất hiện tại sau lưng Tiêu Phàm: “Ngươi làm sao lại......”

“Ha ha, đã sớm đoán được ngươi sẽ đánh lén, tại ngươi xuất thủ trong nháy mắt, nguyên địa cũng chỉ còn lại có một đạo tàn ảnh.”

Tiêu Phàm cười lạnh, ngón tay dẫn ra, một vòng ô quang khoảnh khắc mà tới, không có bất kỳ cái gì dừng lại đem Ma Sát ngực xuyên qua.

“Ngươi......”

Nhìn xem ngực lỗ lớn, Ma Sát trong mắt tràn đầy không cam lòng, bờ môi khẽ nhúc nhích mấy lần, Chu Thân Ma Khí trong nháy mắt thu liễm nhập thể, ngay sau đó một đoàn đầu to Nguyên Anh phá thể mà ra, liền muốn hướng phương xa bỏ chạy.

Nhưng không ngờ, Tiêu Phàm sớm có đoán trước giống như, ống tay áo vừa nhấc, bên trong thả ra một mảnh hào quang, trực tiếp liền đem Ma Sát Nguyên Anh cuốn vào Âm Dương đoàn tụ trong đỉnh.

Đã mất đi Nguyên Anh Ma Sát nhục thân, lập tức giường mềm trên mặt đất, không có một tia khí tức.

Hoàng Bạo Bạo cùng Liễu Như Yên thấy cảnh này, cả kinh miệng nhỏ mở lớn, đôi mắt đẹp trợn tròn.

Hai cái tuyệt thế mỹ nữ giờ phút này phảng phất như là thấy quỷ!

Sự thật cũng xác thực như vậy.

Các nàng vốn đang đang khổ cực chờ đợi thời cơ xuất thủ, tưởng muốn giúp Tiêu Phàm một chút sức lực, lại không nghĩ rằng Tiêu Phàm lại như vậy dữ dội, trực tiếp liền đem Ma Sát chém g·iết.

Luyện Khí kỳ tu sĩ, chém g·iết một cái Nguyên Anh cấp bậc lão quái, nếu không có tận mắt nhìn thấy, đơn giản nghĩ cũng không dám nghĩ!

Mà những cái kia bị ma khí cảm nhiễm các nữ đệ tử lại càng không cần phải nói, từng cái ngây ra như phỗng, nhìn Tiêu Phàm ánh mắt đều phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Nếu như nói Tiêu Phàm thắng được siêu cấp đại luyện đỉnh, để đám người cảm thấy khâm phục, như vậy hiện tại các nàng đối với Tiêu Phàm có lại chỉ có lòng kính sợ.

Dù sao tại tu tiên giới, hay là lấy cường giả vi tôn.

Một cái có thể đơn g·iết Nguyên Anh kỳ lão quái tu sĩ, mặc kệ đến địa phương nào, đều là có thụ tôn sùng!

Đối với chung quanh một đám đệ tử ánh mắt, Tiêu Phàm lại đắc ý không nổi, ngược lại than nhẹ một tiếng.

Nói thực ra, hắn cũng không muốn ở trước mặt mọi người hiển lộ rõ ràng chính mình thủ đoạn, càng không có trang bức ra mặt ý tứ.

Bởi vì hắn một mực tin tưởng, chỉ cần mình giữ lại chuẩn bị ở sau càng nhiều, càng có thể tại thời điểm nguy hiểm đưa đến kỳ hiệu tác dụng.

Nại Hà Ma Sát hết lần này tới lần khác để mắt tới hắn, còn nhất định phải g·iết hắn không thể, dưới loại tình huống này, cho dù hắn còn muốn điệu thấp, cũng không thể không bị ép xuất thủ.

Cũng không thể vì giữ lại chuẩn bị ở sau, đem mạng nhỏ đều vứt đi?

Cẩu Quy Cẩu, nên xuất thủ còn phải xuất thủ!

Bất quá bây giờ có thể xác định một điểm là, từ hôm nay đằng sau, hắn còn muốn giống trước đó như vậy, Cẩu tại linh thú trong viên lặng lẽ phát dục là không thể nào.

“Tính toán, đi một bước là một bước đi......”

Tiêu Phàm lung lay đầu, cũng không suy nghĩ thêm nữa những này loạn thất bát tao sự tình, cầm giải dược đi vào trước mặt mọi người, từng cái phân phát xuống dưới: “Đây là Tam Thi luyện Ma Đan giải dược, các ngươi phục dụng đằng sau liền có thể giải trừ thể nội ma khí ăn mòn.”

“Đa tạ Tiêu Sư Huynh!”

Một đám nữ đệ tử mừng rỡ vạn phần, nhao nhao quỳ lạy, liền liền đối Tiêu Phàm xưng hô cũng thay đổi.

Cùng lúc đó.

Đang cùng Hoàng Diệt Tuyệt cùng Nhậm Trường Phong đánh khó phân thắng bại Huyền Minh song sát, cũng phát hiện Ma Sát bị g·iết tình huống, lập tức giật mình vạn phần.

Hai người lập tức thu tay lại bứt ra, lui đến mấy chục mét có hơn, ánh mắt gắt gao khóa chặt lại Tiêu Phàm.

Tuy đạo ma Sát tu vi không có hai người bọn họ cao, nhưng cũng tốt xấu là Nguyên Anh tám tầng cường giả, vậy mà không địch lại một cái luyện khí ba tầng củi mục, liền ngay cả Nguyên Anh đều không thể bỏ chạy đi ra.

Giờ phút này, Hoàng Diệt Tuyệt, Nhậm Trường Phong các loại bốn vị trưởng lão cũng phát hiện việc này, kinh ngạc đầy mặt.

Bốn người đều coi là Tiêu Phàm muốn táng thân nơi này, thật không nghĩ đến kết quả lại là Ma Sát bị Tiêu Phàm trảm dưới kiếm, làm cho người không dám tin.

Nhất là thượng quan đỉnh, sắc mặt lúc trắng lúc xanh, trong lòng càng là như ăn phải con ruồi một dạng khó chịu.

Hắn thật sự là không rõ, Tiêu Phàm tiểu tử này đến cùng chuyện gì xảy ra, vậy mà liền khó c·hết như vậy, lại nhiều lần bị nó trở về từ cõi c·hết, bây giờ còn có thể chém g·iết một người Nguyên Anh Kỳ tu sĩ.

Kể từ đó, hắn ngóng trông Tiêu Phàm nhanh lên ợ ra rắm nguyện vọng lại một lần nữa thất bại.

“Bóng dáng đại nhân, Ma Sát đường chủ bỏ mình, sau đó nên làm cái gì?”

Huyết sát cùng linh sát cũng là dừng tay, lui chí huyền minh song sát bên người, sắc mặt hết sức khó coi.

Vốn cho rằng lão tổ phái tới viện binh, là bọn hắn chuyển bại thành thắng thời cơ tốt, nhưng không ngờ tình thế nhanh quay ngược trở lại xuống.

“Nơi đây không nên ở lâu, tạm thời phá vây, trở về xin chỉ thị lão tổ sau lại làm quyết đoán.”

Huyền Minh song sát nhìn nhau, lập tức làm ra quyết định.

Bọn hắn đều nhìn ra Tiêu Phàm cực kỳ tà môn, nếu như đối phương cùng Hoàng Diệt Tuyệt bọn người liên thủ, vậy liền tương đương là có năm tên Nguyên Anh kỳ thực lực tu sĩ, đủ để nghiền ép bọn hắn.

Tại loại thực lực này không đồng đều tình huống dưới, trừ chạy trốn, không còn cách nào khác!

Cơ hồ là thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, Huyền Minh song sát liền lập tức hóa thành hai vệt độn quang hướng Ngọa Long Cốc bên ngoài kích xạ mà đi.

Huyết sát cùng linh sát thấy một lần, cũng lập tức thôi động bản mệnh pháp bảo, theo sát phía sau.

“Không thể để cho bọn hắn chạy trốn!”

Hoàng Diệt Tuyệt thần sắc cứng lại, hô lớn: “Thôi động đại trận, hôm nay nhất định phải đem bọn hắn toàn bộ diệt sát ở này!”

Nói đi, nàng lập tức tiến vào trận mắt.

Nhậm Trường Phong, Từ Bảo Cơ cùng thượng quan đỉnh cũng là trước tiên kịp phản ứng, phân biệt tiến vào riêng phần mình khống chế trong trận nhãn......
Chương 149: lão Lục muốn nhặt nhạnh chỗ tốt, Huyết Sát Linh Sát sợ tè ra quần?

Theo tứ đại trưởng lão hợp lực thôi động, Chu Thiên tinh đấu trận lập tức phát sinh biến hóa, quang mang đại trán, kết giới so trước đó càng thêm kiên cố.

Không chỉ có như vậy, trong trận càng là xuất hiện từng khối do ánh sáng ngưng tụ mà thành bình chướng trong suốt, phân biệt hướng Huyền Minh Song Sát bọn bốn người tụ lại, hiển nhiên muốn đem mấy người ngạnh sinh sinh vây khốn.

Huyết Sát cùng Linh Sát xem xét, sắc mặt bỗng nhiên đại biến, hai người riêng phần mình thôi động bản mệnh pháp bảo, đem tự thân tốc độ xách nhanh mấy phần, ý đồ dùng tốc độ mang đến lực trùng kích nhất cử đánh ra kết giới.

Huyền Minh Song Sát thì là giơ tay đánh ra một đạo pháp chú, trong hư không lập tức vặn vẹo, hai cái vòng xoáy dần dần hình thành.

Đây là bọn hắn nắm giữ một loại không gian hệ pháp thuật, có thể vòng qua trận pháp, trực tiếp xuyên ra bên ngoài kết giới, cho nên lúc trước mới dám đâm đầu xông thẳng vào quay vòng tinh đấu đại trận.

Hoàng Diệt Tuyệt mấy người cũng phát hiện điểm ấy, lập tức thao túng càng nhiều bình chướng hướng hai người tụ lại, đồng thời chung quanh còn ra hiện từng tia do tinh quang xen lẫn mà thành sợi tơ, điên cuồng tuôn hướng Huyền Minh Song Sát, ý đồ một mực vây khốn bọn hắn.

Nhưng bọn hắn hay là đã chậm một bước, không đợi giam cầm thủ đoạn tới gần, trong hư không hai cái vòng xoáy sắp liền muốn thành hình.

“Sưu ——”

Đang lúc Huyền Minh Song Sát chuẩn bị bước vào trong đó, bỏ trốn mất dạng thời khắc, một tia ô quang gào thét mà tới, liên tiếp xuyên thủng hai cái vòng xoáy.

Lúc đầu sẽ phải hình thành vòng xoáy, bị như thế quấy một phát cùng, lập tức trạng thái bất ổn, vặn vẹo mấy lần sau nhưng vẫn đi băng tán rơi.

“Là ai?!”

Huyền Minh Song Sát giật nảy cả mình, quay đầu nhìn lại.

Đã thấy Tiêu Phàm cưỡi đại hắc cẩu từ đằng xa mạnh mẽ đâm tới mà đến, vừa rồi đạo ô quang kia chính là đối phương pháp khí.

“Lại là ngươi tiểu tử đáng c·hết này!”

Thấy một lần Tiêu Phàm, Huyền Minh Song Sát lửa giận ngút trời, hận không thể lập tức xuất thủ đem nó chém g·iết.

Nhưng bọn hắn trong lòng cũng minh bạch, hiện tại trọng yếu nhất chính là trước từ Ngọa Long Cốc chạy đi, nếu không hôm nay chắc chắn c·hết ở chỗ này.

Hai người lúc này cũng mặc kệ Tiêu Phàm, lại lần nữa đánh ra hai đạo pháp chú, ý đồ từ trong vòng xoáy thoát đi ra ngoài.

Nhưng mà, bị Tiêu Phàm như thế đánh đoạn công phu, do Hoàng Diệt Tuyệt cùng Nhậm Trường Phong điều khiển trận pháp cấm chế đã bức đến trước mặt, trực tiếp đem Huyền Minh Song Sát một mực vây ở trong bình chướng.

Những tinh quang kia xen lẫn sợi tơ cũng xoay quanh mà lên, đem bọn hắn tứ chi vây được cực kỳ chặt chẽ, nhất thời không cách nào thi pháp.

“Nguy rồi! Bị vây ở nơi đây!”

Huyền Minh Song Sát hai mặt nhìn nhau, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

Mà lúc này Hoàng Diệt Tuyệt cùng Nhậm Trường Phong cũng là lại lần nữa thao túng đại trận, chuẩn bị đem hai người triệt để tập sát ở đây.

Mắt thấy chạy trốn vô vọng, Huyền Minh Song Sát trong mắt lộ hung ác: “Muốn g·iết ta hai người, nằm mơ! Cùng lắm thì cá c·hết lưới rách!”

Trong miệng hai người mặc niệm chú ngữ, lập tức Chu Thân Ma khí cuồn cuộn, trong nháy mắt liền tránh thoát rơi trên người sợi tơ.

Hoàng Diệt Tuyệt cùng Nhậm Trường Phong cũng là không cho hai người cơ hội thở dốc, lại lần nữa thao túng các loại cấm chế cùng nhau tiến lên.

Huyền Minh Song Sát lại há chịu ngồi chờ c·hết, thừa dịp thoát khốn khoảng cách, lập tức tế ra bản mệnh pháp bảo, theo thứ tự là hai cây phi xiên, ba thanh quỷ đầu phi kiếm, cùng với khác đông đảo nhiều loại pháp khí.

Trong lúc nhất thời, pháp bảo tại trong đại trận lung tung v·a c·hạm, ánh sáng văng khắp nơi, tại loại này mãnh liệt v·a c·hạm bên dưới, toàn bộ Chu Thiên tinh đấu trận đều đi theo chấn động.

“Bọn hắn liều mạng một lần, chúng ta cũng phải thêm chút sức, ngàn vạn không thể để cho bọn hắn chạy trốn!”

Hoàng Diệt Tuyệt cùng Nhậm Trường Phong đều là sầm mặt lại, thể nội pháp lực không ngừng quán chú tiến trong trận nhãn,

Từ Bảo Cơ cùng thượng quan đỉnh thấy tình thế cũng cảm thấy không ổn, vội vàng vứt bỏ đã bị khống chế lại Linh Sát cùng Huyết Sát, quay đầu cùng một chỗ đối phó lên Huyền Minh Song Sát.

Dù sao hai cái Nguyên Anh kỳ đỉnh cao cường giả, một khi liều c·hết vật lộn, có khả năng thi triển ra uy thế sẽ càng cường đại hơn, sơ ý một chút liền có khả năng bị đối phương g·iết c·hết.

Theo bốn người đồng thời xuất thủ, Huyền Minh Song Sát rất nhanh cũng chỉ có thể đau khổ chèo chống, nhưng đây cũng không phải là là kế lâu dài.

Đợi đến trong cơ thể của bọn hắn linh lực hao tổn không, cuối cùng vẫn sẽ b·ị c·hém g·iết nơi này.

Nghĩ đến đây hết thảy kẻ cầm đầu đều là Tiêu Phàm, Huyền Minh Song Sát liền nhịn không được phẫn hận hướng cách đó không xa Tiêu Phàm chằm chằm đi: “Đáng c·hết tiểu súc sinh, chờ ta hai người thoát khốn, chắc chắn ngươi chém thành muôn mảnh!”

Tiêu Phàm cũng không ngốc, gặp Huyền Minh Song Sát để mắt tới chính mình, vừa thu lại Trảm Âm Phi Đao, cưỡi đại hắc cẩu quay người hướng Huyết Sát cùng Linh Sát vọt tới.

Dù sao hắn đã đem Huyền Minh Song Sát ngăn chặn, nên như thế nào đối phó hai người này, đó chính là Hoàng Diệt Tuyệt đám người chuyện.

Tuy nói hắn vừa mới g·iết ma sát, nhưng chung quy hay là lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, nếu như bây giờ chạy tới chính diện ngạnh cương Huyền Minh Song Sát, cái kia thuần túy chính là đốt đèn lồng đi nhà xí —— muốn c·hết!

Chẳng thừa dịp thứ hai người bị kiềm chế công phu, đi đánh g·iết thực lực tương đối yếu kém, lại bị trọng thương Huyết Sát cùng Linh Sát.

Dù sao hai người Nguyên Anh, thế nhưng là để cho người ta thèm nhỏ nước dãi a......

“Tiểu tử! Ngươi dám?!”

Huyết Sát cùng Linh Sát giờ phút này chính ra sức muốn từ trong cấm chế thoát khốn, nhưng lại xa xa nhìn thấy Tiêu Phàm cầm trong tay trường kiếm, cưỡi đại cẩu uy phong lẫm lẫm chém g·iết tới, sắc mặt lập tức đại biến.

Bọn hắn bây giờ bị vây khốn, thi pháp đều không được, nếu như bị tiểu tử này xông lại, vậy cũng chỉ có hẳn phải c·hết phần.

Dù sao ngay cả tu vi cao hơn bọn họ ma sát, đều c·hết thảm ở tại trong tay, nói trong lòng không run rẩy là không thể nào!

Hai người lúc này điên cuồng thôi động thể nội linh lực, ý đồ đem khống chế bọn hắn cấm chế xông mở.

Không nói có thể lập tức thoát khốn, tối thiểu phải có thể thi pháp mới được.

“Các ngươi hay là đừng vùng vẫy, không có ý nghĩa.”

Tiêu Phàm làm sao có thể cho bọn hắn cơ hội này, lúc này cưỡi đại hắc cẩu, như là một trận gió lốc gào thét mà tới.

“Kiếm mở thiên môn!”

Trường kiếm trong tay giương lên vừa rơi xuống!

Huyết Sát dẫn đầu b·ị đ·ánh trúng, uy thế cường đại để hắn tại chỗ miệng phun máu tươi, uể oải suy sụp.

Một bên Linh Sát thấy thế, càng thêm ra sức thôi động linh lực, cuối cùng đưa tay trên chân cấm chế bài trừ, sau đó tế ra linh thiên đâm, liền muốn tập sát Tiêu Phàm.

“Đi!”

Tiêu Phàm tốc độ lại càng nhanh một phần.

Cổ tay khẽ đảo, Trảm Âm Phi Đao rời khỏi tay, hóa thành một tia ô quang trong nháy mắt xuyên qua Linh Sát lồng ngực.

Chỉ là thời gian một cái nháy mắt, hai tên Nguyên Anh tầng năm cường giả liền như vậy bị trọng thương, thậm chí ngay cả lực hoàn thủ cũng bị mất.

Giờ phút này, Huyết Sát cùng Linh Sát nội tâm tràn đầy sợ hãi.

Bọn hắn làm sao cũng không ngờ tới, Tiêu Phàm xuất thủ vậy mà tàn nhẫn như thế, nếu không phải là tự thể nghiệm, nào dám tin tưởng đây là một cái luyện khí ba tầng tiểu tử tất cả phách lực.

Tiểu tử này quả nhiên tà môn!

Khó mà nói khẳng định là cái nào đó đại năng đoạt xá tiểu tử này thân thể, đặt cái này giả heo ăn thịt hổ đâu!

Nghĩ tới đây, Huyết Sát cùng Linh Sát như thể hồ quán đỉnh, trước đó hết thảy nghi hoặc đều nói thông!

Trong lúc nhất thời, trong lòng hai người lại rùng mình, hối hận phát điên.

Biết sớm như vậy, lúc trước liền không nên xem nhẹ Tiêu Phàm, nếu là nhiều mấy phần lòng cảnh giác, cũng không trở thành rơi xuống đến nông nỗi này.

Nhưng giờ này khắc này, hết thảy đều đã đã chậm.

Tiêu Phàm đã dẫn theo trường kiếm, chuẩn bị đem bọn hắn đầu của hai người toàn bộ chém xuống.

Tại t·ử v·ong to lớn trong sự sợ hãi, Huyết Sát đáy lòng bộc phát ra một trận không cam lòng, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, ác ngữ kêu gào:

“Tiêu Phàm, ta biết ngươi bị người khác đoạt xá, nhưng mặc kệ ngươi đến cùng là tu vi gì, nhưng ngươi trúng chúng ta minh huyết sâu độc cùng Phệ Linh trùng, nếu như không có giải dược lời nói, sớm muộn sẽ sống không bằng c·hết!”
Chương 150: mau đuổi theo! Đừng để bọn hắn chạy trốn?

Lời vừa nói ra, Linh Sát cũng đột nhiên kịp phản ứng, mặt lộ cười gằn nói: “Không sai, ngươi nếu là không muốn c·hết, tốt nhất liền đem ta hai người thả, nếu không ngươi cũng đừng hòng tốt hơn!”

Đối mặt hai người trước khi c·hết uy h·iếp, Tiêu Phàm lại là bật cười lớn: “Cái này không nhọc các ngươi phí tâm, hay là sớm làm lên đường, cũng tốt có cái bạn.”

Nói đi, tay nâng kiếm rơi.

Ùng ục ục!

Hai viên đầu người tùy theo rơi xuống đất!

Cơ hồ là chính là trong nháy mắt này, hai cái bị hắc vụ nồng đậm bao quanh Nguyên Anh, phân biệt từ trong thân thể bay ra, muốn bỏ chạy mà đi.

Nhưng Tiêu Phàm sớm đã có chuẩn bị, ống tay áo nhoáng một cái, thả ra một mảnh thất thải hào quang, lập tức liền đem hai người Nguyên Anh thu nhập Âm Dương đoàn tụ trong đỉnh.

Nếu nuốt kim đan có thể tăng lên tu vi rất lớn, như vậy so sánh kim đan càng cường lực hơn Nguyên Anh càng là không cần suy nghĩ nhiều, nuốt ăn đằng sau hiệu quả sẽ chỉ tốt hơn.

Bất quá, Nguyên Anh dù sao còn sót lại người khác thần thức linh trí, trực tiếp nuốt vào trong bụng rất có thể sẽ lọt vào phản phệ, cho nên phải đợi đằng sau tìm cơ hội, đem bên trong thần thức linh trí triệt để luyện hóa ma diệt, mới có thể suy nghĩ thêm nuốt ăn dự định.

Ngay tại Tiêu Phàm đánh g·iết huyết sát cùng Linh Sát đồng thời, một bên khác Hoàng Diệt Tuyệt mấy người cũng thao túng đại trận, phóng xuất ra uy lực mạnh mẽ, gần như có thể hủy diệt hình thành cột sáng, trực tiếp đánh vào Huyền Minh Song Sát trên thân.

“Ầm ầm!”

Trong lúc nhất thời, Ngọa Long Cốc đất rung núi chuyển, hết thảy đều đang run rẩy.

Theo cột sáng tiêu tán, phát sáng mất đi, b·ị đ·ánh trúng Huyền Minh Song Sát đã thân chịu trọng thương, toàn thân đều là máu tươi, trên người quần áo đều trở nên cháy đen, tràn đầy lỗ rách, bộ dáng cực kỳ chật vật.

Nhưng cuối cùng như vậy, hai người vẫn như cũ còn vẫn còn tồn tại dư lực, không có lập tức ngã xuống, thực lực có thể thấy được lốm đốm.

“Tiếp tục! Quyết không thể để bọn hắn còn sống!”

Hoàng Diệt Tuyệt sắc mặt nghiêm túc, phục dụng một viên thiên giai hồi linh đan sau, lại lần nữa điều khiển đại trận.

Vừa rồi kích thương Huyền Minh Song Sát tinh thần cột sáng, muốn thôi động, cần tiêu hao đại lượng linh lực, vốn cho rằng một kích liền có thể đem hai người này đánh g·iết, lại không nghĩ rằng bọn hắn như vậy ương ngạnh.

“Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể dùng món đồ kia.”

Mắt thấy đại trận sắp phóng thích lần thứ hai hủy diệt cột sáng, Huyền Minh Song Sát cũng không lo được suy nghĩ nhiều, hợp lực tế ra một thanh tàn phá kiếm gãy.

Kiếm gãy vừa mới lên không, liền từ bên trong phóng xuất ra nồng hậu dày đặc sát khí, chung quanh chưa có hoa cỏ cây cối trong nháy mắt liền khô héo rơi, phảng phất bị rút đi sinh cơ bình thường.

“Đáng c·hết! Bọn hắn lại có bực này Thần khí cấp bậc pháp bảo, không được để bọn hắn thành công phóng thích!”

Hoàng Diệt Tuyệt thấy thế sắc mặt đại biến.

Giống các nàng dạng này Nguyên Anh kỳ tu sĩ, bản mệnh pháp bảo bình thường đều là Bảo khí cấp bậc.

Mà Thần khí cấp bậc pháp bảo, cơ hồ ít càng thêm ít, phàm là có thể luyện chế ra Thần khí cấp bậc pháp bảo tu sĩ, cái kia đều có thể tại Nguyên Anh kỳ bên trong đại sát tứ phương.

Bởi vậy có thể thấy được, Thần khí cấp bậc pháp bảo kinh khủng đến cỡ nào.

Mặc dù Huyền Minh Song Sát giờ phút này tế ra chỉ là một kiện tàn phá pháp bảo, nhưng nó chung quy vẫn là Thần khí, nếu là bị triệt để phóng thích trong đó uy lực, chỉ sợ ở đây không ai có thể đỡ nổi.

Nhậm Trường Phong, Từ Bảo Cơ cùng Thượng Quan đỉnh cũng là rõ ràng điểm ấy, ba người ăn ý phối hợp Hoàng Diệt Tuyệt phát khởi thế công.

Bốn người bản mệnh pháp bảo cùng nhau tế ra, đồng thời liên tiếp một chuỗi không đồng dạng pháp thuật, ý đồ cản trở Huyền Minh Song Sát.

Nhưng mà, bọn hắn hay là đánh giá quá thấp Thần khí uy lực.

Chỉ gặp kiếm gãy kia u quang lấp lóe, triển khai một cái hình tròn hộ thuẫn, tất cả đánh vào phía trên pháp bảo cùng pháp thuật, toàn bộ bị ngạnh sinh sinh cản lại.

“Cơ hội tốt!”

Huyền Minh Song Sát hai mắt sáng lên, lập tức hợp lực điều khiển kiếm gãy đối với trận pháp trên kết giới hung hăng một bổ!

Chỉ nghe một tiếng “Ầm ầm” tiếng vang.

Nguyên bản không thể phá vỡ đại trận kết giới, lại bị xé rách ra một đầu dài sáu thước vết nứt.

Huyền Minh Song Sát cơ hồ không có bất kỳ cái gì dừng lại, dựng lên Độn Quang liền tại kiếm gãy mở đường xông xuống ra ngoài.

“Mau đuổi theo! Đừng để bọn hắn chạy trốn!”

Thượng Quan đỉnh không nói hai lời, thả người liền muốn đuổi theo.

Còn lại ba người cũng không có suy nghĩ nhiều, nhao nhao khống chế pháp bảo, chuẩn bị đuổi sát mà đi.

“Mấy vị trưởng lão chớ có xúc động!”

Lúc này, Tiêu Phàm cưỡi hắc cẩu phi nhanh mà tới, lớn tiếng khuyên can nói “Phệ Huyết Lão Ma gian trá giảo hoạt, hắn như là đã xem thấu ta là trá hàng, còn phái hai cái Nguyên Anh kỳ đỉnh cao cao thủ âm thầm theo dõi, chắc hẳn hắn khẳng định còn có lưu chuẩn bị ở sau.”

“Huống chi, cái kia Huyền Minh Song Sát tốc độ chạy trốn rất nhanh, nếu là đuổi theo bọn hắn đi đến Huyết Hồn Nhai, cùng tọa trấn trong đó Phệ Huyết Lão Ma đối đầu, chúng ta khẳng định không chiếm được tiện nghi.”

Lần này nói vừa ra, Hoàng Diệt Tuyệt mấy người lập tức có chút chần chờ.

Bọn hắn lần này đi ra chỉ có bốn trưởng lão ở đây, mà Phệ Huyết Lão Ma làm Hóa Thần Kỳ lão quái, thực lực viễn siêu bọn hắn không ít.

Nếu như không tá trợ hộ tông đại trận, lại sáu vị trưởng lão không đồng thời xuất thủ hợp kích, bốn người bọn họ muốn đối phó khát máu lão quái gần như không có khả năng.

“Hừ! Làm sao ngươi biết Phệ Huyết Lão Ma tất nhiên sẽ tại Huyết Hồn Nhai bên trên!”

Thượng Quan đỉnh lại là bởi vì oán hận Tiêu Phàm, trong lòng rất là không vui: “Vạn nhất Phệ Huyết Lão Ma có kế hoạch khác, căn bản không tại Huyết Hồn Nhai, nếu là không đuổi, chẳng phải là bỏ lỡ đảo diệt Phệ Huyết Môn cơ hội tốt?!”

Nhưng mà, Tiêu Phàm sắc mặt lại độ trầm xuống: “Nếu như Phệ Huyết Lão Ma không tại Huyết Hồn Nhai, vậy thì càng thêm không xong, hắn tất nhiên là bứt ra đánh lén đoàn tụ đi, cho nên ta cảm thấy hay là đến mau chóng trở về thủ, để phòng vạn nhất!”

Nghe nói như thế, Hoàng Diệt Tuyệt cùng Nhậm Trường Phong đều là hít sâu một hơi, lập tức hoàn toàn tỉnh ngộ.

Đúng vậy a!

Đơn giản như vậy tình huống bọn hắn vậy mà đều không nghĩ tới!

Sáu vị trưởng lão có thứ tư đều không tại trong tông, chính là phòng thủ trống rỗng thời khắc, lúc này Phệ Huyết Lão Ma nếu là trực tiếp đánh lén Hợp Hoan Tông, hậu quả đem thiết tưởng không chịu nổi.

“Tiêu Phàm nói không sai, dưới mắt việc cấp bách là muốn mau chóng hội hợp vui mừng tông, để phòng Phệ Huyết Lão Ma đánh lén.”

Hoàng Diệt Tuyệt cơ hồ không có cân nhắc, lập tức đánh nhịp quyết định.

Thượng Quan đỉnh chỉ cảm thấy bị quét mặt mũi, tức giận quát: “Ta nhìn ngươi là thật điên rồi, vậy mà tin tưởng tiểu tử này nói hươu nói vượn, cái kia Phệ Huyết Lão Ma dám tiến đánh Hợp Hoan Tông, căn bản không có khả năng đạt được chỗ tốt gì!”

“Không sai, Phệ Huyết Lão Ma mặc dù cáo già, nhưng cũng không phải không có đầu óc, hắn làm sao dám lung tung xâm nhập tông ta nội địa?”

Từ Bảo Cơ mở miệng phụ họa nói: “Ngược lại là Huyền Minh Song Sát giờ phút này thân chịu trọng thương, là triệt để g·iết bọn họ thời cơ tốt, ngàn vạn không thể bỏ qua.”

Mắt thấy song phương giằng co không xong, Nhậm Trường Phong mở miệng nói: “Không bằng dạng này, chúng ta chia binh hai đường, do ta cùng Hoàng Trưởng lão mang theo nhân mã trở về thủ tông môn, về phần chạy trốn Huyền Minh Song Sát thì do Thượng Quan trưởng lão cùng Từ Trưởng lão làm thay?”

“Biện pháp này không sai, các ngươi muốn trở về liền một mực trở về, ta tuyệt không có khả năng sẽ bỏ qua hai tên ma đầu kia!” Thượng Quan đỉnh lười nhác vết mực, một cái đạn chân liền lao ra trăm mét.

Từ Bảo Cơ cũng không cần phải nhiều lời nữa, đi theo Thượng Quan đỉnh hướng Huyền Minh Song Sát đuổi sát mà đi.

Kỳ thật, Thượng Quan đỉnh như vậy quả quyết truy kích, trừ muốn triệt để diệt đi Phệ Huyết Môn cái này thế lực đối địch, càng quan trọng hơn hay là coi trọng Huyền Minh Song Sát trong tay thanh kia không trọn vẹn Thần khí......
Chương 151: hai đầu thân rắn, thần kỳ đoàn tụ lão tổ!

Từ khi tại siêu cấp đại luyện trong đỉnh thua trận sau, chẳng những không có mò được chỗ tốt gì, tọa hạ thiên kiêu đệ tử còn ngược lại bị g·iết, cái này khiến hắn chưởng quản Dương Đỉnh Phong thực lực đại giảm.

Liền ngay cả hắn tự thân, tại Hợp Hoan Tông lục đại trưởng lão bên trong địa vị cũng trượt không ít.

Nhưng nếu như có thể đem Huyền Minh song sát đánh g·iết, c·ướp đoạt đến thanh kia không trọn vẹn Thần khí, như vậy thực lực của hắn cũng sẽ nước lên thì thuyền lên, đến lúc đó mấy vị trưởng lão khác nào còn dám không đem hắn để vào mắt.

Đợi đến lúc kia, hắn chẳng những là tông môn công thần, lại có vượt qua mấy vị trưởng lão khác thực lực, tại Hợp Hoan Tông bên trong còn không phải dưới một người trên vạn người.

Về phần Tiêu Phàm tiểu tử đáng giận kia, càng là tùy ý hắn định đoạt, ai dám nhúng tay nói hắn?

Dù là đoàn tụ lão tổ xuất quan, cũng phải cho hắn mấy phần chút tình mọn!

Ý tưởng giống nhau không chỉ có thượng quan đỉnh có, Từ Bảo Cơ cũng tương tự như vậy suy nghĩ.

Dù sao thanh kia kiếm gãy thế nhưng là thế gian hiếm có Thần khí pháp bảo, dù là chính là không trọn vẹn, cũng so với bình thường Linh khí pháp bảo mạnh, đến bọn hắn cảnh giới như vậy, ai gặp có thể không đỏ mắt?

Đương nhiên, Hoàng Diệt Tuyệt cùng Nhậm Trường Phong như thế nào lại không biết thứ hai tâm tư người.

Chỉ bất quá đám bọn hắn cũng minh bạch, hiện tại trọng yếu nhất cũng không phải là Huyền Minh song sát cùng thanh kia không trọn vẹn Thần khí, vạn nhất hết thảy đều như Tiêu Phàm nói tới như vậy, phệ huyết lão ma thừa cơ đánh lén Hợp Hoan Tông đại doanh, đó mới là lớn nhất t·ai n·ạn!

Mắt thấy thượng quan đỉnh cùng Từ Bảo Cơ hóa thành hai vệt độn quang biến mất ở chân trời, Hoàng Diệt Tuyệt cùng Nhậm Trường Phong cũng không còn kéo dài, lập tức triệu tập nhân mã, vội vàng hướng Hợp Hoan Tông phương hướng tiến đến.

Cùng lúc đó.

Hợp Hoan Tông, Phù Không Sơn chủ phong.

Một tòa chín tầng tháp cao Ngật Lập Vu Phong Đính, chung quanh bố trí đủ loại cấm chế, bên ngoài còn có đại lượng Kim Đan kỳ tu sĩ ngày đêm thủ hộ, là Hợp Hoan Tông nghiêm lệnh cấm chỉ đến gần tuyệt địa.

Nơi đây chính là đoàn tụ lão tổ nơi bế quan.

Trong tháp, một đầu tráng kiện như trụ thân rắn xoay quanh nơi này, trên đó bao trùm lấy lập loè lân phiến, lóe ra ánh sáng yếu ớt trạch, phảng phất hất lên một bộ lớp vảy màu đen.

Mà tại trên thân rắn mặt lại mọc lên hai cái nữ tử mỹ mạo, ngũ quan giống nhau y hệt, phảng phất tỷ muội song sinh, nhưng cũng có chỗ khác biệt.

Bên trong một cái đầu đầy tóc đỏ, nhiệt tình như lửa, trong mắt tràn đầy dục vọng.

Một cái khác thì đầu đầy Lam Phát, đạm mạc như nước, trong con ngươi không có chút gợn sóng nào.

Nhưng hai nữ dáng người đều mười phần nóng bỏng, có lồi có lõm, Hung to như đấu, đen kịt lại hiện ra u quang lân phiến từ phần eo một mực lan tràn đến trước ngực, vừa lúc che kín bộ vị mấu chốt, nhưng lại để cho người ta nổi lên vô hạn mơ màng, yêu diễm đến cực điểm.

Cứ việc thân rắn hai đầu bộ dáng mười phần quái dị, làm cho người sợ hãi, nhưng như vậy một đầu mỹ nhân rắn, đảm nhiệm thiên hạ tùy tiện người nam nhân nào gặp, đều sợ không cách nào có thể ngăn chặn nội tâm xao động.

Nhưng mà, đối với trên thân rắn hai nữ mà nói, đây cũng là để các nàng ghét nhất nguyền rủa.

Vô luận cái nào, đều không muốn cùng một người khác dùng chung thân rắn, nhưng lại đều không thể làm sao đối phương, đành phải bế quan mấy trăm năm, ý đồ đột phá tới Luyện Hư kỳ, từ đó triệt để tách ra đến.

Không sai, đầu này hai đầu mỹ nhân rắn chính là đoàn tụ lão tổ.

Các nàng hai người vốn là một trứng đồng bào, nhưng mà dưới sự trời xui đất khiến, nhưng lại cuống sinh ở cùng một cái trên thân rắn.

Trải qua hơn trăm năm tu luyện, hai người thành công bước vào Hóa Thần kỳ đỉnh cao, vốn cho rằng như vậy liền có thể giải thoát chung thân nguyền rủa, lại không muốn đến cảnh giới này sau mới phát hiện, muốn triệt để nhục thân tách rời, tất cả lấy được tự do, chỉ có tiến thêm một bước.

Nhưng mà, đối với bất luận một vị nào Hóa Thần kỳ đỉnh cao cường giả mà nói, muốn thành công đột phá thiên địa gông cùm xiềng xích, đi vào cái kia trong truyền thuyết Luyện Hư kỳ, há lại dễ dàng như vậy?

Cái kia không chỉ có chỉ dựa vào tự thân cố gắng, càng cần hơn thiên thời địa lợi, kém một dạng đều khó mà đi vào.

Từ xưa đến nay, không biết có bao nhiêu Hóa Thần kỳ đỉnh cao tu sĩ, nhìn xem xa xa vô vọng Luyện Hư kỳ ôm hận già đi.

Nhưng bị chung thân nguyền rủa mấy trăm năm đoàn tụ lão tổ mà nói, các nàng đối với trùng hoạch tự do chấp niệm, đã viễn siêu hết thảy, dù là liều mạng tẩu hỏa nhập ma, kết quả thân tử đạo tiêu, các nàng cũng muốn nếm thử đột phá.

Trời không phụ người có lòng, trải qua 300 năm bế quan tu luyện, các nàng cuối cùng mò tới một khả năng nhỏ nhoi, lại đã ở vào thời khắc quan trọng nhất.

“Có thể hay không triệt để thoát ly nguyền rủa này, liền nhìn hôm nay!”

Tóc đỏ mỹ nữ cùng mỹ nữ tóc lam nhìn chăm chú một chút, đồng đều thấy được đối phương trong mắt kiên định.

Sau đó hai người nhắm chặt hai mắt, môi đỏ khẽ mở, liên tiếp thâm thúy huyền bí pháp chú không ngừng từ đó phun ra.

Ngay sau đó, hai nữ miệng thơm mở ra, phân biệt phun ra một viên màu lam cùng một viên màu đỏ nội đan.

Hai viên nội đan trên không trung lẫn nhau xoay quanh, như Âm Dương lưỡng cực quấn quít nhau, đồng thời phóng xuất ra mảng lớn màu hồng phấn sương mù, tràn ngập cả tòa đoàn tụ tháp sau tựa hồ còn không có ngừng ý tứ.

Theo hai viên nội đan không ngừng xoay quanh, càng ngày càng nhiều màu hồng phấn sương mù phun ra ngoài, dọc theo thân tháp các tầng cửa sổ nhỏ lan tràn ra phía ngoài, không có bao nhiêu công phu, liền đem trọn tòa Phù Không Sơn chủ phong bao phủ trong đó.

Những cái kia ở ngoại vi bảo vệ Kim Đan kỳ đệ tử, tại phát hiện bực này dị dạng sau, vốn định tiến lên xem xét.

Lại không muốn tiếp xúc đến cái kia màu hồng phấn sương mù sau, liền cảm thấy nội tâm xao động khó có thể bình an, đáy lòng xúc động lập tức bị kích phát.

Mấy cái không có phòng bị đệ tử, tại chỗ liền làm ra chuyện này.

Đệ tử khác xem xét, sắc mặt đại biến, ngay sau đó cũng không lo được dò xét, vội vội vàng vàng rời khỏi chủ phong phạm vi, xa xa không dám tới gần.

Cũng may màu hồng phấn sương mù chỉ là bao phủ chủ phong sau, cũng lại chưa lan tràn ra phía ngoài, nhưng bực này kỳ dị hiện tượng, đã kinh động đến Hợp Hoan Tông bên trong, nhất thời trên dưới chấn động.

Lưu thủ tại Hợp Hoan Tông bên trong Huyền Tố Liên cùng Khúc U Phù hỏi ý chạy đến, đợi các nàng đến Phù Không Sơn, trên chủ phong đã lần nữa phát sinh biến hóa.

Nồng đậm màu hồng phấn trong sương khói, hai đầu như rắn như giao giống như quái vật khổng lồ hư ảnh ở trong đó quấn quít nhau, giao cùng ngôn hoan, toàn bộ Phù Không Sơn đều tràn ngập kiều diễm khí tức.

Cho dù là Huyền Tố Liên cùng Khúc U Phù dạng này Nguyên Anh kỳ đỉnh cao tu sĩ, tại ở gần mảnh kia màu hồng phấn nồng vụ lúc, sâu trong nội tâm tắm nhìn đều ẩn ẩn bị dẫn ra.

Không chỉ có như vậy, đoàn tụ tháp trên không hiện ra từng mảnh từng mảnh linh quang, số lượng càng ngày càng nhiều, cũng dần dần ngưng tụ nối thành một mảnh.

Không nhiều lắm công phu, trong vòng phương viên trăm dặm bầu trời, lại xuất hiện nhìn không thấy bờ hào quang phấn hồng.

Càng thêm kỳ dị chính là, hào quang bên trong mưa gió âm thanh sấm sét nổi lên, từng mảnh thải hà theo Lôi Minh Thanh cuồn cuộn bốc lên, sau đó từ bốn phương tám hướng vẫn tưởng ở giữa nhanh chóng tụ lại.

Nhìn xem một màn này, Huyền Tố Liên cùng Khúc U Phù vừa mừng vừa sợ.

“Lão tổ bế quan 300 năm, cuối cùng muốn xuất quan!”

“Lần này lão tổ bế quan, chung quy có chỗ đến, chắc hẳn lần này xuất quan, tất nhiên thần công đại thành, lượng cái kia phệ huyết lão ma cũng không dám lại làm càn!”

Mặc dù không biết cụ thể là tình huống như thế nào, nhưng các nàng đều rõ ràng, nếu xuất hiện bực này kỳ dị thiên tượng, tất nhiên là có chuyện tốt gần.

Cũng không lâu lắm, trên bầu trời mảnh kia trong hào quang bắt đầu xuất hiện từng đoàn từng đoàn óng ánh sáng long lanh viên hạt châu, như to bằng nắm đấm giọt nước bình thường, trên đó ẩn chứa đáng sợ linh lực......
Chương 152: Phệ Huyết Lão Ma đột nhiên xuất thủ, muốn phá hư đoàn tụ lão tổ đột phá?

Chung quanh quan sát các đệ tử thấy thế, cũng không khỏi sắc mặt trắng bệch, một cử động nhỏ cũng không dám, sợ những hạt châu kia con lại đột nhiên rơi xuống.

Dù sao ở đây các đệ tử phần lớn là Trúc Cơ kỳ, mặc cho ai bị như thế một viên kinh khủng linh lực hạt châu đập trúng, đều chỉ có tại chỗ c·hết bất đắc kỳ tử hạ tràng.

Cũng may những này lít nha lít nhít linh lực hạt châu cũng không rớt xuống, mà là một mạch hướng phía Hợp Hoan Tháp bên trong dũng mãnh lao tới, phảng phất bên trong có cái vòng xoáy vô hình tại phóng thích lấy hấp lực cường đại.

Nhưng vào lúc này, chân trời một đoàn mây đen nhanh chóng mà tới, cuối cùng dừng ở Hợp Hoan Tháp ngoài ngàn mét không trung.

Ngay sau đó, mây đen tiêu tán, Phệ Huyết Lão Ma thân ảnh từ đó hiển hiện.

Chỉ là xem xét Hợp Hoan Tháp chung quanh thiên địa dị tượng, Phệ Huyết Lão Ma sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

Đồng dạng thân là Hóa Thần kỳ đỉnh cao tu sĩ, hắn quá rõ ràng trước mắt mảnh này dị tượng đại biểu cho cái gì.

Phải biết, đây chính là tu tiên giới không biết bao nhiêu Hóa Thần kỳ đỉnh cao tu sĩ đều tha thiết ước mơ tràng diện, chỉ cần có thể thuận lợi đem trong hào quang những cái kia linh lực hạt châu toàn bộ hấp thu, liền có thể thành công bước vào Luyện Hư cảnh.

“Không được, không được cho đoàn tụ lão tổ đột phá, nếu không phệ huyết cửa tất vong!”

Phệ Huyết Lão Ma cơ hồ không do dự, ống tay áo vung lên, lập tức triệu hồi ra trên trăm con con dơi khôi lỗi.

Những con dơi này khôi lỗi mặc dù mỗi một cái đều chỉ có lớn nhỏ cỡ nắm tay, nhưng lại từng cái đều có được Nguyên Anh sơ kỳ tu vi.

Tại Phệ Huyết Lão Ma chỉ huy bên dưới, những con dơi này khôi lỗi nhao nhao mở ra răng nanh khéo mồm khéo miệng, từng đạo cột sáng từ đó phun ra, sau đó hội tụ thành một đạo càng thêm tráng kiện cột sáng, “Ầm ầm” một tiếng đánh vào Hợp Hoan Tháp bên trên.

Trong lúc nhất thời, tiếng vang oanh minh, Hợp Hoan Tháp bị cột sáng kia đánh trúng lay động, liên đới toàn bộ Phù Không Sơn đều điên cuồng chấn động.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, để ở đây tất cả mọi người giật nảy mình.

Đồng thời, Hợp Hoan Tháp bên trong cũng truyền tới hai tiếng gào thét: “Phệ Huyết Lão Ma, ngươi lại dám đánh nhiễu bản tọa bế quan đột phá!”

“Hừ! Nếu để cho hai người các ngươi thành công đột phá, nơi nào còn có Lão Ma chỗ dung thân của ta, tự nhiên đến đem toàn bộ tai hoạ ngầm sớm cho kịp diệt trừ mới được!”

Phệ Huyết Lão Ma hừ lạnh một tiếng, sau đó lại tế ra nó bản mệnh pháp bảo, một đầu toàn thân xiềng xích màu đỏ sậm.

Chỉ là hướng cái kia hư không ném đi, lúc đầu chỉ có dài ba thước xiềng xích, trong nháy mắt phân hoá ra vô số đầu dài đến hơn một trượng dây xích, rầm rầm hướng phía phấn hồng trong sương mù dày đặc cái kia hai đầu đại xà hư ảnh khóa đi.

Hắn hòa hợp vui mừng lão tổ cũng coi là cừu nhân cũ, tự nhiên rõ ràng cái kia hai đầu trường xà hư ảnh chính là đoàn tụ lão tổ chân thân hư tượng, chỉ cần có thể khóa lại, cho dù không có khả năng đánh g·iết đoàn tụ lão tổ, cũng có thể làm cho đối phương đánh mất một bộ phận tu vi.

Hai đầu đại xà hư ảnh tựa hồ cũng cảm thấy nguy hiểm, lập tức ngồi thẳng lên, phun ra lưỡi rắn màu đỏ tươi, muốn đem cái kia một mảng lớn xiềng xích đánh nát.

Nhưng mà, Phệ Huyết Lão Ma những xiềng xích kia, tại sắp tới gần đại xà hư ảnh thời điểm, đột nhiên từ phía trên toát ra từng mảnh từng mảnh cực nóng ngọn lửa màu đen.

Hai đầu đại xà bất ngờ không đề phòng, lại để ngọn lửa màu đen kia nhiễm đến trên thân, lập tức Hợp Hoan Tháp bên trong vang lên hai đạo tức giận tiếng gào đau đớn: “Phệ Huyết Lão Ma, ngươi đây là muốn c·hết!”

“Hừ! Không ngại nói cho ngươi, bản lão ma hôm nay liền là g·iết ngươi hai người mà đến, lại không nghĩ rằng tới đúng lúc, nếu là chậm thêm đến một bước, chỉ sợ thật để cho ngươi hai người thành công đột phá tới Luyện Hư!”

Phệ Huyết Lão Ma cười lạnh liên tục, thao túng Minh Thiên Huyết Liên tiếp tục nhào về phía hai đầu đại xà hư ảnh.

Đồng thời, hắn bên người cái kia trên trăm con con dơi khôi lỗi, lần nữa há miệng kích phát ra một đạo mang theo hủy thiên diệt địa chi thế cột sáng.

“Ầm ầm!”

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn.

Hợp Hoan Tháp thân tháp lại bị cột sáng kia đánh trúng lệch ra đến, Phù Không Sơn cũng lần nữa đi theo chấn động, tả diêu hữu hoảng đứng lên, trong lúc nhất thời lại có lung lay sắp đổ chi thế.

Mà tại loại này công kích mãnh liệt bên dưới, đoàn tụ lão tổ quá trình đột phá bị ngạnh sinh sinh đánh gãy, Hợp Hoan Tháp trên đỉnh trống không màu hồng hào quang trong nháy mắt tiêu tán không thấy.

“Ha ha ha! Hôm nay thật là làm cho Lão Ma ta vừa vặn, có thể vượt qua hai người các ngươi đột phá một khắc cuối cùng, bây giờ hai người các ngươi đột phá thất bại, chắc hẳn tổn thương to lớn, càng không phải là Lão Ma đối thủ của ta!”

Thấy vậy một màn, Phệ Huyết Lão Ma lên tiếng cuồng tiếu.

“Đáng c·hết!”

Mà Hợp Hoan Tháp bên trong hai nữ, giờ phút này lại tất cả phun một ngụm máu tươi, linh lực phản phệ, cơ hồ khiến các nàng tẩu hỏa nhập ma.

Giờ phút này lại nghe được Phệ Huyết Lão Ma kêu gào, hai nữ càng là lửa giận ngập trời, liên tục gào thét: “Ngươi cái này hèn hạ vô sỉ tiểu nhân, đợi bản tôn hôm nay đột phá thành công, chắc chắn ngươi chém thành muôn mảnh!”

“Còn muốn đột phá? Nằm mơ!”

Phệ Huyết Lão Ma sao lại cho các nàng cơ hội, thừa dịp nó bệnh muốn nó mệnh, điều khiển khôi lỗi lại là một phát kinh khủng cột sáng bắn ra.

Dù là Hợp Hoan Tháp không thể phá vỡ, nhưng ở liên tiếp ba phát cột sáng oanh kích bên dưới, mặt ngoài cũng bắt đầu xuất hiện rạn nứt, thậm chí ngay cả ánh sáng mang đều ảm đạm rất nhiều, hiển nhiên nhận lấy tổn thương.

Đoàn tụ lão tổ mặc dù tức giận không gì sánh được, nhưng các nàng trong lòng hết sức rõ ràng, nếu là bỏ lỡ hôm nay đột phá cơ hội, muốn lần nữa sờ đến Luyện Hư đột phá bậc cửa, đem không biết là ngày tháng năm nào.

Bởi vậy, các nàng chỉ có thể ẩn nhẫn không ra, tận khả năng câu thông thiên địa linh khí, ý đồ tiếp tục vừa rồi quá trình đột phá.

Đồng thời, hai nữ cũng không quên cho Hợp Hoan Tông bên trong trên dưới truyền âm.

“Bản tôn đang sắp đột phá, Hợp Hoan Tông trên dưới nghe lệnh, tất cả mọi người lập tức vì bản tôn hộ pháp, cần phải đem Phệ Huyết Lão Ma ngăn trở, quyết không thể để hắn tiếp tục quấy rầy bản tôn!”

“Tôn nghe lão tổ phân phó!”

Huyền Tố Liên cùng Khúc U Phù từ trong kinh ngạc tỉnh ngộ, lập tức nghe theo hiệu lệnh, kích hoạt Hợp Hoan Tông Hộ Tông đại trận.

“Ầm ầm!”

Chỉ nghe một trận tiếng oanh minh truyền đến.

Một đạo hỏa hồng cùng Băng Lam xen lẫn diệu quang, từ Phù Không Sơn Quảng Tràng Trung Tâm kích xạ hướng về bầu trời, sau đó lan tràn khuếch tán, hóa thành một đạo rưỡi viên quang màn, đem toàn bộ Phù Không Sơn bao phủ trong đó.

Tại trên màn sáng, càng là có một đóa hoa sen khổng lồ nở rộ, nhưng kiểu dáng lại hết sức kỳ dị, bên trái một nửa là đỏ rực như lửa cánh hoa, mà đổi thành một nửa lại là Băng Lam thâm thúy.

“Băng hỏa thần sen trận!”

Phệ Huyết Lão Ma sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống.

Trận này hắn mặc dù là lần thứ nhất gặp, nhưng là tu tiên giới tiếng tăm lừng lẫy thánh giai đại trận, cả công lẫn thủ, muốn cường công vô cùng khó.

“Sưu ——”

Ngay tại Phệ Huyết Lão Ma ngưng thần suy tư, như thế nào đột phá đại trận này lúc, Huyền Tố Liên cùng Khúc U Phù lại thao túng đại trận, lại chủ động xuất kích.

Chỉ gặp đại trận kia bên trên thần sen lập loè đồng thời, từng mảnh từng mảnh hoa sen cánh hoa đi theo mạn thiên phi vũ, sau đó hóa thành từng đạo đỏ lam chùm tia sáng, lít nha lít nhít nhào về phía Phệ Huyết Lão Ma.

“Hai người các ngươi tiểu bối muốn c·hết!”

Phệ Huyết Lão Ma thấy thế giận dữ, lập tức thao túng sau lưng đông đảo con dơi khôi lỗi, nhắm ngay đại trận trận nhãn chỗ phát xạ hủy diệt cột sáng.

Chỉ là vừa đối mặt, đại trận chỗ kích phát đầy trời chùm tia sáng liền bị cột sáng triệt để đánh tan, cũng thế như chẻ tre tiếp tục hướng đại trận hai cái trận nhãn chỗ phóng đi.

Giờ phút này, Huyền Liên làm cùng Khúc U Phù riêng phần mình đứng ở băng hỏa thần sen đại trận băng nhãn cùng hỏa nhãn phía trên, quanh thân bao quanh lạnh thấu xương hàn băng cùng hỏa diễm hừng hực.

Mắt thấy Phệ Huyết Lão Ma phóng tới cột sáng uy lực như thế to lớn, hai người gần như không dám suy nghĩ nhiều, lập tức hợp lực thao túng đại trận tiến hành phòng ngự......
Chương 153: Tiêu Lão Lục kịp thời trở về, cứu viện đoàn tụ lão tổ?

“Ầm ầm!”

Lại là một tiếng vang thật lớn.

Nhưng lần này tại băng hỏa thần sen đại trận ngăn cản bên dưới, Phù Không Sơn cũng không giống trước đó như vậy chấn động, ngược lại ổn ổn đương đương tiếp tục phiêu phù ở trên hư không.

Mà cái kia mấy trăm con dơi khôi lỗi kích phát cột sáng, lại như đá trâu vào biển, bị đại trận thôn phệ cái không còn một mảnh.

Thấy vậy, Huyền Tố Liên cùng Khúc U Phù mừng rỡ trong lòng.

Các nàng vốn đang lo lắng đại trận khả năng gánh không nổi, nhưng hiện tại xem ra, hoàn toàn có thể mượn nhờ đại trận giúp đoàn tụ lão tổ kéo dài thời gian.

Chỉ cần chờ đoàn tụ lão tổ thành công đột phá, dưới mắt khốn cục cũng liền giải quyết dễ dàng.

Bất quá, Phệ Huyết Lão Ma có thể không nguyện ý nhìn thấy loại chuyện này phát sinh.

Tâm hắn biết hiện tại là đánh g·iết đoàn tụ lão tổ, lại diệt đi Hợp Hoan Tông thời cơ tốt nhất, làm sao chịu bị một tòa đại trận ngăn trở bước chân.

“Thánh giai đại trận cố nhiên lợi hại, nhưng chỉ có hai người các ngươi thôi động, căn bản không phát huy ra nó một phần mười uy lực, Lão Ma hiện tại liền đem tòa đại trận này triệt để phá mất!”

Theo một tiếng đinh tai nhức óc gào thét, Phệ Huyết Lão Ma hai tay đột nhiên huy động, tế ra một thanh đen như mực, tản ra nồng đậm mùi máu tanh ma phiên.

Cờ này chính là Phệ Huyết Môn Trấn tông chi bảo, vạn quỷ cờ chủ phiên, chính là hắn trải qua vô số g·iết chóc, lấy ngàn vạn sinh linh chi hồn luyện chế mà thành, uy lực kinh người.

Chỉ gặp Phệ Huyết Lão Ma trong miệng nói lẩm bẩm, ma phiên phía trên lập tức hắc vụ quấn, vô số oan hồn lệ quỷ hư ảnh ở trong đó giãy dụa gào thét, phảng phất muốn tránh thoát trói buộc, thôn phệ hết thảy sinh linh.

“Đi!”

Phệ Huyết Lão Ma ra lệnh một tiếng, ma phiên hóa thành một đạo đen kịt quang mang, trực kích đại trận băng nhãn.

Huyền Liên đồ hộp sắc mặt ngưng trọng, hai tay nhanh chóng kết ấn, ý đồ lấy hàn băng chi lực chống cự một kích kinh khủng này.

Nhưng mà, Vạn Ma Phiên uy năng vượt quá tưởng tượng, hàn băng chi lực ngưng tụ mà thành thần sen hàng rào, tại tiếp xúc đến ma phiên trong nháy mắt liền bắt đầu tan rã, phát ra “Chi chi” tiếng vang, phảng phất bị một loại nào đó tính ăn mòn lực lượng cực mạnh ăn mòn.

Khúc U Phù thấy tình thế không ổn, lập tức điều khiển đại trận lực lượng hỏa diễm chuẩn bị hỗ trợ hóa giải.

Thấy vậy, Phệ Huyết Lão Ma lại là cười lạnh một tiếng, sau đó lại từ trong tay áo lấy ra một viên hạt châu màu đỏ ngòm.

Châu này tên là “Huyết hồn châu” trong đó uẩn vô tận huyết sát chi khí, một khi dẫn bạo, đủ để khiến sơn hà biến sắc.

Phệ Huyết Lão Ma đem huyết hồn châu ném ra thật cao, sau đó hai tay kết ấn, khẽ quát một tiếng: “Bạo!”

Huyết hồn châu trên không trung bỗng nhiên bành trướng, hóa thành một vùng huyết hải, sôi trào mãnh liệt hướng đại trận hỏa nhãn đánh tới.

Khúc U Phù thấy thế, vội vàng điều động toàn thân linh lực, Hỏa Diễm Thần Liên cấp tốc nở rộ, ý đồ ngăn cản cái này phô thiên cái địa huyết sát chi khí.

Nhưng mà, vùng huyết hải kia, cũng không phải là phổ thông huyết dịch hội tụ mà thành, mà là do vô số oan hồn cùng sát khí ngưng tụ, mỗi một giọt đều nặng tựa vạn cân, ẩn chứa đủ để ăn mòn huyết nhục lực lượng kinh khủng.

Hỏa Diễm Thần Liên tại tiếp xúc đến huyết hải trong nháy mắt liền run rẩy kịch liệt, ánh lửa cùng huyết sắc xen lẫn, phát ra chói tai oanh minh, phảng phất hai cỗ lực lượng vô hình tại lẫn nhau đánh cờ.

Thế nhưng là, dạng này lẫn nhau ngăn được đánh cờ cũng không tiếp tục quá lâu.

Vẻn vẹn chỉ là thời gian một chén trà công phu, tại huyết hải trùng kích vào, Hỏa Diễm Thần Liên bắt đầu run rẩy kịch liệt, ánh lửa dần dần ảm đạm, cuối cùng bị cái kia vô tận huyết sắc thôn phệ, hỏa nhãn cũng theo đó mất đi quang mang.

Một bên khác, bị Vạn Ma Phiên ăn mòn Hàn Băng Thần Liên cũng đồng dạng ngăn cản không nổi, triệt để băng tán, hóa thành từng khối băng tinh mảnh vỡ, tan rã ở giữa thiên địa.

Theo băng nhãn cùng hỏa nhãn đồng thời mất đi ánh sáng, nguyên bản ánh sáng nở rộ Băng Hỏa Thần Liên Trận trong nháy mắt đổ sụp tiêu tán.

“Ha ha ha! Bản lão ma đoán không lầm, chỉ có hai cái Nguyên Anh kỳ đỉnh cao tiểu bối thôi động thánh này giai đại trận, căn bản là không có cách phát huy toàn lực, đơn giản không chịu nổi một kích!”

Phệ Huyết Lão Ma thấy vậy lên tiếng cuồng tiếu, ánh mắt nhìn về phía đoàn tụ tháp phương hướng, tràn đầy giễu giễu nói: “Lão Ma ta ngược lại muốn xem xem hai người các ngươi còn có thủ đoạn gì nữa có thể ngăn cản!”

Giờ phút này, trong tháp hai nữ vạn phần kinh ngạc, trong lòng càng là một trận tuyệt vọng.

Các nàng làm sao cũng không ngờ tới, Băng Hỏa Thần Liên Trận vậy mà chỉ ở Phệ Huyết Lão Ma trong tay khó khăn lắm chống thời gian một chén trà công phu.

Dưới mắt không có Băng Hỏa Thần Liên Trận bảo hộ, Phệ Huyết Lão Ma tất nhiên sẽ toàn lực công kích đoàn tụ tháp.

Kể từ đó, các nàng không những không có khả năng tiếp tục trùng kích Luyện Hư cảnh, thậm chí còn có khả năng thân tử đạo tiêu, một thân tu vi triệt để trở về thiên địa.

Nghĩ đến cái này, hai nữ trên mặt đều là bi phẫn chi sắc.

Ngay sau đó cũng không đoái hoài tới tiếp tục trùng kích Luyện Hư kỳ, liền chuẩn bị từ đoàn tụ trong tháp hiện thân, động thủ chống lại Phệ Huyết Lão Ma.

Dù sao đột phá thất bại còn có thể lại đến, nếu như vẫn lạc đến tận đây, cho dù có thể sờ đến đại đạo hạm, cũng cuối cùng rồi sẽ không có cơ hội.

Nhưng mà, ngay tại cái này sinh tử tồn vong thời khắc, một chiếc phi thuyền cấp tốc mà tới, rơi vào Phù Không Sơn trên quảng trường, rõ ràng là Tiêu Phàm suất lĩnh lấy Hoàng Diệt Tuyệt bọn người chạy về.

Khi thấy Phệ Huyết Lão Ma ngay tại đối với Hợp Hoan Tông phát động mãnh liệt tập kích lúc, Hoàng Diệt Tuyệt, Nhậm Trường Phong đám người trên mặt đều là lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nói thực ra, trước đó, Hoàng Diệt Tuyệt cùng Nhậm Trường Phong trong lòng vẫn là đối với Tiêu Phàm dự đoán còn có lo nghĩ.

Dù sao Phệ Huyết Lão Ma cũng không phải ba tuổi tiểu hài, đối phương cũng rõ ràng Hợp Hoan Tông hộ pháp đại trận sự tình, tuyệt không có khả năng tùy tiện lẻ loi một mình đến đánh lén Hợp Hoan Tông đại doanh.

Nhưng bây giờ xem xét, sự thật lại đúng như Tiêu Phàm đoán phán như vậy, Phệ Huyết Lão Ma vậy mà thật tập kích bất ngờ Hợp Hoan Tông, thậm chí còn đem Hợp Hoan Tông Hộ Tông Đại Trận đều đã phá mất.

“Tiêu Phàm, lần này lại thật bị ngươi nói trúng, nếu là lúc trước không có nghe ngươi, hậu quả đem thiết tưởng không chịu nổi!”

Kinh ngạc sau khi, Hoàng Diệt Tuyệt không chỉ có mở miệng tán thưởng một tiếng.

Nhậm Trường Phong càng là trực tiếp khen: “Tiểu Phàm con, vi sư thật sự là xem nhẹ ngươi, vậy mà liệu sự như thần, ngay cả Phệ Huyết Lão Ma hành tung đều bị ngươi dự phán nhất thanh nhị sở.”

“Hai vị trưởng lão quá khen, ta chỉ là hợp lý phân tích một chút mà thôi, cũng không phải là dự phán.” Tiêu Phàm khiêm tốn cười cười.

Nói thực ra, nếu không phải lo lắng Hợp Hoan Tông bị diệt đi, về sau không có tốt hơn, an toàn hơn địa phương cẩu thả phát dục, hắn mới không nguyện ý trước mặt người khác lộ ra có thể.

Nhìn thấy đột nhiên trở về Tiêu Phàm bọn người, Phệ Huyết Lão Ma trên mặt cuồng tiếu chi sắc lập tức ngưng kết, thay vào đó là một vòng kinh ngạc.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm bọn người, Lệ Thanh chất vấn: “Các ngươi không nên bị Ma Sát bọn hắn kiềm chế? Tại sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây?”

“Kiềm chế?”

Tiêu Phàm không khỏi cười một tiếng, nói “Bọn hắn tất cả đều đã thành dưới kiếm của ta vong hồn, còn làm sao có thể kiềm chế?”

Nghe vậy, Phệ Huyết Lão Ma Tử ngươi hơi co lại một chút, nhưng rất nhanh lại khôi phục vẻ lạnh lùng:

“Ngươi cái này vô sỉ tiểu nhi, chớ nên ở chỗ này lừa gạt, Lão Ma ta đã sớm nhìn ra ngươi trá hàng trò xiếc, bất quá là tương kế tựu kế, lại phái Huyền Minh song sát tiến đến tiếp ứng, Ma Sát bọn người hẳn là vạn vô nhất thất, sao có thể có thể bị các ngươi g·iết c·hết.”

Gặp Phệ Huyết Lão Ma không tin, Tiêu Phàm há miệng lừa dối nói “Hoàn toàn chính xác, dựa theo kế hoạch của ngươi là rất hoàn mỹ, nhưng cũng tiếc chính là, ngươi phái đi ra người đều không còn dùng được, vô luận là Ma Sát bọn người hay là về sau Huyền Minh song sát, tất cả đều đ·ã c·hết, bây giờ, ngươi chính là một cái người cô đơn mà thôi.”

Huyền Minh song sát cũng chưa c·hết, Tiêu Phàm cái này lão Lục sở dĩ nói như vậy, đơn giản là muốn kích lên Phệ Huyết Lão Ma hỏa khí, để hắn lửa giận công tâm......
Chương 154: đoàn tụ lão tổ! Ngươi dám hỏng chuyện tốt của ta!

Quả nhiên.

Nghe chút lời này, Phệ Huyết Lão Ma sắc mặt trong nháy mắt trở nên Thiết Thanh, trong tay trực tiếp đánh ra một đạo ma khí: “Ngươi tiểu bối này đơn giản muốn c·hết!”

Ma khí kia nhanh như mũi tên, cơ hồ chớp mắt đã đến trước mắt.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người luống cuống, chẳng ai ngờ rằng Phệ Huyết Lão Ma như vậy ác độc, vậy mà lấy lớn h·iếp nhỏ.

Mắt thấy Tiêu Phàm liền bị một chiêu đánh g·iết, Hoàng Diệt Tuyệt cùng Nhậm Trường Phong lập tức thi pháp, ý đồ hỗ trợ ngăn cản.

Nhưng Tiêu Phàm tự thân tốc độ càng nhanh, cơ hồ là Phệ Huyết Lão Ma đưa tay trong nháy mắt, hắn liền vận dụng Thiên Cực Tuyệt Ảnh, thân hình lóe lên liền tránh qua, tránh né công kích của đối phương.

“Tiểu tử! Lão Ma ta sẽ để cho ngươi sống không bằng c·hết!”

Mắt thấy Tiêu Phàm như cá chạch một dạng né tránh, Phệ Huyết Lão Ma chỉ cảm thấy bị chơi xỏ, lửa giận trong lòng càng tăng lên.

Gặp Phệ Huyết Lão Ma muốn xuất thủ lần nữa, Hoàng Diệt Tuyệt cùng Nhậm Trường Phong lập tức tế ra riêng phần mình pháp bảo, chuẩn bị cùng đối phương giao thủ.

“Hai vị trưởng lão chớ có đang đối mặt địch, nắm chặt thời gian kích hoạt trận nhãn, đem đại trận lần nữa khởi động, chỉ có dựa vào đại trận chi uy mới có thể cùng chi chống lại!”

Tiêu Phàm biết rõ Hóa Thần Kỳ đại năng thực lực không thể coi thường, chính diện giao phong lời nói, Hoàng Diệt Tuyệt bọn người căn bản là không có cách chiếm được tiện nghi.

Hoàng Diệt Tuyệt cùng Nhậm Trường Phong nghe vậy, lập tức minh bạch Tiêu Phàm ý đồ, lúc này hóa thành hai vệt độn quang, hướng phía băng nhãn cùng hỏa nhãn phương hướng chạy đi.

“Muốn lại khải đại trận, nằm mơ!”

Phệ Huyết Lão Ma lại nơi nào sẽ bỏ mặc không quan tâm, lập tức ngoắc, từ Vạn Ma Phiên bên trên rút ra hai đạo đậm đặc sương mù màu đen, như xúc tu bình thường hướng Hoàng Diệt Tuyệt cùng Nhậm Trường Phong Phi bắn xuyên qua, muốn đem hai người ngăn lại.

Hắn cũng biết Băng Hỏa Thần Liên Đại Trận uy lực, nếu để cho bốn cái Nguyên Anh kỳ đỉnh cao tu sĩ cộng đồng thôi động đại trận, dù cho mạnh như hắn dạng này Hóa Thần tu sĩ cũng khó có thể đối phó.

Nhưng vào lúc này, đoàn tụ trong tháp bay ra một đỏ một lam hai mảnh hào quang, trực tiếp đem cái kia hai đạo hắc vụ ngăn lại.

Mặc dù tại hắc vụ trùng kích vào, hai mảnh hào quang trong nháy mắt b·ị đ·ánh nát, nhưng chính là này nháy mắt kéo dài, liền để Hoàng Diệt Tuyệt cùng Nhậm Trường Phong thuận lợi tiến vào trận mắt bên trong.

“Đoàn tụ lão tổ! Ngươi dám hỏng chuyện tốt của ta!”

Gặp Băng Hỏa Thần Liên Đại Trận hai nơi trận nhãn lần nữa tỏa ra ánh sáng, Phệ Huyết Lão Ma tức hổn hển kêu to đứng lên.

“Hừ! Nếu không có chúng ta nóng lòng đột phá, hôm nay tất xuất thủ đưa ngươi chém g·iết nơi này, sao lại để cho ngươi ở đây làm càn!”

Đoàn tụ trong tháp vang lên hai đạo hừ lạnh, sau đó lại đối Hoàng Diệt Tuyệt mấy người phân phó nói: “Mấy người các ngươi nhanh chóng kích hoạt đại trận, cần phải đem kẻ này kìm chân, đối đãi chúng ta đột phá Luyện Hư, chính là Phệ Huyết Lão Ma sắp c·hết đến nơi thời khắc!”

Nghe vậy, Hoàng Diệt Tuyệt, Nhậm Trường Phong bọn bốn người không dám chút nào kéo dài, hợp lực ngay cả linh lực rót vào trong hai nơi trong trận nhãn.

Theo Trận Nhãn Quang Mang nở rộ, Băng Hỏa Thần Liên Đại Trận lần nữa kích phát, chỉ gặp trong trận băng hỏa xen lẫn, hóa thành hai đạo lăng lệ công kích, thẳng đến Phệ Huyết Lão Ma.

Phệ Huyết Lão Ma thấy thế, cũng không dám chủ quan, lập tức đem Vạn Ma Phiên tế ra tại trước người.

Chỉ gặp hắn hai tay nhanh chóng kết ấn, trong miệng nói lẩm bẩm, từng đạo quỷ dị mà pháp lực mạnh mẽ ba động từ Vạn Ma Phiên bên trong mãnh liệt mà ra, cùng phía trước cái kia sáng chói chói mắt Băng Hỏa Thần Liên trận triển khai kịch liệt đối kháng.

Băng Hỏa Thần Liên trong trận, Băng Liên cùng Hỏa Liên hoà lẫn, phóng xuất ra cực hạn hàn băng cùng liệt diễm chi lực, cả hai đụng vào nhau, sinh ra đinh tai nhức óc tiếng oanh minh cùng hào quang chói sáng.

Phệ Huyết Lão Ma pháp lực thì thông qua Vạn Ma Phiên hóa thành từng đạo ma khí màu đen, cùng băng hỏa chi lực đan vào một chỗ, phảng phất đêm tối cùng ban ngày giao phong, khó phân thắng bại.

Nhưng mà, đem so với trước đối kháng Băng Hỏa Thần Liên Đại Trận mà nói, Phệ Huyết Lão Ma lần này rõ ràng cảm nhận được áp lực.

Dù sao thánh giai đại trận uy lực liền còn tại đó, bất kỳ một cái nào Hóa Thần Kỳ tu sĩ cũng không dám khinh thường.

Nếu không phải vừa rồi thôi động trận này chỉ có Huyền Tố Liên cùng Khúc U Phù hai người, không cách nào phát huy đại trận chân chính thực lực, hắn cũng không có khả năng dễ như trở bàn tay phá vỡ đại trận.

Mà bây giờ có Hoàng Diệt Tuyệt cùng Nhậm Trường Phong gia nhập, Băng Hỏa Thần Liên Đại Trận uy lực so vừa rồi cường đại mấy lần.

Mặc dù tế ra Vạn Ma Phiên có thể ngăn cản, nhưng theo thời gian một chút xíu chuyển dời, hắn dần dần cảm giác có chút lực bất tòng tâm.

Cái kia Băng Hỏa Thần Liên trận phảng phất có được sức mạnh vô cùng vô tận, mỗi một lần v·a c·hạm đều để pháp lực của hắn tiêu hao rất lớn, trái lại Băng Hỏa Thần Liên Đại Trận nhưng lại không có ảnh hưởng gì, thế công ngược lại càng phát ra kịch liệt.

Phệ Huyết Lão Ma sắc mặt dần dần trở nên ngưng trọng, hắn biết, lại tiếp tục tiếp tục như vậy, chính mình chỉ sợ khó mà chống đỡ được.

Đang lúc hắn chuẩn bị triệu hồi còn tại cùng màu hồng trong sương mù dày đặc hai đầu đại xà hư ảnh đối kháng Minh Thiên máu liên, đi đầu đối kháng đại trận thời khắc.

Tiêu Phàm lại mượn nhờ Thiên Vũ Ẩn Thân Y ẩn nấp đặc tính, lặng yên vây quanh Phệ Huyết Lão Ma sau lưng, cổ tay khẽ đảo, Trảm Âm Phi Đao lập tức hóa thành một tia ô quang, hướng phía Phệ Huyết Lão Ma cái ót kích xạ đi qua.

“Không tốt!”

Phệ Huyết Lão Ma thần thức cực mạnh, trong nháy mắt liền phát giác được không đối, cũng không lo được triệu hồi Minh Thiên máu liên, đành phải vội vàng đưa tay phóng thích một mảnh huyết vụ, ý đồ đem sau lưng đạo ô quang kia bao lấy.

Có thể cơ hồ là cùng một thời gian, hắn bên người lại đột nhiên xuất hiện hai đầu vàng óng ánh Cự Giao, tả hữu giao nhau, hiện lên giảo sát chi thế nhào về phía cổ họng của hắn.

Đối mặt như vậy vây kín chi thế công kích, Phệ Huyết Lão Ma nhất thời không cách nào lại rút tay ra ngoài, đành phải lại thả ra một mảnh huyết vụ bảo vệ tự thân, nghĩ đến đi đầu xử lý đến sau lưng cái kia đạo uy h·iếp lớn nhất ô quang sẽ giải quyết cái này hai đầu Cự Giao.

Nhưng mà, sau lưng đạo ô quang kia lại chỉ là giả thoáng một thương, tại sắp tiếp cận Phệ Huyết Lão Ma trong nháy mắt, một cái rẽ ngoặt liền thay đổi phương hướng mà đi.

“Cái gì?”

Phệ Huyết Lão Ma không khỏi giật mình.

Ngay sau đó cũng biết chính mình bị mắc lừa, vội vàng rút tay trở về thủ.

Nhưng hai bên trái phải màu vàng Cự Giao đã xuyên qua huyết vụ, nhào tới trước mặt, giương miệng to như chậu máu gắt gao cắn cổ của hắn,

“Muốn c·hết!”

Phệ Huyết Lão Ma trong mắt run lên, quanh thân huyết vụ trong nháy mắt nổ tung, hóa thành một đạo đạo huyết đâm, đem hai cái Cự Giao đâm xuyên.

Hai cái màu vàng Cự Giao b·ị đ·au, nghẹn ngào một tiếng liền một lần nữa biến trở về Tử Dương Kim Giao Tiễn, hướng phía Tiêu Phàm vị trí bay ngược trở về.

“Nguyên lai là ngươi!”

Phệ Huyết Lão Ma giờ phút này cũng phát hiện ẩn nấp tại cách đó không xa Tiêu Phàm, lập tức lên cơn giận dữ.

Hắn đường đường Hóa Thần kỳ tu sĩ, lại bị một cái luyện khí ba tầng củi mục đánh lén, đây quả thực là chuyện cười lớn.

Một khi truyền đi, còn không biết sẽ bị bao nhiêu cùng thế hệ đám người chế giễu cùng khinh thường!

“Tiểu tử ngươi thật là sống ngán, không có người giúp ngươi ngăn cản, nhìn ngươi lần này còn thế nào trốn!”

Phệ Huyết Lão Ma gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, trong mắt tràn đầy lửa giận, phân ra một tia pháp lực liền muốn g·iết đối phương.

Nhưng vào lúc này, vừa rồi lâm trận bỏ chạy ô quang lại một lần nữa hiện lên, lấy xảo trá góc độ, hướng phía hạ thân của hắn chỗ phi tốc đánh tới.

Tuy nói Tiêu Phàm những thủ đoạn này, đối với Phệ Huyết Lão Ma không tạo được cái gì tính thực chất tổn thương, nhưng vũ nhục tính lại trực tiếp kéo căng.

Đường đường Hóa Thần kỳ đỉnh cao tu sĩ, như thế nào lại dễ dàng tha thứ như thế một người thấp giai tu sĩ ở trước mặt mình vừa đi vừa về khiêu khích, Phệ Huyết Lão Ma lúc này lại từ Vạn Ma Phiên bên trên cầm ra một đạo ma khí, hướng Tiêu Phàm thả tới......
Chương 155: lão Lục làm đánh lén? Màu đen Ma Dương!

Ma khí kia tuột tay trong nháy mắt, lập tức hóa thành một viên to lớn ma đầu, miệng rộng mở ra liền đón đầu nhào về phía Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm tự nhiên không ngốc, tại Phệ Huyết Lão Ma xuất thủ trong nháy mắt, lập tức ẩn nấp thân hình, thi triển Thiên Cực Tuyệt Ảnh bước, lập tức liền chạy ra khỏi đi thật xa.

Nhưng này ma đầu lại tựa hồ như gắt gao khóa chặt Tiêu Phàm khí tức, dù là có Thiên Vũ Ẩn Thân Y bao phủ, cũng có thể chuẩn xác không sai hướng phía Tiêu Phàm chỗ phương hướng đánh tới.

“Hóa Thần Lão Quái quả nhiên không đơn giản, lần này có chút phiền phức.”

Tiêu Phàm sầm mặt lại, thân hình tốc độ di chuyển càng tăng tốc, ý đồ dùng Thiên Cực Tuyệt Ảnh bước tốc độ hất ra sau lưng ma đầu.

Nhưng ma đầu lại theo đuổi không bỏ, làm sao cũng không bỏ rơi được.

Gặp Tiêu Phàm lâm vào nguy hiểm chi cảnh, trong trận nhãn bốn vị trưởng lão cũng lo lắng không thôi, vội vàng sử xuất toàn lực, đem Băng Hỏa Thần Liên Đại Trận thôi phát đạo cực hạn.

Lập tức, hai đạo càng thêm sáng chói băng hỏa hào quang ngút trời mà lên, như là hai đầu như Cự Long vọt tới Phệ Huyết Lão Ma.

Phệ Huyết Lão Ma phân thần phía dưới, nhất thời chưa kịp ngăn cản, bị đại trận thả ra nguồn lực lượng này hung hăng đụng cái đầy cõi lòng, “Phốc” một ngụm phun ra máu đến.

Sắc mặt của hắn trở nên trắng bệch trong nháy mắt, thần sắc uể oải mấy phần, liền ngay cả truy kích Tiêu Phàm viên kia to lớn ma đầu, cũng bởi vậy chịu ảnh hưởng, lắc lư mấy lần sau, liền trực tiếp băng tán.

Hoàng Diệt Tuyệt, Nhậm Trường Phong bọn người thấy vậy đại hỉ, không nói hai lời, nhao nhao móc ra trên người linh thạch linh đan, đem tự thân linh lực bổ sung một vòng, tiếp tục điều khiển lên đại trận.

Lại là hai đạo cùng vừa rồi uy lực như vậy to lớn quang mang phóng lên tận trời, khí thế hung hăng hướng Phệ Huyết Lão Ma phóng đi.

Đã nếm qua một lần thua thiệt Phệ Huyết Lão Ma, như thế nào lại lại b·ị đ·ánh trúng lần thứ hai, lập tức điều khiển Vạn Ma Phiên tiến hành ngăn cản.

Nhưng bởi vì thụ thương nguyên nhân, Vạn Ma Phiên uy lực cũng đi theo yếu bớt không ít, mặc dù miễn cưỡng ngăn cản được đại trận băng hỏa chi lực, nhưng trên lá cờ cũng xuất hiện một chút vết rạn, hiển nhiên cũng xuất hiện hư hao.

“Đáng c·hết! Lại bị một cái Luyện Khí kỳ tiểu tử hỏng chuyện tốt!”

Cảm thụ được băng hỏa đại trận chỗ thực hiện rất dày áp lực, Phệ Huyết Lão Ma sắc mặt trở nên rất là khó coi, đối với Tiêu Phàm lửa giận càng sâu mấy phần.

Vừa rồi nếu không phải vì phân tâm muốn g·iết Tiêu Phàm, hắn hiện tại cũng không trở thành lâm vào loại này bị động thế cục.

Lúc này, Hợp Hoan Tháp trên không dị tượng đột sinh.

Lúc trước tiêu tán hào quang phấn hồng lần nữa tụ lại, ẩn chứa vô tận linh lực trong suốt hạt châu một cái tiếp một cái rơi xuống, toàn bộ tiến vào Hợp Hoan Tháp bên trong.

“Lão tổ đang sắp đột phá, chúng ta nhất định phải ngăn chặn Phệ Huyết Lão Ma, quyết không thể lại để cho hắn quấy rầy lão tổ!”

Hoàng Diệt Tuyệt thấy vậy vừa mừng vừa sợ, lập tức chào hỏi ba người khác, tiếp tục lo liệu lấy đại trận, đối với Phệ Huyết Lão Ma phát động công kích mãnh liệt.

Giờ phút này, Phệ Huyết Lão Ma trong lòng cũng gấp không được.

Vốn là b·ị t·hương, thể nội linh lực lại nhanh chóng tiêu hao, căn bản là không có cách tại Băng Hỏa Thần Liên Đại Trận công kích đến chống đỡ quá lâu.

Nhưng là dưới mắt đoàn tụ lão tổ lại một lần nữa tiến vào quá trình đột phá, nếu là bỏ mặc không quan tâm lời nói, các loại đoàn tụ lão tổ đột phá thành công, hắn cũng đồng dạng muốn xong.

“Chuyện cho tới bây giờ, Lão Ma ta cũng chỉ có thể liều cái ngươi c·hết ta vong!”

Phệ Huyết Lão Ma trong mắt lóe lên một vòng ngoan lệ.

Hắn hít sâu một hơi, điều động toàn thân tất cả nguyên thần cùng huyết mạch chi lực, những lực lượng này trong cơ thể hắn điên cuồng phun trào, cuối cùng ở tại trên đỉnh đầu ngưng tụ ra một viên to bằng cái thớt màu đen Ma Dương.

Viên này Ma Dương tản ra ma khí nồng nặc, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy quang minh, sự xuất hiện của nó để cả tòa Phù Không Sơn cũng vì đó chấn động.

“Không tốt, nhanh lên ngăn lại hắn!”

Hoàng Diệt Tuyệt con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, mặc dù không rõ ràng cái kia màu đen Ma Dương là cái gì, nhưng phía trên khí tức để nàng cảm thấy mười phần bất an.

Còn lại ba vị trưởng lão cũng là cảm thấy không ổn, lập tức thôi động đại trận lực lượng ý đồ ngăn cản Phệ Huyết Lão Ma.

Nhưng bọn hắn hay là chậm một bước, không đợi đại trận phát huy uy thế, Phệ Huyết Lão Ma đột nhiên gầm lên giận dữ, đem đỉnh đầu Ma Dương hung hăng đánh phía Hợp Hoan Tháp.

“Ầm ầm!”

Chỉ nghe một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang, Hợp Hoan Tháp tại Ma Dương oanh kích bên dưới trong nháy mắt bạo tạc.

Đá vụn cùng hỏa diễm giống như là n·úi l·ửa p·hun t·rào văng khắp nơi, đem lên trống không hào quang phấn hồng đánh tan.

Đoàn tụ lão tổ cũng tại bạo tạc bên trong bị một cỗ cường đại lực lượng đánh cho bay ngược mà ra, hóa thành chói mắt lưu quang, như là lưu tinh xẹt qua chân trời, tật tốc bay về phía xa xôi Thiên Hồ yêu vực phương hướng.

“Lão tổ!”

Hoàng Diệt Tuyệt, Nhậm Trường Phong bọn người thấy vậy, trên mặt lập tức trắng bệch một mảnh, mặc cho ai cũng không nghĩ tới, đoàn tụ lão tổ lại bị trực tiếp nổ bay.

Tiêu Phàm nhìn xa xa, trong lòng cũng là chấn động vô cùng.

Vốn cho rằng Phệ Huyết Lão Ma bất quá cũng như vậy, ngay cả một cái hộ tông đại trận đều đấu không lại, lại không nghĩ rằng đối phương cuối cùng lại có thể phát huy ra như vậy một chiêu, cùng là Hóa Thần kỳ đỉnh cao đoàn tụ lão tổ liền chống cự chi lực đều không có.

Nếu như một chiêu này mới vừa rồi là ném ở trên người hắn, vậy còn không thoả đáng trận hóa thành tro tàn!

“Hóa Thần Kỳ Lão Quái quả nhiên cũng không tốt gây, về sau hay là được nhiều nhiều chú ý mới là!”

Tiêu Phàm trong lòng âm thầm nói thầm.

“Phệ Huyết Lão Ma! Ngươi dám làm chúng ta bị tổn thất lão tổ, hôm nay chính là liều ta mấy người thân tử đạo tiêu, cũng muốn đưa ngươi triệt để diệt sát ở này!”

Ngắn ngủi sau khi hết kh·iếp sợ, Hoàng Diệt Tuyệt mấy người cũng bỗng nhiên lấy lại tinh thần, trong mắt phun ra hừng hực liệt hỏa, thề phải đem Phệ Huyết Lão Ma chém thành muôn mảnh.

Mà giờ khắc này, Phệ Huyết Lão Ma cũng bởi vì tiêu hao đại lượng nguyên thần cùng huyết mạch chi lực, trở nên suy yếu không gì sánh được, căn bản là không có cách đón thêm bên dưới Băng Hỏa Thần Liên công kích.

Lúc này liền không lo được đoàn tụ lão tổ đến cùng có hay không bị g·iết c·hết, vội vội vàng vàng đem những con dơi kia khôi lỗi triệu tập đến bên người, đem tự thân chăm chú vây quanh ở trong đó, cực nhanh hướng phía Phệ Huyết Môn phương hướng bỏ chạy.

Hoàng Diệt Tuyệt bọn người làm sao có thể sẽ nhìn xem hắn chạy trốn, lập tức thi triển đại trận chi lực, muốn đem Phệ Huyết Lão Ma ngăn lại đồng thời đánh g·iết.

Nhưng mà, những con dơi kia khôi lỗi tốc độ cực nhanh, tựa như trong bóng đêm u linh, lôi cuốn lấy Phệ Huyết Lão Ma nhanh chóng qua lại trong hư không, lập tức liền thoát ra ngoài hơn trăm dặm.

Cho dù Hoàng Diệt Tuyệt bọn người không có cam lòng, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Phệ Huyết Lão Ma đào tẩu.

Bọn hắn đều rõ ràng, cứ việc Phệ Huyết Lão Ma giờ phút này suy yếu không gì sánh được, nhưng đối phương chung quy vẫn là Hóa Thần Kỳ Lão Quái.

Nếu là bỏ Băng Hỏa Thần Liên Đại Trận phù hộ, mấy người bọn hắn Nguyên Anh kỳ trưởng lão căn bản không thể nào là Phệ Huyết Lão Ma đối thủ.

Một bên khác.

Huyền Minh Song Sát vội vàng trốn về Huyết Hồn Nhai.

Vốn định đem Ngọa Long Cốc gặp phải mai phục sự tình cáo tri lão tổ, nhưng không ngờ Phệ Huyết Lão Ma căn bản không tại.

“Lão tổ không tại, nếu là Hợp Hoan Tông những người kia t·ruy s·át tới, nhưng như thế nào là tốt?”

Huyền Minh Song Sát cảm thấy lo lắng.

Đang lúc không biết làm sao thời khắc, sau lưng lại truyền đến hai đạo tiếng la g·iết: “Phệ Huyết Môn ma đầu, nhìn các ngươi còn chạy trốn nơi đâu, nhanh chóng nhận lãnh c·ái c·hết!”

Huyền Minh Song Sát kinh hãi, quay đầu nhìn lại, đã thấy là thượng quan đỉnh cùng Từ Bảo Cơ t·ruy s·át mà đến.

Trong lúc nhất thời, sắc mặt hai người đại biến.

Vừa rồi tại Ngọa Long Cốc bên trong, bọn hắn vận dụng đại lượng linh lực thôi động thanh kia không trọn vẹn Thần khí, mà lại thân chịu trọng thương, nơi nào có năng lực chống cự.

Thượng quan đỉnh cùng Từ Bảo Cơ cũng biết rõ điểm này.

Hai người không nói hai lời, riêng phần mình tế ra pháp bảo, hướng phía Huyền Minh Song Sát liền g·iết tới......
Chương 156: Từ Lão Quái hiến thân, Thượng Quan Đỉnh bỏ chạy!

Đối mặt Thượng Quan Đỉnh cùng Từ Bảo Cơ ép sát, Huyền Minh song sát bất đắc dĩ chỉ có thể kiên trì ứng đối, nhưng chỉ vẻn vẹn là tầm mười chiêu công phu, bọn hắn cũng chỉ có thể tập hợp một chỗ, phóng xuất ra hộ thể Linh thuẫn, đau khổ chèo chống.

“Hai vị đạo hữu, lần này Ngọa Long Cốc chi tranh là chúng ta thua, lại gãy đại lượng nhân mã ở bên trong, làm gì còn muốn đuổi tận g·iết tuyệt đâu?” Huyền Minh song sát cười khổ nói.

“Hừ! Các ngươi tai họa ta Hợp Hoan Tông thời điểm, có thể lại nghĩ tới những này?”

Thượng Quan Đỉnh hừ một tiếng, nói “Hai người các ngươi cũng đừng làm tiếp không sợ giãy dụa, nếu là chịu đem các ngươi trong tay thanh kiếm gãy kia giao ra, ta ngược lại thật ra có thể để các ngươi c·hết nhẹ nhõm một chút.”

Nghe vậy, Huyền Minh song sát trong mắt sáng lên: “Nguyên lai đạo hữu nhìn trúng thanh kiếm gãy kia, cho ngươi cũng không phải không được, nhưng chỉ cầu đạo hữu có thể tha ta hai người một mạng, như thế nào?”

“Ha ha, chỉ cần g·iết các ngươi, thanh kiếm gãy kia làm theo là của ta.” Thượng Quan Đỉnh cười lạnh một tiếng, tụ lên Long Dương quyền ầm vang nện xuống.

Lập tức, Huyền Minh song sát hộ thể Linh thuẫn chấn động không ngừng, mặt ngoài xuất hiện đại lượng vết rạn, mắt thấy là phải chống đỡ không nổi.

Trong lúc nhất thời, hai người trong mắt tràn đầy tuyệt vọng.

Đang lúc coi là liền muốn thân tử đạo tiêu, triệt để đoạn tuyệt tính mệnh thời khắc, một đoàn con dơi từ chân trời nhanh chóng bay tới, rơi vào Huyết Hồn Nhai bên trên, Phệ Huyết Lão Ma thân ảnh từ đó hiển hiện.

“Lão tổ!”

Huyền Minh song sát lập tức mặt lộ kinh hỉ, phảng phất sẽ phải đuối nước người bắt lấy cây cỏ cứu mạng.

Mà lên quan đỉnh cùng Từ Bảo Cơ thì sắc mặt trắng bệch, thoái ý đột nhiên phát sinh.

Bọn hắn sở dĩ dám lớn mật đuổi tới Huyết Hồn Nhai, vốn chính là cảm giác được Phệ Huyết Lão Ma không ở chỗ này, chỉ là không nghĩ tới đối phương sẽ ở thời điểm này đột nhiên xuất hiện.

“Các ngươi Hợp Hoan Tông thật sự là khinh người quá đáng, dám thừa dịp ta không tại, g·iết tiến ta Phệ Huyết Môn, còn muốn chúng ta người tính mệnh? Muốn c·hết!”

Phệ Huyết Lão Ma quét qua Thượng Quan Đỉnh hai người, trong mắt lập tức toát ra trùng thiên lửa giận, nâng lên Hữu Trảo liền hướng hai người đánh tới.

Mặc dù hắn hiện tại thân thể suy yếu, nhưng lấy hắn Hóa Thần Kỳ tu vi, dù là thụ thương, cũng y nguyên có có thể tuỳ tiện chém g·iết Nguyên Anh kỳ tu sĩ năng lực.

Cảm nhận được Phệ Huyết Lão Ma trên thân phát ra khí tức khủng bố, Thượng Quan Đỉnh cùng Từ Bảo Cơ sắc mặt đại biến, vội vàng tế ra pháp bảo ngăn cản.

Nhưng mà, Nguyên Anh kỳ tu sĩ pháp bảo, tại Hóa Thần Kỳ lão quái trong mắt liền tựa như tiểu hài tử đồ chơi.

Chỉ là một kích, hai người pháp bảo liền linh quang ảm đạm, mặt ngoài vết rạn gắn đầy, cùng hủy không hề khác gì nhau.

“Trốn!”

Cơ hồ là trong nháy mắt, Thượng Quan Đỉnh cùng Từ Bảo Cơ trong não đều dâng lên đồng dạng suy nghĩ, quay người liền muốn chạy trốn.

“Hiện tại mới muốn chạy trốn? Không cảm thấy đã chậm a? Đều cho lão tổ ta lưu lại!”

Phệ Huyết Lão Ma mới vừa ở Hợp Hoan Tông ăn thiệt thòi lớn, trong lòng lửa giận chính thịnh, như thế nào lại làm trên quan đỉnh hai người đào tẩu.

Lúc này ném ra ngoài Minh Thiên xiềng xích, hướng phía hai người trói đi.

Thượng Quan Đỉnh cùng Từ Bảo Cơ tựa hồ cảm ứng được cái gì, bỗng nhiên nhìn lại, gặp sau lưng thiêu đốt lên ngọn lửa màu đỏ như máu xiềng xích cấp tốc bay tới, trên mặt “Bá” một chút, trở nên tái nhợt không màu.

Hai người vội vàng lại tế ra mấy món pháp bảo, cùng phù lục các thứ, ý đồ ngăn trở Minh Thiên Huyết Liên, nhưng tất cả cũng không có hiệu quả.

Mắt thấy Minh Thiên Huyết Liên đã đến trước mắt, biết rõ không thể chạy trốn Từ Bảo Cơ, lại xoay người, chủ động hướng Minh Thiên Huyết Liên nhào tới.

“Lão Từ?!”

Thượng Quan Đỉnh thấy thế quá sợ hãi, liền dừng thân lại, muốn quay trở lại hỗ trợ.

Ai ngờ, Từ Bảo Cơ lại quay đầu hô lớn: “Mau trốn, để ta ở lại cản hắn, có thể chạy một cái là một cái, đừng hai người đều gãy tại nơi này!”

“Ngươi......”

Thượng Quan Đỉnh bước chân lần nữa dừng lại, nhất thời càng không có cách nào lại hướng trước.

“Đừng chậm chạp, đi nhanh một chút!”

Từ Bảo Cơ một bên hô hào, một bên móc ra trên thân còn lại pháp bảo, liều mạng ngăn cản lấy đầu kia Minh Thiên Huyết Liên, hoàn toàn không có cân nhắc sống c·hết của mình.

“Lão Từ, ngươi nhất định chống đỡ, ta hiện tại liền trở về viện binh!”

Thượng Quan Đỉnh cắn răng, cũng không để ý tới nữa Từ Bảo Cơ, dựng lên Độn Quang phi tốc thoát đi.

“Hừ! Một cái cũng đừng nghĩ chạy!”

Phệ Huyết Lão Ma lại thế nào buông tha hai người, chỉ là giương một tay lên, Minh Thiên Huyết Liên liền trực tiếp đánh xuyên Từ Bảo Cơ đan điền, đem nó đ·ánh c·hết tại chỗ.

Sau đó, hắn lại đem Minh Thiên Huyết Liên tế ra, đuổi sát đào tẩu Thượng Quan Đỉnh.

Mắt thấy Từ Bảo Cơ thân tử đạo tiêu, Liên Nguyên Anh đều không thể đào tẩu, Thượng Quan Đỉnh trực giác tê cả da đầu.

Lại nhìn thấy Phệ Huyết Lão Ma đuổi sát tới mình, trong lòng càng là cảm thấy hàn ý um tùm, vội vàng đem Diệp Thần t·hi t·hể luyện chế mà thành bộ khôi lỗi kia vung ra.

Minh Thiên xiềng xích lập tức đâm vào khôi lỗi trên thân, lại b·ị b·ắn ngược trở về, mà khôi lỗi bản thân nhưng không có nhận tổn thương gì, quay người lại liền hướng lên trên quan đỉnh phương hướng bỏ chạy bay trở về.

“Ân? Dùng người sống nhục thân luyện chế khôi lỗi?”

Phệ Huyết Lão Ma hơi nhướng mày, nhưng cũng không có lại tiếp tục truy kích xuống dưới, giơ tay đem pháp bảo thu hồi lại.

Cũng bởi vì vừa rồi khôi lỗi kia ngăn cản, làm trên quan đỉnh đảo mắt thoát ra đi mấy chục dặm, mà hắn vốn là suy yếu, vạn nhất đuổi theo lại đụng phải mai phục, vậy coi như lật thuyền trong mương.

“Thôi, chờ ta chữa khỏi v·ết t·hương thế, lại đem Hợp Hoan Tông triệt để diệt trừ, đến lúc đó, một cái cũng đừng nghĩ trốn!”

Nhìn qua Thượng Quan Đỉnh phương hướng bỏ chạy, Phệ Huyết Lão Ma trong mắt lộ ra vô tận ngoan lệ, lập tức liền quay người trở lại Huyết Hồn Nhai.

Gặp Phệ Huyết Lão Ma không có đuổi theo, Thượng Quan Đỉnh trong lòng nhất thời thở dài một hơi, nhưng cũng không dám thư giãn, Độn Quang lần nữa tăng tốc mấy phần.

Ngay tại Thượng Quan Đỉnh điên cuồng hướng Hợp Hoan Tông trốn về thời khắc.

Hoàng Diệt Tuyệt mấy người cũng liên tục không ngừng đuổi tới Hợp Hoan Tông đại điện, gặp trong đại điện cung phụng hồn bài còn hoàn hảo, một đám trưởng lão lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Trong đại điện cung phụng hồn bài bên trong, có lưu đoàn tụ lão tổ một sợi phân hồn, hồn bài không nát, cũng liền đại biểu cho đoàn tụ lão tổ còn còn sống.

“Nếu lão tổ còn sống, nhưng vì sao không trở về trong tông?” Huyền Tố Liên nhíu mày đạo.

“Lúc trước Phệ Huyết Lão Ma dẫn bạo đoàn tụ tháp, tạo thành tổn thương cực lớn, chắc hẳn lão tổ cũng bị trọng thương, có lẽ ở nơi nào tu dưỡng, chỉ cần lão tổ còn chưa vẫn lạc, đó chính là việc đại hỉ.” Khúc U Phù mở miệng an ủi.

“Khúc Trưởng lão nói không sai, lão tổ mặc dù tung tích không rõ, nhưng may mắn không có vẫn lạc, điểm ấy hay là đáng được ăn mừng, các loại đem trong tông công việc an ổn xuống, lại xuất động nhân thủ tra tìm chính là.”

Nghe Hoàng Diệt Tuyệt kiểu nói này, mấy người khác cũng đều nhẹ gật đầu.

Dù sao Hợp Hoan Tông đột nhiên gặp dạng này tập kích, toàn tông trên dưới lòng người bàng hoàng, cũng là nên vững chắc một chút mới được.

“Nói trở lại, mới vừa nghe Tiêu Phàm nói, Phệ Huyết Môn ma sát bọn người đã bị g·iết, việc này coi là thật?” Huyền Tố Liên nhìn về phía Tiêu Phàm, trong mắt kinh nghi bất định.

Nàng thật rất khó tưởng tượng, mấy người chỉ là ra ngoài nửa ngày, liền đem Phệ Huyết Môn tam đại đường đường chủ toàn bộ diệt sát.

Dù sao tất cả mọi người là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cho dù đấu pháp không địch lại, cũng có rất nhiều thủ đoạn có thể đào tẩu.

Nếu quả thật có dễ dàng như vậy diệt sát lời nói, năm gần đây làm sao đến lọt vào Phệ Huyết Môn nhiều lần khiêu khích.
Chương 157: Tiêu Phàm thành Thánh Tử, Hoàng Bạo Bạo muốn làm Thánh Nữ?

“Ha ha, việc này thiên chân vạn xác.”

Đề cập Ngọa Long Cốc sự tình, Hoàng Diệt Tuyệt trên mặt khó được lộ ra ý cười: “Dựa theo Tiêu Phàm an bài, chúng ta tại Ngọa Long Cốc thiết hạ mai phục, thành công diệt sát phệ huyết cửa tam đại đường chủ, liền ngay cả phệ huyết lão ma bên người hai cái Ảnh Tử hộ vệ cũng bị trọng thương, chạy trối c·hết.”

Nói đến đây, Hoàng Diệt Tuyệt sắc mặt rõ ràng nhiều hơn mấy phần đắc ý: “Trải qua trận này, phệ huyết cửa thực lực bị trên phạm vi lớn suy yếu, không có cái ba mươi năm mươi năm nghỉ ngơi lấy lại sức, tuyệt không lại có gây sóng gió năng lực.”

Lần này nói vừa ra, Huyền Tố Liên cùng Khúc U Phù tại chỗ ngây người, miệng không tự chủ được mở ra, trong mắt tràn đầy chấn kinh.

Các nàng trước đó nghĩ nhiều nhất là, dựa theo Tiêu Phàm kế hoạch, rất có thể đem ma sát bọn người trọng thương, lại không nghĩ rằng vậy mà tất cả đều diệt sát, tương đương với nhổ xong phệ huyết cửa tất cả phân đường.

Nói cách khác, Tiêu Phàm chỉ bằng một cái kế hoạch, liền đem khốn nhiễu Hợp Hoan Tông nhiều năm phiền phức giải quyết hết hơn phân nửa.

Thế này sao lại là cái gì củi mục, đơn giản chính là vạn người không được một thiên tài a!

“Khó trách ngươi có thể từ siêu cấp đại luyện trong đỉnh trổ hết tài năng, xem ra chúng ta thật đúng là xem nhẹ ngươi.”

Thật lâu, hai vị trưởng lão mới hồi phục tinh thần lại, nhìn chằm chằm Tiêu Phàm xem đi xem lại, phảng phất muốn xem mặc Tiêu Phàm còn có cái gì bí mật không có lộ ra.

Dù sao một cái luyện khí ba tầng đệ tử, liên tiếp làm ra những này hành động kinh người, thật sự là để cho người ta khó có thể tin.

“Không chỉ có như vậy, chúng ta sở dĩ có thể kịp thời gấp trở về, cũng nhờ có Tiêu Phàm kịp thời nhắc nhở, nếu không lão tổ lần này rất có thể liền muốn vẫn lạc.”

Hoàng Diệt Tuyệt thuyết minh sơ qua một chút trải qua, lần nữa để hai vị trưởng lão chấn kinh vạn phần.

“Thật không nghĩ tới ngươi còn có tâm tư như vậy, thật sự là khó được, để cho chúng ta những này làm trưởng lão đều cảm thấy xấu hổ a!”

“Hợp Hoan Tông có ngươi như thế một vị đệ tử, thật sự là thiên đại phúc khí!”

Trong lúc nhất thời, Huyền Tố Liên cùng Khúc U Phù cũng không khỏi liên tục khen, hận không thể đem hắn từ Hoàng Diệt Tuyệt tọa hạ đoạt tới, khi đệ tử của mình.

“Hai vị trưởng lão quá khen, ta dù sao cũng là Hợp Hoan Tông đệ tử, tông môn an nguy, người người đều có trách nhiệm, ta tự nhiên không thể ngồi xem không để ý tới.”

Tiêu Phàm chắp tay, không có chút nào tranh công ý tứ.

Hắn như vậy khiêm tốn thái độ, để ở đây bốn vị trưởng lão càng phát ra cảm thấy hắn thuận mắt.

“Tốt, ngươi cũng không cần quá quá khiêm tốn, hôm nay nếu không có có ngươi nhắc nhở, chúng ta cũng không có khả năng kịp thời chạy về tông môn trợ giúp, đây chính là công lao của ngươi.”

Hoàng Diệt Tuyệt nói thẳng khẳng định Tiêu Phàm công lao, tiếp lấy nhìn về phía mặt khác ba vị trưởng lão: “Tiêu Phàm bây giờ lập xuống hiển hách chi công, dựa theo trước đó ước định, cũng nên đem hắn phong làm Thánh Tử, các ngươi cảm thấy thế nào?”

“Lẽ ra nên như vậy.”

Ba vị trưởng lão đều không có phản đối.

Dù sao Tiêu Phàm hành động, bọn hắn tất cả đều nhìn ở trong mắt, toàn bộ Hợp Hoan Tông trên dưới, còn có ai so Tiêu Phàm càng thích hợp khi Thánh Tử?

Gặp những người khác không có dị nghị, Hoàng Diệt Tuyệt ngược lại đối với Tiêu Phàm đạo: “Ngươi lại đem Thánh Tử làm cho giao cho ta.”

Tiêu Phàm nhẹ gật đầu, đem lệnh bài hai tay dâng đưa tới.

Chỉ gặp Hoàng Diệt Tuyệt cầm lấy Thánh Tử làm cho, sau đó thi chú ở phía trên điểm mấy lần, nguyên bản đen kịt lệnh bài, trong nháy mắt tách ra một đạo ánh sáng năm màu.

Các loại hào quang thu lại, đen nhánh lệnh bài đã biến thành ngũ thải chi sắc, màu sắc ngăn nắp, nhìn qua mười phần linh động.

“Khối này Thánh Tử làm cho bên trên cấm chế đều đã giải trừ, ngươi nhỏ một giọt tinh huyết đi lên, khối lệnh bài này liền cùng ngươi khóa lại, ngày sau cũng là thân phận của ngươi biểu tượng.”

Hoàng Diệt Tuyệt nói đi, đem lệnh bài lại còn tại Tiêu Phàm trong tay.

Nhìn xem trong tay khối kia sắc thái đại biến lệnh bài, Tiêu Phàm trong lòng cũng có chút ít kích động.

Lúc đầu chỉ là muốn bảo trụ chính mình cẩu thả phát dục sân bãi, không nghĩ tới trời xui đất khiến lại thu được trở thành Thánh Tử cơ hội, cái này thật đúng là làm cho người bất ngờ.

Âm thầm cảm thán một tiếng, Tiêu Phàm từ ngón tay gạt ra một giọt máu tươi, nhỏ ở trong tay Thánh Tử làm cho bên trên.

Máu tươi cùng lệnh bài lẫn tiếp xúc trong nháy mắt, trên lệnh bài quang mang đại tác, đồng thời đoàn tụ trên quảng trường đoàn tụ chuông cũng tự hành lắc lư đứng lên.

“Keng! Keng! Keng......”

Tiếng chuông liên tiếp vang lên chín lần, thanh âm truyền khắp Hợp Hoan Tông các ngõ ngách, tất cả mọi người không khỏi kinh ngạc.

Mọi thứ Hợp Hoan Tông đệ tử đều biết, đoàn tụ chuông liền vang chín lần mang ý nghĩa Thánh Tử đương lập!

Ngay sau đó, bọn hắn bên tai lại nghĩ tới Hoàng Diệt Tuyệt giọng nói:

“Bởi vì Tiêu Phàm lập bên dưới bất phàm chi công, cho nên trải qua Trưởng Lão hội quyết định, từ ngày này trở đi, đem Tiêu Phàm phong làm Hợp Hoan Tông Thánh Tử.”

“Tất cả mọi người nghe lệnh, về sau gặp Thánh Tử như gặp tông chủ, ai cũng không thể làm trái Thánh Tử, kẻ trái lệnh trực tiếp khu trục xuất tông!”

Trong lúc nhất thời, đệ tử trong tông lần nữa chấn kinh, cơ hồ tất cả mọi người không thể tin vào tai của mình.

Tiêu Phàm vậy mà thật lên làm Hợp Hoan Tông Thánh Tử?

Nhưng hắn rõ ràng chỉ là cái luyện khí ba tầng củi mục a!

Cho dù rất nhiều người đều không tin, nhưng theo vang chín lần tiếng chuông rơi xuống, Tiêu Phàm trở thành Thánh Tử sự thật, triệt để in dấu tại các đệ tử trong lòng.

“Chúc mừng Tiêu Sư Huynh!”

Hoàng Bạo Bạo không kịp chờ đợi xông lên, cho Tiêu Phàm một cái to lớn ôm.

Cái kia vĩ ngạn ý chí, kém chút liền để Tiêu Phàm thở không nổi.

“Sư muội, một đám trưởng bối đều ở đây, hay là không nên quá kích động.” Tiêu Phàm ho khan hai tiếng.

“Hắc hắc, ta chính là thật cao hứng thôi!”

Hoàng Bạo Bạo nhếch nhếch miệng, cũng không có cảm thấy không có ý tứ, ngược lại tiến đến Tiêu Phàm bên người, nhìn xem trong tay hắn Thánh Tử làm cho, hắc hắc cười không ngừng: “Nói trở lại, Tiêu Sư Huynh ngươi bây giờ là Thánh Tử, vậy ta làm đạo lữ của ngươi, có phải hay không chính là Thánh Nữ?”

“Cái này...... Xem như thế đi.”

Vấn đề này chạm tới Tiêu Phàm điểm mù, chỉ có thể miễn cưỡng cho cái không xác định đáp án.

Hoàng Bạo Bạo nghe lại nhảy lên cao ba thước: “Quá tốt rồi! Có Thánh Tử làm cho, về sau muốn cho ai quỳ xuống liền để ai quỳ xuống, xem ai còn dám khi dễ Tiêu Sư Huynh!”

Bên cạnh mấy vị trưởng lão vốn đang vui vẻ, nghe hắn kiểu nói này, nụ cười trên mặt lập tức ngưng kết, cũng không khỏi trở nên có chút khó coi.

“Ngươi nha đầu này, cũng đừng tại cái này hồ nháo, Thánh Tử là Thánh Tử, dù là ngươi là đạo lữ của hắn, cũng không thể nào là Thánh Nữ, về sau chớ có ở bên ngoài hồ ngôn loạn ngữ.”

Hoàng Diệt Tuyệt trừng nữ nhi một chút, đứa nhỏ này thật sự là da đến không khiến người ta bớt lo a!

Nếu là thật khuyến khích Tiêu Phàm dùng Thánh Tử thân phận để cho người khác quỳ xuống, ngay cả nàng ở bên trong mấy cái này trưởng lão, một cái đều trốn không thoát, đơn giản chính là hố mẹ a!

“Ai nha, mẫu thân, ta chính là chỉ nói là nói thôi!” Hoàng Bạo Bạo cười đùa nói.

Hoàng Diệt Tuyệt biết rõ nữ nhi làm yêu năng lực, không yên lòng phía dưới, ngược lại vừa trầm âm thanh đối với Tiêu Phàm nhắc nhở:

“Tiêu Phàm, ngươi bây giờ thân là Thánh Tử, tuy có sánh vai tông chủ quyền lực, nhưng cũng không được l·ạm d·ụng, nếu không hay là sẽ bị thu hồi, có thể minh bạch?”

“Hoàng Cốc Chủ yên tâm, ta cũng sẽ không nhờ vào đó thân phận lung tung không phải là.” Tiêu Phàm nhẹ gật đầu.

Thấy vậy, ở đây mấy vị trưởng lão đều nhẹ nhàng thở ra.

Nhất là Nhậm Trường Phong, vừa mới tim đều nhảy đến cổ rồi, dù sao hắn cùng Tiêu Phàm ở giữa vẫn là có mấy phần căm hờn, thật lo lắng Tiêu Phàm biết dùng Thánh Tử thân phận hướng hắn tạo áp lực.

“Sưu ——”

Đang nói, một đạo Độn Quang cấp tốc mà đến, cuối cùng trùng điệp rơi xuống tại Phù Không Sơn trên quảng trường.

Theo ánh sáng thu lại, đã thấy là trở về từ cõi c·hết thượng quan đỉnh......
Chương 158: có lầm hay không, lại còn dám vứt nồi?

Thời khắc này Thượng Quan đỉnh sắc mặt tái nhợt, trên thân còn có mấy chỗ v·ết t·hương, bộ dáng nhìn mười phần chật vật.

Thấy vậy, Hoàng Diệt Tuyệt sắc mặt lập tức trầm xuống, hỏi: “Phát sinh chuyện gì? Các ngươi không phải đi truy kích Huyền Minh song sát? Vì sao chật vật như thế mà quay về?”

“Ta......”

Thượng Quan đỉnh há to miệng, chậm chạp không có thể mở miệng.

Nhìn thấy hắn bộ này ấp a ấp úng bộ dáng, Hoàng Diệt Tuyệt Đốn cảm giác không ổn: “Từ Lão Quái đâu? Làm sao không thấy hắn đồng thời trở về?”

“Hai người chúng ta truy kích cái kia Huyền Minh song sát một đường đến Huyết Hồn Nhai, vốn là muốn đem hai bọn họ triệt để diệt sát, ai ngờ Phệ Huyết Lão Ma đột nhiên trở về, chỉ là một chiêu liền đem Lão Từ diệt sát.”

Thượng Quan đỉnh cắn răng, nói “Ta so Lão Từ may mắn một chút, tránh thoát Phệ Huyết Lão Ma tất sát nhất kích, mới lấy may mắn đào thoát.”

Lời vừa nói ra, đám người chấn kinh.

Ai cũng không nghĩ tới, Từ Bảo Cơ vậy mà vẫn lạc, ý vị này Hợp Hoan Tông thiếu một vị trưởng lão, thực lực tất nhiên chịu ảnh hưởng.

“Hừ! Ngươi lại còn có mặt trở về!”

Kịp phản ứng Hoàng Diệt Tuyệt, há miệng mắng to: “Nếu không phải ngươi đúng là ngu xuẩn, nhất định phải đuổi bắt Huyền Minh song sát, Từ Lão Quái thì như thế nào sẽ bị Phệ Huyết Lão Ma đánh g·iết, việc này ngươi nhất định phải chịu trách nhiệm hoàn toàn!”

Mặc dù nàng đối với Từ Bảo Cơ không có hảo cảm gì, nhưng mọi người chung quy đều là Hợp Hoan Tông trưởng lão, ai cũng không muốn Hợp Hoan Tông thực lực bị hao tổn.

“Không sai, Từ Lão Quái c·ái c·hết, tất cả đều là ngươi làm hại, chuyện này ngươi nhất định phải cho trong tông một cái công đạo!”

“Không nghĩ tới ngươi vậy mà như thế lỗ mãng, làm hại đồng đạo cùng ngươi lâm vào trong nguy hiểm, nhưng lại một mình đào vong, thật là khiến người đáng xấu hổ!”

Huyền Liên làm cùng Khúc U Phù hiểu rõ sự tình ngọn nguồn sau, cũng đều giận dữ chỉ trích lên Thượng Quan đỉnh.

Đối mặt đám người trách cứ, Thượng Quan đỉnh sắc mặt thay đổi liên tục, cuối cùng lại đưa tay chỉ Tiêu Phàm rống to:

“Điều này cùng ta có rắm quan hệ, muốn trách thì trách tiểu tử này, nếu như không phải hắn cản trở, như thế nào lại chỉ có ta cùng Lão Từ hai người một mình truy kích Huyền Minh song sát!”

Đám người nghe vậy đều kinh ngạc.

Tiêu Phàm càng là tại chỗ mộng bức, ngơ ngác nhìn Thượng Quan đỉnh.

Huynh đắc, có lầm hay không a?

Cái này rõ ràng liền là chính ngươi vấn đề, sao có thể đem nồi vứt cho người khác đâu?

“Ngươi đơn giản chính là nói hươu nói vượn!”

Hoàng Diệt Tuyệt không thể nhịn được nữa: “Rõ ràng chính là ngươi tham công liều lĩnh, muốn c·ướp đoạt Huyền Minh song sát Thần khí pháp bảo, lại ngược lại đem sai lầm quy tội đến Tiêu Phàm trên thân, uổng cho ngươi hay là trưởng lão trong môn phái, thật sự là đáng xấu hổ đến cực điểm!”

“Ngươi...... Ngươi mới là nói hươu nói vượn, ta làm sao lại tham công mạo tiến, chẳng lẽ không phải thả hổ về rừng, các ngươi mới vui lòng?!”

Thượng Quan đỉnh da mặt cực dày, c·hết sống không nguyện ý thừa nhận sai lầm của mình.

Hoàng Diệt Tuyệt cũng không quen lấy hắn, tiếp tục mắng: “Hừ! Ngươi còn tưởng rằng ngươi đúng rồi? Nói cho ngươi đi, nếu như chúng ta không có nghe Tiêu Phàm kịp lúc chạy về tông môn, lão tổ chỉ sợ đều muốn vẫn lạc tại Phệ Huyết Lão Ma trong tay!”

“Cái gì?!”

Thượng Quan đỉnh mãnh kinh, như gặp phải sấm sét giữa trời quang: “Phệ...... Phệ Huyết Lão Ma lại thật tập kích tông môn?”

“Hừ! Không chỉ có là tập kích, hơn nữa còn phá trừ hộ tông đại trận, chúng ta chậm thêm đến một bước, huyền, khúc hai vị trưởng lão thiếu chút nữa c·hết tại Phệ Huyết Lão Ma trong tay!”

Hoàng Diệt Tuyệt thanh âm càng phát ra lãnh lệ: “Nhưng dù cho như thế, chúng ta bốn người liên thủ khống chế đại trận, cũng không thể bảo vệ tốt Phệ Huyết Lão Ma, để nó cuối cùng vẫn là nổ rớt đoàn tụ tháp, dẫn đến lão tổ tung tích không rõ!”

“Nếu như trước ngươi không khăng khăng truy kích Huyền Minh song sát, mà là cùng chúng ta cùng nhau về tông, lão tổ cũng sẽ không bị đại nạn này, càng có khả năng hợp lực đem Phệ Huyết Lão Ma triệt để diệt sát!”

“Nói tới nói lui, cái này tất cả đều là trách nhiệm của ngươi, ngươi làm sao có ý tứ còn nói xấu Tiêu Phàm, phi!”

Những lời này triệt để đem Thượng Quan đỉnh mắng choáng váng.

Hắn vạn lần không ngờ, chuyện đi hướng vậy mà thật như là Tiêu Phàm sở liệu, tiểu tử này chẳng lẽ là Thần Toán tử?

Bóp không khỏi cũng quá chuẩn đi!

Trong lúc nhất thời.

Thượng Quan đỉnh trong lòng cũng có chút ảo não.

Nếu như trước đó nghe Tiêu Phàm lời nói, cùng nhau về tông, chỉ sợ Từ Bảo Cơ sẽ không c·hết, đoàn tụ lão tổ cũng sẽ không tung tích không rõ......

Nhưng mà, vừa nghĩ tới muốn để hắn tại Tiêu Phàm trước mặt cúi đầu, trong lòng liền mười phần kháng cự.

Dù là ở sâu trong nội tâm cảm thấy Tiêu Phàm là đúng, giờ phút này hay là con vịt c·hết mạnh miệng nói:

“Ai có thể ngờ tới Phệ Huyết Lão Ma như vậy hèn hạ, lại nói, lần này kế hoạch là Tiêu Phàm an bài, hắn liền không có nghĩ đến chúng ta mấy người ra ngoài, sẽ dẫn đến hậu phương lớn trống rỗng, bị Phệ Huyết Lão Ma thừa lúc vắng mà vào?”

“Trong mắt của ta, đây chính là hắn Tiêu Phàm vấn đề, hẳn là lập tức tước đoạt đệ tử của hắn thân phận, đem nó ép vào thủy lao, chờ đợi lão tổ trở về lại đi xử lý!”

Thượng Quan lời bàn có trọng lượng từ chuẩn xác, khí thế hùng hổ, đem tất cả sai lầm một mạch đều đẩy lên Tiêu Phàm trên đầu.

Nghe đến mấy câu này, Hoàng Diệt Tuyệt chọc tức: “Ngươi thật sự là mắc thêm lỗi lầm nữa, đơn giản không có thuốc chữa, ta quyết định tước đoạt ngươi dương đỉnh phong phong chủ thân phận!”

“Hoàng Diệt Tuyệt, ngươi không khỏi quá đề cao bản thân đi!”

Thượng Quan đỉnh rất là không phục: “Ta vị trí phong chủ này là lão tổ ban cho, ngươi cùng ta đồng dạng chỉ là trưởng lão trong môn phái, có tư cách gì tước đoạt ta phong chủ vị trí?”

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm đột nhiên hé mồm nói: “Hoàng Cốc Chủ nói có lý, Thượng Quan trưởng lão nhiều lần phạm sai lầm, dẫn đến trong tông tổn thất nghiêm trọng, hoàn toàn chính xác hẳn là tước đoạt phong chủ vị trí, dùng cái này t·rừng t·rị.”

“Tiêu Phàm, ngươi bất quá chỉ là cái đệ tử nho nhỏ, thế nào tư cách ở đây khoa tay múa chân?”

Thượng Quan đỉnh không khỏi giễu cợt nói: “Nếu không phải xem ở ngươi có chút một chút công lao phân thượng, ta hiện tại liền có thể hành sử trưởng lão quyền lực, đưa ngươi diệt sát ở này!”

“Phải không? Ngươi xác định ngươi có thể làm như vậy?”

Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, đem sắc thái lưu chuyển Thánh Tử làm cho đem ra.

Thượng Quan đỉnh sắc mặt bỗng nhiên đại biến, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm lệnh bài: “Ngươi...... Ngươi vậy mà đem Thánh Tử làm cho kích hoạt lên, ai cho ngươi gan chó làm như vậy!”

“Làm càn!”

Hoàng Diệt Tuyệt mở miệng quát lớn: “Trải qua chúng ta mấy người thương thảo, đã đem Tiêu Phàm phong lập làm tông môn Thánh Tử, ngươi sao dám như vậy đối với Thánh Tử nói chuyện?!”

“Hoàng Diệt Tuyệt, ngươi đây là làm ẩu!”

Thượng Quan đỉnh kích động kém chút nhảy dựng lên, chỉ vào Hoàng Diệt Tuyệt cái mũi mắng to: “Phong lập Thánh Tử sự tình, khi do sáu vị trưởng lão cộng đồng thương thảo, ngươi đây rõ ràng là thiên vị chính mình tọa hạ đệ tử, tính không được số!”

“Ha ha, theo lý thuyết là cần sáu người cộng đồng thương thảo, nhưng trừ ta ra, ba vị trưởng lão khác đều đồng ý, ngươi cho dù không đồng ý, cũng không thay đổi được cái gì.”

Hoàng Diệt Tuyệt nhìn xem hắn, cười lạnh, nói “Bây giờ lão tổ không tại, Tiêu Phàm thân là Thánh Tử, chính là trong tông người nói chuyện, ngươi có thể minh bạch?!”

“Không sai, đợi một thời gian, Tiêu Phàm liền sẽ tiếp nhận lão tổ, trở thành Hợp Hoan Tông tông chủ, ngươi ta cho dù là trưởng lão, cũng nhất định phải nghe hắn hiệu lệnh!” Khúc U Phù phụ họa nói.

Nhậm Trường Phong cũng ở một bên cười lạnh: “Ta nói lên quan đỉnh, chuyện cho tới bây giờ ngươi còn tại mạnh miệng cái gì, nếu như trước ngươi đem Tiểu Phàm con lời nói để ở trong lòng, cần gì phải sẽ làm hại Từ Lão Quái vẫn lạc, có này trừng phạt, cũng là ngươi gieo gió gặt bão.”
Chương 159: Võ Tráng tiếp nhận phong chủ vị trí? Tiêu Phàm thu mua lòng người!

“Thượng Quan đỉnh, xem ở ngươi cũng là một lòng vì tông môn phân thượng, hôm nay chống đối Thánh Tử sự tình, chúng ta lại có thể không cho so đo, nhưng nếu như ngươi còn tiếp tục chấp mê bất ngộ, vậy cũng đừng trách chúng ta động thủ!”

Huyền Tố Liên càng là trực tiếp rút kiếm, một mặt lạnh nhạt.

Nếu không phải Tiêu Phàm liệu sự như thần, kịp thời dẫn người trở lại cứu viện binh, các nàng vừa rồi đã vẫn lạc tại chỗ, giờ phút này tự nhiên vô điều kiện ủng hộ Tiêu Phàm.

“Ta...... Tốt a, ta thừa nhận lần này đích thật là ta sai lầm, thế nhưng không cần thiết tước đoạt ta phong chủ vị trí đi?”

Mắt thấy tứ đại trưởng lão không một người hướng về chính mình, cho dù Thượng Quan đỉnh trong lòng đủ kiểu không cam lòng, giờ phút này cũng như sương đánh cà tím, triệt để ỉu xìu xuống tới.

“Lột không tước đoạt ngươi phong chủ vị trí, còn phải xem Thánh Tử lựa chọn ra sao.”

Hoàng Diệt Tuyệt nhìn về phía Tiêu Phàm, sẽ quyết định quyền giao cho trong tay đối phương.

Dù sao Tiêu Phàm bây giờ đã là Thánh Tử, trong tông sự vụ lớn nhỏ cũng hẳn là do đối phương đến xử lý, dạng này mới có thể càng nhanh đến mức tại trong tông dựng nên uy tín.

Đối với cái này, Tiêu Phàm ngược lại là có chút ngoài ý muốn.

Hắn vốn đang coi là, Hoàng Diệt Tuyệt là muốn học Tào Tháo lão đại ca hiệp thiên tử dĩ lệnh chư hầu, mượn cơ hội lớn mạnh âm khe cốc thực lực, không nghĩ tới chuyển tay liền đem quyền sinh sát giao cho trong tay hắn, xem ra tương lai này mẹ vợ hay là rất chiếu cố chính mình thôi!

Gặp mấy vị trưởng lão đều đưa ánh mắt quăng tới, Tiêu Phàm ho nhẹ mấy lần, trầm giọng nói: “Trong tông quy củ luôn luôn là có lỗi tất phạt, nếu Thượng Quan trưởng lão lần này trêu ra lớn như vậy tai họa, nếu như không giúp đỡ t·rừng t·rị, khó mà phục chúng.”

“Cho nên, Thượng Quan trưởng lão ứng lập tức tiến về Tư Quá Động, diện bích hối lỗi, về phần Dương Đỉnh Phong phong chủ vị trí......”

Tiêu Phàm dừng lại một chút, ánh mắt tại bốn phía đệ tử ở giữa nhìn một chút, cuối cùng rơi vào trong đám người một đạo cao lớn cường tráng thân ảnh bên trên.

Chính là Dương Đỉnh Phong Võ Tráng.

Nhìn người nọ, Tiêu Phàm hai mắt đột nhiên sáng lên: “Dương Đỉnh Phong phong chủ vị trí tạm do đệ tử Võ Tráng tạm thời đại diện.”

Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh.

Nhất là trong đám người Võ Tráng, càng là tại chỗ mắt trợn tròn.

Vừa mới nhìn thấy Tiêu Phàm hướng hắn xem ra, còn không khỏi hãi hùng kh·iếp vía, sợ Tiêu Phàm muốn cùng hắn thanh toán trước đó những cái kia sổ nợ rối mù.

Ai ngờ, Tiêu Phàm chẳng những không có nhằm vào hắn, ngược lại đem Dương Đỉnh Phong phong chủ vị trí giao cho hắn đại diện.

Cái này cái này cái này......

Đây quả thực là bánh từ trên trời rớt xuống đại hảo sự a!

“Võ Tráng sư huynh, ngươi đừng tiếp tục thất thần, tiến lên đây nói chuyện.” Tiêu Phàm cười híp mắt vẫy vẫy tay.

“Võ Tráng gặp qua Thánh Tử.”

Võ Tráng bỗng nhiên lấy lại tinh thần, nơm nớp lo sợ đi tiến lên, trong lòng đến bây giờ còn không nghĩ rõ ràng, Tiêu Phàm đến cùng muốn làm gì.

“Ha ha, đều là đồng môn sư huynh đệ, không cần xưng hô khách khí như vậy, vẫn như cũ gọi ta sư đệ chính là.”

Tiêu Phàm thuận miệng cười cười: “Không biết Võ Tráng sư huynh có nguyện ý hay không tạm thay Thượng Quan trưởng lão quản lý Dương Đỉnh Phong một đám sự vụ?”

“Nguyện ý, đương nhiên nguyện ý!”

Võ Tráng cơ hồ là vô ý thức hô lên câu nói này.

Nói đùa!

Trong tông đệ tử nào không muốn làm phong chủ hoặc cốc chủ?

Phải biết, trong tông sáu cái phong chủ cốc chủ, mỗi một cái đều có ngập trời quyền lực cùng đại lượng tài nguyên tu luyện, dứt bỏ Hợp Hoan Tông cái này đại chỉnh thể mà nói, vậy đơn giản chính là từng cái thổ hoàng đế.

Dạng này chức vụ ai không muốn đại diện?

“Ngươi nguyện ý cái rắm! Đây quả thực là hồ nháo, một người Trúc Cơ kỳ đệ tử làm sao có thể gánh chịu phong chủ chức vụ!”

Thượng Quan đỉnh nghe chút liền gấp.

Tước đoạt hắn phong chủ vị trí thì cũng thôi đi, thế mà còn để đệ tử của hắn đến thay thế hắn, đây quả thực là trần trụi vũ nhục a!

“Thượng Quan trưởng lão lời ấy sai rồi, ai nói Trúc Cơ kỳ đệ tử liền không đáng trọng dụng? Ta vẫn chỉ là luyện khí ba tầng tu vi, không phải cũng có thể làm Thánh Tử a?”

Tiêu Phàm không để ý đến Thượng Quan đỉnh phản bác, mở miệng đánh nhịp nói “Nếu Võ Tráng sư huynh cảm thấy không có vấn đề, cái kia Thượng Quan trưởng lão đi Tư Quá Động đằng sau, Dương Đỉnh Phong hết thảy sự vụ toàn do Võ Tráng sư huynh chủ trì.”

Nói đi, hắn vừa nhìn về phía mặt khác mấy vị trưởng lão.

“Mấy vị trưởng lão khác, có thể có ý kiến gì sao?”

“Trong tông sự vụ, hết thảy toàn bằng Thánh Tử định đoạt liền có thể, không cần hỏi đến chúng ta.”

Hoàng Diệt Tuyệt, Nhậm Trường Phong bọn bốn người vốn là ủng hộ Tiêu Phàm.

Huống hồ, trải qua hôm nay một chuyện, bọn hắn đều thấy được Tiêu Phàm năng lực.

Giờ phút này cũng minh bạch Tiêu Phàm là đang chèn ép Thượng Quan đỉnh, đương nhiên sẽ không có ý kiến gì.

“Thượng Quan trưởng lão, còn xin ngươi giao ra phong chủ lệnh bài.”

Tiêu Phàm cười híp mắt hướng lên trên quan đỉnh vươn tay.

Thượng Quan đỉnh tâm lý gọi là một cái khí, nhưng lại không thể làm gì, chỉ có thể cắn răng đem bên hông lệnh bài mò ra, trùng điệp đặt ở Tiêu Phàm trong lòng bàn tay.

Ai bảo Tiêu Phàm hiện tại trở thành Thánh Tử, hắn cho dù tu vi lại cao hơn, cũng chỉ có thể buông xuôi bỏ mặc.

Nhìn xem Thượng Quan đỉnh cắn răng nghiến lợi bộ dáng, Tiêu Phàm trong lòng có chút sảng khoái, chuyển tay đem lệnh bài giao cho Võ Tráng: “Võ Tráng sư huynh, lệnh bài này ngươi lại cất kỹ, về sau ngươi liền có thể mượn nhờ lệnh bài này hiệu lệnh Dương Đỉnh Phong tùy ý đệ tử.”

“Đa tạ Thánh Tử coi trọng, ta nhất định hảo hảo thay thế sư tôn quản lý Dương Đỉnh Phong, tuyệt sẽ không xuất hiện bất kỳ sai lầm!”

Võ Tráng thụ sủng nhược kinh nhận lấy lệnh bài, nội tâm càng là mừng rỡ như điên, nói cám ơn liên tục.

Nguyên bản bởi vì Diệp Thần, mà đối với Tiêu Phàm sinh ra những cừu hận kia tâm lý, tại thời khắc này hoàn toàn tan thành mây khói, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua.

Thậm chí, tại nội tâm của hắn chỗ sâu, đã cho Tiêu Phàm lập lên một tôn to lớn tượng nặn.

Tục ngữ nói, thiên lý mã thường có, mà Bá Nhạc không thường có.

Bây giờ, Tiêu Phàm tựa như là cái kia Bá Nhạc, đem hắn thớt này thiên lý mã thưởng thức đi ra, như thế nào gọi hắn k·hông k·ích động, không cuồng hỉ, không mang ơn!

Không chỉ có là Võ Tráng, liền liền tại trận mặt khác Dương Đỉnh Phong đệ tử, giờ phút này cũng phủ, hoàn toàn không nghĩ tới sẽ là kết quả như vậy.

Dù sao Diệp Thần trước đó còn tại thế thời điểm, Võ Tráng đi theo Diệp Thần phía sau, cùng Tiêu Phàm khắp nơi không đối phó, có thể nói kết rất lớn Lương Tử.

Nhưng là bây giờ, Tiêu Phàm lên làm Thánh Tử, chưởng quản toàn bộ tông môn, có được vô hạn quyền lực thời điểm, nhưng không có trả thù Võ Tráng, ngược lại cho Võ Tráng thưởng như thế một cọc việc cực kỳ khủng kh·iếp, đem lấy ơn báo oán hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Đây quả thực là sống sờ sờ Thánh Nhân a!

Đáng đời Tiêu Phàm có thể lên làm Thánh Tử!

Hắn quá sẽ thu mua lòng người!

Trong lúc nhất thời.

Ở đây rất nhiều đối với Tiêu Phàm nguyên bản có chút lời oán giận cùng phê bình kín đáo các đệ tử, nhìn Tiêu Phàm ánh mắt đều phát sinh biến hóa long trời lở đất, đáy mắt hoặc nhiều hoặc ít đều mang mấy phần sùng bái cùng kính trọng.

Đám người thần sắc biến hóa, Tiêu Phàm hoàn toàn thu vào đáy mắt, trong lòng không khỏi có chút đắc ý.

Hắn sở dĩ đem Dương Đỉnh Phong phong chủ vị trí giao cho Võ Tráng đại diện, chính là vì ở trước mặt mọi người thu mua lòng người.

Hiện tại xem ra, hiệu quả xác thực rất không tệ.

Về sau cũng không cần lo lắng Dương Đỉnh Phong bên này lại xuất hiện yêu thiêu thân gì!

Kích động sau khi, Võ Tráng đột nhiên nghĩ đến cái gì, trên mặt vẻ mừng như điên vội vàng thu liễm, vô cùng gấp gáp nhìn về phía Tiêu Phàm, ấp a ấp úng nói

“Thánh...... Thánh Tử đại nhân, ta muốn khẩn cầu ngươi một sự kiện, sư tôn ta hắn mặc dù phạm sai lầm, nhưng ta tin tưởng hắn cũng không phải hữu tâm tiến hành, lại nể tình hắn vì tông môn những năm này đã làm cống hiến, còn xin Thánh Tử từ nhẹ xử lý!”

Nói đi, Võ Tráng cúi đầu quỳ xuống, “Bang bang bang” chính là ba cái khấu đầu.

Tiêu Phàm không khỏi sửng sốt một chút......
Chương 160: ta có nhất pháp, có thể mượn đao giết người!

Hắn thật đúng là không có lại nghĩ tới Võ Tráng lại đột nhiên nói như vậy, xem ra cái này thô to Hán ngược lại là có tình có nghĩa, nhân phẩm coi như không tệ.

Mà một bên Thượng Quan đỉnh nghe, lại càng nổi giận hơn, nhảy dựng lên một cước đem Võ Tráng đạp bay: “Ngươi cái đồ hỗn trướng, đến phiên ngươi đến thay vi sư cầu tình a? Bớt ở chỗ này làm bộ làm tịch!”

“Sư tôn, đệ tử chỉ là không muốn xem lấy ngươi nhận nghiêm trị, cũng không có ý tứ khác.”

Đối mặt Thượng Quan đỉnh không lĩnh tình, Võ Tráng rất là ủy khuất.

“Lăn! Nói thêm nữa một câu, vi sư liền đem miệng của ngươi xé!”

Thượng Quan đỉnh có thể nói nổi giận đùng đùng, râu ria đều dựng thẳng đi lên.

Hắn dù sao cũng là đường đường một tông trưởng lão, cần một cái thay thế chính mình chức vị đệ tử nho nhỏ cầu tình, đơn giản chính là vô cùng nhục nhã!

“Thượng Quan Trưởng lão, cho dù trong lòng ngươi không cam lòng, cảm thấy ta làm ra xử phạt không hợp lý, cũng không cần thiết cầm đệ tử trút giận đi?” Tiêu Phàm hơi nhướng mày.

“Tiêu Phàm, tiểu tử ngươi bớt ở chỗ này giả vờ giả vịt, đừng tưởng rằng ngươi làm tới Thánh Tử liền thật có thể muốn làm gì thì làm, đợi ngày sau lão tổ trở về, chúng ta lại chờ xem!” Thượng Quan đỉnh hừ lạnh nói.

Gặp được quan đỉnh như vậy không chịu thua, Tiêu Phàm cũng không khí, ngược lại cảm thấy có chút buồn cười.

Hắn kỳ thật cũng rõ ràng, từ khi tại đại luyện trên đỉnh g·iết c·hết Diệp Thần sau, chính mình cùng Thượng Quan đỉnh ở giữa liền kết xuống thâm cừu đại hận, rất khó tuỳ tiện tiêu trừ.

Hiện tại Thượng Quan đỉnh càng là làm ầm ĩ, hắn càng là tốt mượn cơ hội tiến hành t·rừng t·rị, làm cho đối phương tại Tư Quá Động đợi, cũng không lo đối phương lại làm cái gì tiểu động tác.

“Hoàng trưởng lão, Nhậm trưởng lão, còn làm phiền ngươi hai người đem lên Quan trưởng lão mang đến Tư Quá Động, cần phải để hắn ở bên trong diện bích hối lỗi, lúc nào thống cải tiền phi, lúc nào mới có thể xuất động.” Tiêu Phàm đạo.

“Tuân lệnh!”

Hoàng Diệt Tuyệt cùng Nhậm Trường Phong không có nhiều lời, lập tức lãnh mâu nhìn về phía Thượng Quan đỉnh.

“Hừ! Không cần hai người các ngươi động thủ, chính ta sẽ đi!”

Thượng Quan đỉnh hung hăng nhìn chằm chằm Tiêu Phàm một chút, sau đó phẩy tay áo bỏ đi, một đạo Độn Quang liền rơi vào Phù Không Sơn phía sau Tư Quá Động bên trong.

Theo Thượng Quan đỉnh bị phạt, Võ Tráng tiếp nhận Dương Đỉnh ngọn núi phong chủ vị trí, Hợp Hoan Tông náo động cũng triệt để có một kết thúc.

Mà trong tông cũng bắt đầu xuất hiện liên quan tới Tiêu Phàm các loại chủ đề, mặc dù nghị luận cũng khác nhau, nhưng phần lớn là cùng một sự kiện, chính là Tiêu Phàm như thế nào như thế nào anh minh dũng mãnh phi thường, mang theo mấy vị trưởng lão trọng thương Phệ Huyết Môn, lại tại trong nước lửa cứu vớt Hợp Hoan Tông.

Trong lúc nhất thời, Tiêu Phàm tại Hợp Hoan Tông bên trong có thể nói thanh danh vang dội.

Cơ hồ tam đại cốc các nữ đệ tử, tất cả đều ám hứa phương tâm, hóa thân mê muội.

Thậm chí ngay cả tam đại ngọn núi một chút nam đệ tử, đều ở trong lòng yên lặng nhớ kỹ Tiêu Phàm bộ dáng, mỗi lần đến ban đêm tựa như nhớ thương, lăn lộn khó ngủ.

Đương nhiên, Tiêu Phàm cũng không biết những này, cũng không muốn biết.

Giờ phút này, đoàn tụ trong đại điện.

Tiêu Phàm ngồi ngay ngắn thượng tọa, bốn vị trưởng lão đồng đều đứng ở dưới đó.

Mấy người thần sắc đều lộ ra mười phần ngưng trọng, trong ngôn ngữ thì là thảo luận liên quan tới Phệ Huyết Môn sự tình.

“Chắc hẳn các ngươi đều chú ý tới, Phệ Huyết Lão Ma đang chạy trốn thời khắc, bộ dáng hết sức yếu ớt, ta cảm thấy hẳn là nhất cổ tác khí, dẫn người g·iết tới Phệ Huyết Môn, đem Phệ Huyết Lão Ma cực kỳ một đám thuộc hạ nhổ tận gốc.” Hoàng Diệt Tuyệt thần sắc nghiêm nghị đạo.

Lời này vừa nói ra, mặt khác ba vị trưởng lão cũng nhao nhao gật đầu.

Dù sao Phệ Huyết Môn vẫn luôn là Hợp Hoan Tông đại họa trong đầu, nếu như có thể triệt để diệt trừ, đối với Hợp Hoan Tông mà nói, tuyệt đối là một chuyện may lớn.

Nhưng mà, Tiêu Phàm văn nghe đằng sau, lại nhíu mày: “Ta cảm thấy việc này không thể nóng vội.”

“Vì sao?”

Hoàng Diệt Tuyệt có chút không hiểu: “Nếu như bỏ lỡ cơ hội lần này, còn muốn diệt đi Phệ Huyết Môn, liền không có dễ dàng như vậy!”

“Câu nói này ta đồng ý, hiện tại không diệt trừ Phệ Huyết Môn, còn muốn đối bọn hắn động thủ liền khó khăn.”

Tiêu Phàm vi hơi gật đầu, ngược lại sắc mặt cứng lại: “Nhưng, côn trùng trăm chân c·hết còn giãy giụa, Phệ Huyết Môn dù sao cũng là có ngàn năm lâu đại tông môn, nó môn hạ thế lực rắc rối phức tạp, huống hồ Phệ Huyết Lão Ma âm hiểm xảo trá, ta lo lắng như vậy xông lên cửa đi, rất có thể sẽ xuất hiện cái gì sơ xuất.”

“Lời này lại là không giả, nhưng nếu là trơ mắt nhìn xem bỏ lỡ lần này cơ hội tốt, ta thực sự không thể nào tiếp thu được.” Hoàng Diệt Tuyệt Tâm có không cam lòng.

“Đúng vậy a, Phệ Huyết Lão Ma lúc này vô cùng suy yếu, chờ hắn nghỉ ngơi lấy lại sức một phen, chỉ sợ hắn liền sẽ ngóc đầu trở lại, lần nữa g·iết đến tận cửa.” Khúc U Phù cũng lo lắng nói.

Nhậm Trường Phong cùng Huyền Tố Liên mặc dù không có khải miệng, nhưng từ hai người thần sắc đến xem, cũng đều là không muốn từ bỏ cơ hội lần này.

Tiêu Phàm thấy vậy không khỏi cười ha ha, nói

“Mấy vị trưởng lão đừng vội, ta mặc dù sợ xuất hiện sơ xuất, nhưng cũng không phải là không muốn diệt trừ Phệ Huyết Môn, chỉ là ta nơi này còn có một cái càng thêm ổn thỏa biện pháp.”

“Cái biện pháp gì?”

Tứ đại trưởng lão ánh mắt, đồng loạt nhìn về phía Tiêu Phàm.

Bọn hắn hiện tại cũng biết, Tiêu Phàm mặc dù tu vi kém một chút, nhưng đầu óc lại so ai cũng thông minh, nó đưa cho ra biện pháp, tuyệt đối có thể làm người hai mắt tỏa sáng.

“Đó chính là mượn đao g·iết người.”

Tiêu Phàm vi híp mắt hai mắt, vỗ tay phát ra tiếng: “Nếu là chúng ta có thể thuyết phục Cực Lạc Tự, để bọn hắn ra người xuất lực, tiến đến diệt đi Phệ Huyết Môn, dạng này liền không cần lo lắng có bất kỳ tổn thương.”

“Cái gì? Để Cực Lạc Tự động thủ?”

Nghe vậy, ở đây mấy người đều mặt lộ kinh ngạc, cái này không tinh khiết đem tới tay con vịt đưa cho người khác a?

Hoàng Diệt Tuyệt lúc này phản bác: “Không được, việc này ta không đồng ý, nếu để cho Cực Lạc Tự nhúng tay, cái kia không thể nghi ngờ là đem Phệ Huyết Môn tất cả sản nghiệp cùng thực lực toàn bộ đưa cho đối phương, chúng ta chẳng phải là chỗ tốt gì đều vớt không đến?”

“Hoàng trưởng lão không cần lo lắng, chúng ta vốn là cùng Phệ Huyết Môn phạm vi thế lực giáp giới, muốn từ đó vớt chỗ tốt thật vất vả a?”

Tiêu Phàm cười cười, tiếp tục nói: “Ta sở dĩ muốn cho Cực Lạc Tự động thủ, chủ yếu vẫn là lo lắng, chúng ta cùng Phệ Huyết Môn đấu cái ngươi c·hết ta sống sau, bị Cực Lạc Tự ở phía sau ngư ông đắc lợi, mấy vị trưởng lão sẽ không cảm thấy, đến lúc đó chúng ta còn có năng lực cùng Cực Lạc Tự chống lại?”

Lời vừa nói ra, Hoàng Diệt Tuyệt Đốn cảm giác hậu tâm mát lạnh.

Nhậm Trường Phong, Khúc U Phù cùng Huyền Tố Liên, đều là hít sâu một hơi.

Đúng vậy a!

Vạn nhất Cực Lạc Tự ngư ông đắc lợi, như thế nào mới có thể chống lại?

Gặp bốn người đều hiểu thâm ý trong đó sau, Tiêu Phàm tiếp tục nói: “Cho nên, vì phòng ngừa loại chuyện này xuất hiện, ta mới nghĩ đến đem Cực Lạc Tự lôi xuống nước, chỉ cần tại trên cùng một con thuyền, cũng không cần quá sợ bọn họ phản bội.”

“Việc này đúng là chúng ta có mất thỏa đáng, chỉ là Cực Lạc Tự luôn luôn bảo trì trung lập, vô luận ai cùng ai ở giữa tranh đấu, bọn hắn đều chưa bao giờ nhúng tay qua, lần này thì như thế nào có thể làm cho bọn hắn xuất thủ?” Hoàng Diệt Tuyệt mày nhăn lại.

“Luôn luôn bảo trì trung lập, không có nghĩa là vĩnh viễn bảo trì trung lập, nếu có đầy đủ dụ hoặc, bọn hắn không có khả năng làm như không thấy.” Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng.

Làm người hai đời, hắn đối với tình người hiểu rõ mặc dù không nói thấu triệt, nhưng cũng có thể thấy rõ một hai.

Tại loại này ngươi lừa ta gạt, nhược nhục cường thực thế giới, làm sao lại có đặt mình vào thế ngoại, vĩnh viễn bảo trì trung lập tông môn.
Chương 161: bạo tuôn ra ngựa, một cái đỉnh hai?

Mà lại từ trước đó Hoan Hỉ Thiền Sư đủ loại biểu hiện đến xem, Cực Lạc Tự hòa thượng cũng không giống như là sẽ chỉ tụng kinh niệm phật ngốc tử, ngược lại là túng dục tung cầu hòa thượng rượu thịt.

Sở dĩ Cực Lạc Tự bảo trì trung lập, đối với cái gì đấu tranh đều không nhúng tay vào, vậy chỉ có một loại khả năng, chính là bọn hắn muốn vô hại thu lợi!

Dù sao ở thế giới này, bất kỳ một cái nào Hóa Thần kỳ tu sĩ đều có thể chèo chống tông môn sừng sững ngàn năm, muốn diệt sát một cái tông môn, cũng không phải gì đó chuyện dễ, thậm chí cần bỏ ra cái giá khổng lồ.

Nhưng nếu để cho Cực Lạc Tự biết được, Phệ Huyết Lão Ma đã bản thân bị trọng thương, vô cùng suy yếu, bọn hắn sẽ nhịn được không động thủ?

Ha ha, vậy chúng nó liền sẽ không gọi Cực Lạc Tự!

Mà là Tây Thiên Đại Lôi Âm Tự!

Tiêu Phàm lần này ý vị thâm trường nói khiến người tỉnh ngộ, làm cho bốn vị trưởng lão đồng thời trầm mặc.

Suy tư một lát sau, Khúc U Phù trước tiên mở miệng nói “Thánh Tử nói câu câu đều có lý, có thể cái này Cực Lạc Tự hòa thượng cùng Phệ Huyết Môn ma đầu, đều không phải là đèn đã cạn dầu, nếu để cho bọn hắn động thủ, sợ là đến tìm biết ăn nói thuyết khách mới được.”

“Khúc Trưởng lão nói không sai, hoàn toàn chính xác cần một cái thích hợp thuyết khách.”

Tiêu Phàm tiếng nói mới vừa vặn rơi xuống, một bên Nhậm Trường Phong liền cười ha hả nói tiếp: “Chuyện này còn không dễ dàng a, ta cùng cái kia Hoan Hỉ Thiền Sư vốn là có giao tình, việc này giao cho ta là được.”

Đối với Nhậm Trường Phong cái này đỉnh lão đảm nhiệm nhiều việc, Tiêu Phàm ngược lại là có chút ngoài ý muốn, nhưng không hề nghĩ ngợi liền lắc đầu: “Không được, việc này quan hệ trọng đại, do sư tôn ngươi ra mặt làm thuyết khách, hiệu quả chỉ sợ không tốt.”

“Ta ra mặt đều không được? Vậy còn có người nào có thể làm thuyết khách này?” Nhậm Trường Phong khuôn mặt tươi cười cứng đờ.

Hắn thật vất vả mới tìm được một cọng lông liền tự tiến cử cơ hội, muốn thừa cơ tại Tiêu Phàm trước mặt hiển lộ rõ ràng một chút năng lực của mình, cũng tốt mượn cơ hội chữa trị chữa trị quan hệ thầy trò.

Lại không nghĩ rằng Tiêu Phàm trực tiếp cho hắn cự tuyệt, thật là khiến người tan nát cõi lòng!

Tiêu Phàm cười cười không nói gì, chỉ là đem ánh mắt chậm rãi chuyển qua Hoàng Diệt Tuyệt trên thân.

Ba người khác thấy vậy, cũng đều đưa ánh mắt quay đầu sang.

Một giây sau, mấy người phảng phất đều đã nghĩ đến cái gì, cả đám đều lộ ra có thâm ý khác dáng tươi cười.

Đúng vậy a!

Muốn nói ở đây ai thích hợp nhất làm thuyết khách, vậy cũng chỉ có Hoàng Diệt Tuyệt!

Mặc dù Hoan Hỉ Thiền Sư cùng Hoàng Diệt Tuyệt cũng không có vợ chồng danh nghĩa, nhưng lại có vợ chồng chi thực, thậm chí dưới sự trời xui đất khiến còn dục có một nữ, trên thực tế cùng cặp vợ chồng cũng không có khác nhau lớn gì.

Do thê tử đi làm trượng phu thuyết khách, đâu còn có thất bại đạo lý?

Hoàng Diệt Tuyệt sắc mặt trong nháy mắt âm hàn không gì sánh được, cơ hồ là nghiến răng nghiến lợi nói: “Không! Ta tuyệt không có khả năng đáp ứng việc này! Vô luận các ngươi muốn cùng Cực Lạc Tự đạt thành cái gì hợp tác, ta cũng sẽ không đi tìm vui vẻ tên súc sinh kia!”

Nàng đời này hận nhất, muốn g·iết nhất người, chính là Hoan Hỉ Thiền Sư tên dâm tặc kia.

Cơ hồ Dạ Dạ nằm mơ, nàng đều sẽ ở trong mộng đem Hoan Hỉ Thiền Sư chém thành muôn mảnh, chặt thành thịt nát, bao thành bánh bao cho chó ăn, há lại sẽ đi làm thuyết khách này!

“Hoàng trưởng lão......”

Huyền Liên làm há miệng muốn thuyết phục hai câu.

Nhưng nói mới vừa vặn lối ra, Hoàng Diệt Tuyệt liền lạnh giọng quát chói tai: “Việc này đừng muốn nhắc lại, nếu không đừng trách ta trở mặt không quen biết!”

Gặp nàng thái độ cứng rắn như thế, Huyền Liên làm đám ba người cũng không dám nói thêm nữa, đành phải đem ánh mắt lại lần nữa nhìn về phía Tiêu Phàm, trong mắt đều có chút bất đắc dĩ.

Tiêu Phàm cũng là như vậy.

Hắn đoán được Hoàng Diệt Tuyệt sẽ rất kháng cự, nhưng không nghĩ tới cường độ sẽ như vậy kịch liệt.

Kể từ đó lời nói, thuyết khách này cũng chỉ có thể thay người.

“Thật chẳng lẽ đến làm cho Nhậm Trường Phong cái này đỉnh lão đi?”

Tiêu Phàm mắt nhìn hất lên màu hồng bầy áo Nhậm Trường Phong, trong nháy mắt liền bỏ đi ý nghĩ này.

Bây giờ nhìn Nhậm Trường Phong là rất bình thường, nhưng lúc nào cũng có thể phát bệnh, vạn nhất chạy đến Cực Lạc Tự đột nhiên khởi xướng điên đến, vậy coi như thành rước họa vào thân.

Có thể trừ hai người này, ai có thể sung làm thuyết khách này đâu?

Đang lúc Tiêu Phàm suy tư thời khắc.

Tại bên ngoài đại điện khổ đợi thật lâu Hoàng Bạo Bạo, không chịu nổi tính tình, vụng trộm đem đầu mò vào, muốn tham gia náo nhiệt.

Thấy vậy, Tiêu Phàm lập tức hai mắt sáng lên.

Hắn cười híp mắt xông Hoàng Bạo Bạo vẫy vẫy tay: “Bạo bạo sư muội, ngươi đừng ở cửa ra vào nhìn lén, muốn vào đến liền vào đi, vừa vặn có cái nhiệm vụ muốn xin nhờ cho ngươi.”

“Nhiệm vụ gì a?!”

Hoàng Bạo Bạo nghe chút, lập tức nhảy nhót đến trước điện.

Còn không đợi Tiêu Phàm mở miệng, một bên Hoàng Diệt Tuyệt liền âm thanh gấp gáp tàn khốc quát: “Nơi này có ngươi chuyện gì, tranh thủ thời gian đi ra ngoài cho ta!”

“Mẫu thân, đang yên đang lành, ngươi đột nhiên mắng ta làm gì a?” Hoàng Bạo Bạo cảm thấy không hiểu thấu.

“Bớt nói nhảm, để cho ngươi cút thì cút!”

Hoàng Diệt Tuyệt sắc mặt nghiêm túc, đưa tay liền muốn thưởng Hoàng Bạo Bạo cái tát.

Gặp nàng thật tức giận, Hoàng Bạo Bạo một cái bước xa lẻn đến Tiêu Phàm bên người, ôm thật chặt Tiêu Phàm cánh tay, hầm hừ hét lên:

“Ta mới không cần ra ngoài! Tiêu Sư Huynh để cho ta tiến đến, hắn hiện tại là Thánh Tử, thân phận cao hơn ngươi nhiều, chỉ cần Tiêu Sư Huynh không để cho ta ra ngoài, ta liền không đi ra!”

“Ngươi!”

Hoàng Diệt Tuyệt lập tức chọc giận gần c·hết.

Nàng cái này ngu xuẩn nữ nhi, thật sự là không có thuốc chữa.

Người ta đều muốn bán đi ngươi, còn ở lại chỗ này mở miệng một tiếng Tiêu Sư Huynh.

Cũng là trách nàng mắt bị mù, vậy mà đến đỡ như thế cái vong ân phụ nghĩa gia hỏa khi Thánh Tử, lúc này mới bao lâu a, liền phải đem con gái nàng tiến lên hố lửa!

Đối mặt Hoàng Diệt Tuyệt cái kia tràn ngập lửa giận ánh mắt, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy tê cả da đầu, vội vàng dời đi ánh mắt, nghiêm mặt đối với bên cạnh Hoàng Bạo Bạo nói

“Ta nói nhiệm vụ mười phần nguy hiểm, nếu như ngươi không muốn đi nói, đại khái có thể cự tuyệt, không có người sẽ cưỡng cầu ngươi.”

“Tiêu Sư Huynh, ngươi cứ nói đi, còn không có gì ta làm không được nhiệm vụ đâu!” Hoàng Bạo Bạo vỗ ngực một cái, lập tức sóng cả mãnh liệt.

Tiêu Phàm hai mắt ngưng tụ, có chút ngạt thở, trái tim đều đi theo cuồng loạn lên.

Hắn vội vàng bóp bấm ngón tay nhọn, ổn định phiêu diêu tâm thần, cưỡng ép đưa ánh mắt chuyển qua Hoàng Bạo Bạo trên khuôn mặt, ngưng thần trọng sắc nói

“Trải qua ta cùng mấy vị trưởng lão thương thảo, quyết định phái một vị thuyết khách tiến về Cực Lạc Tự, hy vọng có thể thuyết phục bọn hắn xuất thủ đối phó Phệ Huyết Môn......”

Lời vừa nói ra được phân nửa, Hoàng Bạo Bạo liền hiểu được: “Ta đã hiểu, Tiêu Sư Huynh ý của ngươi là, để cho ta khi thuyết khách này, đi thuyết phục ta cái kia tặc hòa thượng lão cha, đúng không?”

Phản ứng nhanh đến để Tiêu Phàm đều sửng sốt một chút: “Đối với, chính là cái ý tứ này, nếu như ngươi không muốn đi lời nói cũng không có việc gì.”

“Này, cái này có cái gì không nguyện ý, nho nhỏ một cọc nhiệm vụ, bản tiểu thư dễ như trở bàn tay.” Hoàng Bạo Bạo hoàn toàn thất vọng.

Nghe chút lời này, Hoàng Diệt Tuyệt lập tức lại bốc lửa: “Ngươi nguyện ý cái gì nguyện ý, chuyện thế này không phải trò đùa, ngươi một cái đệ tử nho nhỏ làm sao có thể xử lý!”

“Bạo bạo sư muội, ngươi nếu không hay là lại thận trọng suy tính một chút, dù sao việc này cũng tồn tại lớn vô cùng phong hiểm.” Tiêu Phàm cũng mở miệng thuyết phục.

Nói thật, hắn đồng dạng không muốn để cho Hoàng Bạo Bạo liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

Chỉ là vừa mới vô kế khả thi thời điểm, nhìn thấy Hoàng Bạo Bạo tiến đến, đột nhiên liền nghĩ đến đối phương cùng Hoan Hỉ Thiền Sư quan hệ, có lẽ có thể cử đi một chút công dụng.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, Cực Lạc Tự loại kia sắc dục huân tâm địa phương, để Hoàng Bạo Bạo một mình tiến về, không thể nghi ngờ là dê vào miệng cọp.

Trời mới biết Hoan Hỉ Thiền Sư có thể hay không làm ra cái gì táng tận thiên lương sự tình......
Chương 162: không khiến người ta bớt lo nha đầu, vậy mà đánh cái chủ ý này!

Không ngờ, Hoàng Bạo Bạo lại nghiêm sắc mặt, cực kỳ nghiêm túc nói:

“Mẫu thân, Tiêu Sư Huynh, chuyện này ta không cần suy nghĩ thêm, kỳ thật ta vừa rồi tại bên ngoài cũng nghe đến một chút, ta nếu thân là Hợp Hoan Tông đệ tử, vậy liền hẳn là nghĩa bất dung từ, vì tông môn làm ra cống hiến.”

“Huống hồ, ta mặc dù rất chán ghét Hoan Hỉ Thiền Sư cái kia tặc hòa thượng, nhưng bất kể nói thế nào, hắn thủy chung là cha ta, hổ dữ cũng không ăn thịt con đâu, hắn chẳng lẽ còn có thể đối với ta làm ra cái gì chuyện bất chính?”

“Lại nói, coi như thật sự có ngoài ý muốn gì, trên người của ta còn có mẫu thân cho rất nhiều pháp bảo, muốn chạy trốn còn không đơn giản a?”

Hoàng Bạo Bạo nói ưỡn ngực, kiêu ngạo tràn đầy địa đạo: “Cho nên, cái này sắp cứu vớt Hợp Hoan Tông đại sự, nên do ta đi làm, mà lại mã đáo thành công!”

Những lời này để mọi người tại đây tất cả đều vì đó động dung.

Không ai từng nghĩ tới, nhìn bề ngoài tùy tiện, cực kỳ không đáng tin cậy Hoàng Bạo Bạo, lại có cao như vậy giác ngộ.

Trong lúc nhất thời, liền ngay cả lên cơn giận dữ Hoàng Diệt Tuyệt cũng im lặng.

Nàng nhìn Hoàng Bạo Bạo ánh mắt trở nên hết sức phức tạp, đã có kiêu ngạo lại có vui mừng, nhưng càng nhiều hay là lo lắng.

Làm một cái mẫu thân, Hoàng Diệt Tuyệt tự nhiên thật cao hứng nhìn thấy nữ nhi trưởng thành, nhưng tóm lại tới nói, lần này nhiệm vụ thật sự là quá hung hiểm, tràn đầy quá nhiều sự không chắc chắn, nàng thật sự là không cách nào thả lỏng trong lòng.

Đối với Hoàng Bạo Bạo phản ứng, Tiêu Phàm chỉ là hơi sững sờ, cũng không biểu hiện ra quá nhiều kinh ngạc hoặc là ngoài ý muốn.

Trải qua trong khoảng thời gian này ở chung, hắn biết rõ Hoàng Bạo Bạo tính tình, tại thời khắc mấu chốt thường thường so bất luận kẻ nào đều muốn đáng tin cậy.

Mà lại, Hoàng Bạo Bạo một khi nhận định sự tình, cơ hồ rất khó cải biến chủ ý của nàng.

Thế là, Tiêu Phàm cũng không còn khuyên nhiều, đem Thiên Vũ Ẩn Thân Y cùng Tử Dương Kim Giao kéo xuất ra: “Bạo bạo sư muội, nhiệm vụ lần này ngươi lại cẩn thận một chút, hai kiện pháp bảo kia trả lại cho ngươi, nếu như phát hiện có cái gì không thích hợp manh mối, không cần phải để ý đến nhiệm vụ hoàn thành hay không, trực tiếp chạy chính là.”

“Tiêu Sư Huynh, ngươi cứ yên tâm đi, ta cơ trí đâu.” Hoàng Bạo Bạo cười nói.

“Tốt, vậy liền chúc ngươi khải hoàn, chúng ta ở đây lặng chờ tin lành.”

Tiêu Phàm lúc đầu trong lòng còn có chút ngưng trọng, nghĩ đến làm như vậy có thể hay không quá phận, nhưng nhìn thấy Hoàng Bạo Bạo bộ này cởi mở dáng tươi cười, trong lòng cũng dễ dàng xuống tới.

Mặc dù Hoàng Bạo Bạo b·ạo l·ực một chút, nhưng xác thực phi thường cơ linh.

Lại thêm đông đảo pháp bảo hộ thân, chắc hẳn lần này đi Cực Lạc Tự làm thuyết khách, hẳn là sẽ không xảy ra chuyện gì.

Mấy vị trưởng lão thấy vậy cũng không nói thêm lời, nhao nhao mở miệng căn dặn Hoàng Bạo Bạo phải cẩn thận, đồng thời riêng phần mình đều lấy ra một hai kiện pháp bảo cho Hoàng Bạo Bạo tạm dùng.

Hoàng Bạo Bạo cũng là không khách khí, một mạch nhét vào chính mình trong túi trữ vật, sau đó cười híp mắt nhìn xem mấy vị trưởng lão:

“Đa tạ trưởng lão bọn họ quan tâm, bất quá ta càng hy vọng nhìn thấy chính là, chờ ta công thành lúc trở về, các ngươi cũng đem ta đề cử thành thánh nữ, dạng này ta cũng có thể cùng Tiêu Sư Huynh một khối quản lý tông môn!”

“......”

Lời này vừa nói ra, vừa mới cũng bởi vì Hoàng Bạo Bạo đứng ra cảm thấy bội phục mấy người, giờ phút này sắc mặt một chút liền trở nên cổ quái.

Thật sao!

Thì ra nha đầu này từ đầu tới đuôi đều đang đánh như thế cái mưu ma chước quỷ!

Thật là một cái không khiến người ta bớt lo gia hỏa!

“Đủ! Đừng ở chỗ này cười toe toét, nếu muốn đi liền đi nhanh!”

Hoàng Diệt Tuyệt thần sắc một chút nghiêm túc lên, răn dạy một câu sau, lại lấy ra một tấm màu vàng óng phù lục: “Đây là ngàn dặm độn hành phù, hiệu quả so trăm dặm vô tung phù càng mạnh, phối hợp Thiên Vũ Ẩn Thân Y sử dụng, đủ để cho ngươi tại thời khắc nguy cấp chạy thoát.”

“Tạ ơn mẫu thân! Liền biết mẫu thân yêu ta nhất!”

Hoàng Bạo Bạo cười hì hì nhận lấy phù lục, sau đó hướng đám người chào hỏi, liền khống chế phi kiếm rời đi đại điện.

Nhìn qua Hoàng Bạo Bạo dần dần biến mất ở chân trời thân ảnh, Hoàng Diệt Tuyệt trên mặt nghiêm túc cũng hóa thành vẻ lo âu.

Một lát sau, nàng lại xoay người, hung hăng trừng Tiêu Phàm một chút.

Mặc dù không có nói cái gì, nhưng này ý tứ lại hết sức rõ ràng, rõ ràng chính là đang chỉ trích Tiêu Phàm để Hoàng Bạo Bạo đi làm nguy hiểm như vậy nhiệm vụ.

Đối với cái này, Tiêu Phàm cũng chỉ có thể là lúng túng sờ sờ mũi.

Đây cũng là không còn cách nào.

Ai bảo chính mình cái này tương lai mẹ vợ không chịu ra mặt, chỉ có thể xin mời Hoàng Bạo Bạo đi thuyết phục chính mình kia tiện nghi cha vợ.

Theo Hoàng Bạo Bạo rời đi, trong đại điện mấy người cũng rất nhanh tan cuộc.

Bởi vì lần này phệ huyết lão ma đột nhiên đánh lén, dẫn đến Huyền Tố Liên cùng Khúc U Phù b·ị t·hương không nhẹ thế, trực tiếp dẹp đường hồi phủ nghỉ ngơi lấy lại sức đi.

Mà Phù Không Sơn tại lần này đại chiến bên trong cũng là tổn hại nghiêm trọng, không chỉ có hộ tông đại trận bị hư hao, liền ngay cả ngọn núi đều có bao nhiêu chỗ phá toái, nếu là trễ sửa chữa xử lý, sớm muộn sẽ xuất hiện vấn đề lớn.

Bất kể nói thế nào, Phù Không Sơn cũng là Hợp Hoan Tông biểu tượng, vạn nhất sụp đổ rơi xuống, đối với Hợp Hoan Tông mặt mũi cũng là một loại đả kích thật lớn.

Dạng này cần cẩn thận an bài làm việc, đương nhiên sẽ không giao cho Nhậm Trường Phong cái kia đỉnh lão, cho nên cũng chỉ có thể để Hoàng Diệt Tuyệt tiến hành an bài quản lý.

Mà Tiêu Phàm thì trực tiếp làm lên vung tay chưởng quỹ, đem mọi chuyện phân phát xuống dưới đằng sau, liền dẫn đại hắc cẩu trở lại Linh Thú Viên bế quan.

Tiến vào Tiểu Đỉnh, ma sát, huyết sát cùng linh sát ba người Nguyên Anh liền ngơ ngác phiêu phù ở trong hư không, nhìn như không có bất kỳ cái gì thần trí còn sót lại.

Nhưng theo bọn hắn nhìn thấy Tiêu Phàm đằng sau, ba người Nguyên Anh lập tức rung động đứng lên, trên mặt đều hiện lên ra cắn răng nghiến lợi bộ dáng.

“Ngươi cái này hèn hạ vô sỉ tiểu nhân, đem chúng ta Nguyên Anh đặt ở địa phương nào?!” ma sát dẫn đầu chất vấn.

“Ha ha, đây là một cái không gian thần bí, về phần là tình huống như thế nào, ta cũng không cảm giác có cần phải hướng mấy cái sắp c·hết gia hỏa giải thích.” Tiêu Phàm mặt lộ vẻ trêu tức.

Lời vừa nói ra, ba người Nguyên Anh lập tức mặt lộ sợ hãi, hiển nhiên là muốn đến cái gì.

Linh sát Nguyên Anh lúc này liền khom người thở dài, liên tục cầu khẩn: “Tiêu Tiểu Tử...... A không, Tiêu Tiền Bối, trước đó là ta có mắt mà không thấy Thái Sơn, không biết tiền bối chi lợi hại, có nhiều chỗ đắc tội còn xin tiền bối tha lỗi nhiều hơn.”

“Đúng đúng đúng, chúng ta cũng chỉ là nhất thời hồ đồ, chưa từng nghĩ vậy mà chọc tới tiền bối ngài dạng này đại năng, còn xin tiền bối xem ở đều là người tu đạo phân thượng, niệm tình ta các loại tu vi không dễ, giơ cao đánh khẽ thả chúng ta một ngựa, vừa vặn rất tốt?” huyết sát cũng vội vàng yếu thế.

Mặc dù không rõ ràng trước mắt thân ở chính là địa phương nào, nhưng bọn hắn đều là Nguyên Anh cấp bậc tu sĩ, kiến thức rộng rãi, cũng đoán được bốn phía hẳn là một người là sáng tạo ra tiểu thế giới.

Nhưng bình thường có thể tạo ra bực này tiểu thế giới người, tu vi chí ít cũng phải Luyện Hư kỳ, bởi vậy có thể thấy được Tiêu Phàm chỗ kinh khủng.

Lại thêm Tiêu Phàm câu nói mới vừa rồi kia, hiển nhiên là dự định để bọn hắn hình thần câu diệt, vậy làm sao có thể không để cho bọn hắn cảm thấy sợ sệt.

Liền ngay cả hận nhất Tiêu Phàm ma sát, giờ phút này cũng không nhịn được mặt lộ sợ hãi, Nguyên Anh chi thân có chút phát run.

“A? Các ngươi trước đó hận không thể g·iết ta, hiện tại vài câu cầu xin tha thứ liền muốn để cho ta buông tha các ngươi, không khỏi thật không có có thành ý đi?” Tiêu Phàm lông mày nhíu lại.

Mắt thấy mạng sống có hi vọng, ba người lập tức tinh thần tỉnh táo.
Chương 163: thôn phệ Nguyên Anh, kim đan đỉnh phong?

Huyết Sát trước tiên mở miệng nói “Nếu như tiền bối có thể lưu lại tính mạng của bọn ta, chúng ta từ đó nguyện vì tiền bối đi theo làm tùy tùng, mặc cho phân công!”

“Đúng đúng đúng, cho dù là lên núi đao hay là xuống biển lửa, huynh đệ chúng ta ba người không một câu oán hận!” linh sát cũng liền gật đầu liên tục.

Mà Ma Sát thì là không nói một lời, trong ánh mắt rõ ràng còn có chút không cam lòng.

“Làm sao, Ma Sát đường chủ tựa hồ đối với tại hạ còn có rất lớn oán khí? Nếu là dạng như vậy, tại hạ cũng không dám có cái gì thiện tâm tiến hành a!”

Tiêu Phàm nói đi, làm bộ liền muốn đưa tay đi bắt ba người Nguyên Anh.

Thấy vậy, ba người lập tức sắc mặt đại biến.

“Tiền bối tha mạng, tiền bối tha mạng a!”

Huyết Sát cùng linh sát dọa đến tiếng buồn bã cầu xin tha thứ, đồng thời liên tục thuyết phục Ma Sát: “Ma Sát đại ca, đều đến loại thời điểm này, cũng đừng lại có oán gì nói, chúng ta hay là tranh thủ thời gian hướng Tiêu Tiền Bối nhận lầm cầu xin tha thứ đi!”

Ma Sát giờ phút này cũng là thần sắc khó coi, tại dưới sự uy h·iếp của c·ái c·hết, nội tâm của hắn tự tôn rốt cục sụp đổ, bị ép ăn nói khép nép nói

“Tiêu...... Tiền bối, ta cũng nguyện ý vì ngài làm trâu làm ngựa, mong rằng tiền bối có thể cho chúng ta một cái cơ hội.”

Gặp trước đó không lâu còn uy phong lẫm lẫm Ma Sát, giờ phút này bi ai cầu xin tha thứ dáng vẻ, Tiêu Phàm trong lòng chỉ cảm thấy sảng khoái vô cùng.

Bất quá, hắn trên mặt lại chưa biểu hiện ra có cái gì, mà là sờ lên cằm ra vẻ thâm trầm: “Cái này sao...... Ta phải suy nghĩ một chút.”

Nếu Tiêu Phàm hiện tại là Hóa Thần Kỳ lão quái, có lẽ hoàn toàn chính xác sẽ xem xét nhận lấy ba người này làm tiểu đệ, dù sao có ba cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ hỗ trợ chân chạy, xử lý tạp vật cái gì, cũng hoàn toàn chính xác có thể tiết kiệm không ít phiền phức.

Nhưng hắn hiện tại thật chỉ có Kim Đan kỳ tu vi, làm sao có thể đem Ma Sát ba người giữ ở bên người, loại này nuôi hổ gây họa sự tình, đồ đần tài cán đâu.

Lại nói, hắn sở dĩ giữ lại ba người này Nguyên Anh, thế nhưng là vì gia tăng tu vi của mình a, giữ lại nào có ăn hết tác dụng lớn!

“Thật có lỗi, con người của ta từ trước đến nay không để cho tai hoạ ngầm giữ ở bên người thói quen, cho nên ba vị hay là sớm cho kịp lên đường đi.”

Tiêu Phàm vừa dứt lời, liền một phát bắt được ba người Nguyên Anh, thi triển Âm Dương lực lượng bản nguyên ma diệt Nguyên Anh phía trên tàn hồn cùng thần thức.

“A a a! Tiêu Phàm ngươi c·hết không yên lành!”

“Chúng ta chính là làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi tên súc sinh này!”

“Tiêu Phàm, ngươi không nên cao hứng quá sớm, cho dù ngươi thôn phệ chúng ta Nguyên Anh, ngày khác chắc chắn nhân quả gia thân, lọt vào Thiên Đạo phản phệ, sống không bằng c·hết!”

Ma Sát ba người lập tức cảm thấy thần hồn muốn nứt, sắc mặt trở nên cực kỳ dữ tợn, trong miệng phát ra thê lương tiếng kêu thảm thiết cùng nguyền rủa âm thanh.

Nhưng những này âm thanh chói tai, vẻn vẹn chỉ là kéo dài một lát, toàn bộ tiểu đỉnh trong không gian lập tức trở về về bình tĩnh.

Mà Tiêu Phàm trong tay cái kia ba viên Nguyên Anh, giờ phút này cũng đều trở nên thần sắc ngốc trệ, hai mắt trống rỗng, hiển nhiên không có nửa điểm ý thức còn sót lại, có lại chỉ có thuần túy nhất linh lực ba động.

“Trước đó ăn kim đan, một lần có thể làm cho tu vi tăng trưởng không ít, không biết ăn một viên Nguyên Anh, phải chăng có thể làm cho ta lập tức đột phá tới Nguyên Anh kỳ tu vi.”

Nhìn xem trong tay ba viên Nguyên Anh, Tiêu Phàm trầm tư một lát, đem bên trong linh lực ba động yếu nhất linh sát nguyên anh xách lên, một ngụm nuốt vào trong bụng.

Hồi linh vườn thú trước đó, hắn từng tại Phù Không Sơn Tàng Thư các tìm đọc tương quan điển tịch, muốn nhìn một chút thôn phệ Nguyên Anh sẽ hay không có cái gì tác dụng phụ, nhưng không có cái này tương quan nội dung.

Ngẫm lại cũng là, bình thường Nguyên Anh kỳ tu sĩ hoặc là hội nguyên anh bỏ chạy, hoặc là Nguyên Anh tự bạo, có rất ít Nguyên Anh bị người ta tóm lấy tình huống, tự nhiên mà vậy thôn phệ Nguyên Anh ghi chép cũng liền ít đến thương cảm, thậm chí tra không thể tra.

Nhưng cũng may liên quan tới thôn phệ kim đan mặt trái tác dụng ngược lại là ghi lại tương đối kỹ càng, trên đại thể nói đúng là, thôn phệ kim đan sẽ đưa tới nhân quả gia thân, ngày sau tu luyện đột phá thời điểm, sẽ dẫn phát kinh khủng hơn tâm ma.

Không chỉ có như vậy, thôn phệ kim đan năng lượng càng lớn, kẻ thôn phệ khả năng tẩu hỏa nhập ma tính cũng càng lớn.

Tại Tiêu Phàm xem ra, thôn phệ Nguyên Anh cùng thôn phệ kim đan đều không có cái gì khác nhau, ảnh hướng trái chiều hẳn là cũng không sai biệt lắm, chỉ bất quá chính là thôn phệ Nguyên Anh hậu quả khẳng định sẽ càng nặng một chút.

Bởi vậy, lý do an toàn, hắn hay là lựa chọn yếu nhất linh sát nguyên anh tiến hành thôn phệ.

Kể từ đó, cho dù thật xuất hiện cái gì không đúng, phong hiểm cũng sẽ tương đối nhỏ bé, giải quyết đơn giản một chút.

Theo Nguyên Anh nuốt vào trong bụng, Âm Dương lực lượng bản nguyên liền lập tức đem Nguyên Anh bao trùm, tiến hành lặp đi lặp lại ma luyện, rất nhanh liền đem linh sát Nguyên Anh hóa thành một bãi linh dịch, rót vào đến Tiêu Phàm thân thể các ngõ ngách.

Lập tức, Tiêu Phàm liền cảm giác được một nguồn lực lượng từ đan điền bắn ra, Thức Hải cấp tốc khuếch trương, so trước đó lớn mấy phần, cả người thần thức cũng tăng cường không ít.

Nói không khoa trương, hiện tại hắn chỉ cần đi đến Linh Thú Viên, đem thần thức của mình toàn bộ buông ra, Linh Thú Viên trong vòng phương viên trăm dặm tình huống, hắn đều có thể nắm giữ nhất thanh nhị sở.

Mà lại trước đó lớn chừng quả trứng gà kim đan, cũng một chút trở nên có lớn nhỏ cỡ nắm tay, kim quang lập lòe, mười phần loá mắt.

Tu vi càng là từ kim đan tầng bảy, nhảy lên đột phá tới kim đan kỳ đỉnh cao.

Khoảng cách bất tử bất diệt Nguyên Anh chỉ thiếu chút nữa xa!

“Quá sung sướng!”

Tiêu Phàm kìm lòng không được hô lên âm thanh, khắp khuôn mặt là vui sắc: “Không nghĩ tới chỉ là một viên Nguyên Anh, liền có thể để cho ta vượt qua cấp ba, trực tiếp tiến vào sau cùng kim đan kỳ đỉnh cao, nếu là đem còn lại hai viên Nguyên Anh đều nuốt, chẳng phải là có thể làm trận kết anh?!”

Nhìn xem trong tay còn lại hai viên Nguyên Anh, Tiêu Phàm nhất thời rục rịch.

Nhưng cuối cùng hắn vẫn là cưỡng ép khắc chế nội tâm cỗ này dục vọng, đem hai viên Nguyên Anh trực tiếp bảo tồn đứng lên.

Tiêu Phàm cũng không phải là không muốn lập tức tiến vào Nguyên Anh kỳ, dù sao tại cái này thế giới tu tiên bên trong, chỉ có càng ngày càng cường đại mới có thể sống yên phận.

Chỉ bất quá, hắn cũng không rõ ràng thôn phệ Nguyên Anh sau có thể hay không mang đến hậu quả nghiêm trọng gì, vạn nhất hiện tại xúc động nhất thời, đem ba viên Nguyên Anh toàn bộ nuốt, lập tức lọt vào phản phệ loại hình vấn đề, vậy liền không xong.

Làm một tên hợp cách lão Lục, trừ cẩu thả phát dục bên ngoài, trọng yếu nhất chính là cầu ổn.

Dù sao hiện tại Ma Sát cùng Huyết Sát Nguyên Anh đều đã bị xóa sạch thần hồn, cũng không có khả năng lại chạy đến rơi, vậy thì chờ qua một thời gian ngắn nhìn xem, nếu là tự thân chưa từng xuất hiện vấn đề gì, lại nuốt ăn viên thứ hai Nguyên Anh cũng không muộn.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm lại tiến vào Thái Cực Dương cá nội bộ bắt đầu tu luyện.

Mặc dù tu vi hiện tại của hắn đã đạt tới kim đan kỳ đỉnh cao, nhưng cái này dù sao cũng là dựa vào ngoại vật cưỡng ép kéo lên, nếu là không tiến hành tu luyện vững chắc lời nói, về sau coi như đột phá tới Nguyên Anh kỳ, cũng sẽ so tu sĩ cùng giai kém rất nhiều.

Thế là, Tiêu Phàm liền định thần ngồi xuống, một lần một lần rèn luyện linh lực trong cơ thể.

Không biết qua bao nhiêu canh giờ.

Khi Tiêu Phàm lần nữa mở hai mắt ra thời điểm, chói mắt kim quang từ nó trong mắt lóe lên một cái rồi biến mất, cả người nhìn đều so trước đó càng thêm tinh thần vô cùng phấn chấn, khí tức cũng hùng hậu rất nhiều, nếu là không thi triển pháp lực, nhìn cùng Nguyên Anh kỳ tu sĩ khí thế không kém bao nhiêu.

“Không uổng công tốn hao mấy canh giờ rèn luyện, hiệu quả hay là rất không tệ.”

Tiêu Phàm nắm chặt lại nắm đấm, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, nhưng sau đó lại có chút nheo mắt lại: “Cũng là nên cùng một ít người tính toán trương mục......”
Chương 164: Lãnh Thanh Dao vậy mà cho Tiêu Phàm nấu cơm? Hắc cẩu làm mê muội!

Nói đi, hắn nhắm hai mắt, trong đầu lập tức hiện ra thượng quan đỉnh khuôn mặt.

Lúc đầu Tiêu Phàm cũng không định thôn phệ thượng quan đỉnh tu vi, nhưng lão già này một mực gây sự, còn đối với hắn thầm hận không thôi, nếu là bỏ mặc lời nói, sớm muộn sẽ trở thành một mối họa lớn.

Trước đó, hắn trước hết đem khả năng này triệt để bóp c·hết mới được.

Theo Thái Cực Dương Ngư nội bộ tràn ngập Long Dương linh lực, thân ở Tư Quá Động, chính nghiến răng nghiến lợi chửi mắng Tiêu Phàm thượng quan đỉnh, sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

“Chuyện gì xảy ra? Linh lực của ta sao xói mòn nhanh như vậy?”

Một cỗ cường đại vòng xoáy lực lượng xuất hiện tại thượng quan đỉnh vùng đan điền, lấy siêu cường hấp lực chẳng những thôn phệ lấy hắn trong đan điền linh lực, liền ngay cả xếp bằng ở bên trong Nguyên Anh đều bị làm lung la lung lay, ẩn ẩn có bị hút đi cảm giác.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, làm trên quan đỉnh sắc mặt trắng bệch.

Hắn rất nhanh liền kịp phản ứng, đây chính là trước đó đảm nhiệm cơn gió mạnh cùng Hoàng Diệt Tuyệt nói tới cái kia kỳ dị hấp lực, về đại lượng thôn phệ người khác thể nội tu vi.

“Đoàn tụ đại pháp! Vận chuyển!”

Gần như không dám suy nghĩ nhiều, Thượng Quan Đỉnh Lập khắc ngồi xếp bằng vận công, đem đoàn tụ đại pháp thôi động đến cực hạn.

Tuy nói đạo này hấp lực kỳ dị phi thường khủng bố, nhưng trải qua nhiều như vậy thời gian, hắn đối với cái này sợ hãi đều nhỏ không ít, dù sao hiện tại cũng biết, chỉ cần vận chuyển đoàn tụ đại pháp liền có thể hóa giải, cho nên cũng không có cái gì tốt sợ.

Nhưng mà, lên làm quan đỉnh vận chuyển đoàn tụ đại pháp mấy chu thiên sau, sắc mặt chẳng những không có biến nhẹ nhõm, ngược lại càng thêm ngưng trọng, thậm chí trong mắt đều xuất hiện mấy phần bối rối.

Bởi vì, hắn vận chuyển đoàn tụ đại pháp sau, căn bản không có cảm giác đến hấp lực có chỗ yếu bớt, phảng phất đạo này xuất hiện tại hắn trong đan điền vòng xoáy căn bản là không có cách ngăn cản.

Mà như vậy chỉ một lát sau công phu, tu vi của hắn liền ngã xuống một tầng.

Từ Nguyên Anh kỳ đỉnh cao rơi xuống đến Nguyên Anh chín tầng.

“Không! Điều đó không có khả năng! Tuyệt đối là xảy ra vấn đề ở đâu!”

Cảm giác tu vi rơi xuống sau, thượng quan đỉnh rốt cuộc không kiềm được, vội vội vàng vàng lại vận chuyển lên đoàn tụ đại pháp, trực tiếp liền kéo đến cực hạn, thậm chí còn muốn cho vận chuyển tốc độ càng nhanh.

Nương theo hắn lần này đại lực vận công thao tác, trong đan điền hấp lực rõ ràng dừng lại một chút.

“Quả nhiên là ta không dùng đối phương pháp, lại đến, nhất định không thể để cho nó lại hút xuống dưới!”

Thượng quan đỉnh hai mắt sáng lên, hít sâu một hơi, sau đó chăm chú đình chỉ, đem tất cả lực chuyên chú đều tập trung ở vận công bên trên.

Rất nhanh, khuôn mặt đều bị trướng thành màu xanh tím, ngay cả tận cổ cũng bắt đầu tím bầm.

Nhưng mà, để hắn bất ngờ chính là.

Đại lực như thế thôi động pháp lực, vận chuyển đoàn tụ đại pháp.

Nhưng trong đan điền vòng xoáy không còn có dừng lại một lần, ngược lại tại hắn cản trở phía dưới, trở nên càng mạnh mẽ hơn, trong lúc nhất thời giống như như vỡ đê, linh lực cơ hồ là không bị khống chế, liên tục không ngừng hướng phía trong vòng xoáy dũng mãnh lao tới.

Nguyên Anh tám tầng, Nguyên Anh sáu tầng, Nguyên Anh ba tầng, Kim Đan kỳ...... Lại một đường cuồng rơi xuống Trúc Cơ kỳ!

Mắt thấy tu vi cuồng ngã không chỉ, thượng quan đỉnh cơ hồ muốn điên rồi.

Đây chính là hắn tu luyện mấy trăm năm mới tu luyện tới tu vi, bây giờ lại thời gian một cái nháy mắt, liền biến mất vô tung vô ảnh, đổi ai ai có thể tiếp thu được!

Nhưng mà, cái này cũng chưa hết.

Phảng phất là lão thiên đang nói đùa hắn giống như, tu vi tại rơi xuống đến Trúc Cơ kỳ sau, chỉ là dừng lại một lát, lại lần nữa hướng phía dưới cuồng ngã, cuối cùng đứng tại luyện khí ba tầng.

“Không! Tại sao muốn như vậy đối đãi bản tọa!”

Thượng quan đỉnh muốn rách cả mí mắt, ngửa mặt lên trời thét dài, nhất thời gấp máu công tâm, lại tại chỗ miệng phun máu tươi, một đầu cắm xuống đất ngất đi.

Đường đường Nguyên Anh kỳ đỉnh cao tu sĩ, một chút biến thành Luyện Khí kỳ tu sĩ, thậm chí còn cùng Tiêu Phàm cái kia đáng c·hết hỗn đản ngang hàng tu vi, cái này gọi hắn làm sao có thể ôn hoà nhã nhặn tiếp nhận, không có bị tại chỗ tức c·hết, đã tính toán hắn nội tâm cường đại.

Cùng lúc đó.

Trong đỉnh nhỏ, Tiêu Phàm bên cạnh ngồi tại Thái Cực Dương Ngư bên trong, khóe miệng vẽ ra một vòng khinh thường: “Lão già này còn muốn vận chuyển đoàn tụ đại pháp ngăn cản, đáng tiếc ta hiện tại đã có kim đan kỳ đỉnh cao tu vi, Thái Cực Dương Ngư thôn phệ chi lực cũng theo đó cường đại, hắn thì như thế nào có thể đỡ nổi?”

Nghĩ tới đây, Tiêu Phàm lại nhớ lại Phệ Huyết Lão Ma.

Vốn định thử một chút có thể hay không mượn nhờ Thái Cực Dương Ngư thôn phệ Phệ Huyết Lão Ma tu vi, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là coi như thôi.

Dù sao hắn hiện tại tu luyện đã đến bình cảnh kỳ, lại vừa rồi hấp thu thượng quan đỉnh tu vi, để thể nội Âm Dương bản nguyên sắp tràn ra, lại đi thôn phệ người khác tu vi, cơ hồ không có hiệu quả gì, chính là tinh khiết lãng phí.

Huống hồ, Phệ Huyết Lão Ma tu chính là ma công, thể nội ma khí tràn đầy, thôn phệ đối phương tu vi vạn nhất dẫn đến đại lượng ma khí nhập thể, lại không cách nào kịp thời giải quyết, vậy coi như thiệt thòi lớn.

Bởi vậy, Tiêu Phàm lúc này đoạn tuyệt thôn phệ Phệ Huyết Lão Ma suy nghĩ, quay người đi ra tiểu đỉnh.

Mở cửa phòng sau.

Một cỗ mùi hương đậm đặc bay vào lỗ mũi.

Tiêu Phàm vô ý thức nhìn lại, ngoài ý muốn phát hiện trên bàn vậy mà bày biện mấy bàn mỹ vị món ngon, thậm chí còn có một bình trân tàng mấy trăm năm rượu ngon.

“Đây là ai làm? Hẳn là bạo bạo sư muội trở về?”

Tiêu Phàm trong lòng nghi ngờ một chút, rất nhanh liền phủ định đáp án này.

Dù sao Hợp Hoan Tông khoảng cách Cực Lạc Tự có ngàn dặm xa, cho dù Hoàng Bạo bạo một đường không ngừng, giờ phút này cũng hẳn là chỉ là vừa đến Cực Lạc Tự mới đối, làm sao có thể đuổi trở về?

Đang lúc Tiêu Phàm suy nghĩ thời điểm, bên tai đột nhiên vang lên Lãnh Thanh Dao lãnh đạm thanh âm: “Ngươi đi ra vừa vặn, ta làm vài món thức ăn, ngươi nhân lúc còn nóng mau ăn đi.”

Theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp Lãnh Thanh Dao trong tay bưng một bàn óng ánh sáng long lanh ngọc tinh hạt đậu từ phòng ăn đi tới, một mặt lạnh như băng đem đồ ăn để lên bàn.

“Ân? Tình huống như thế nào?”

Tiêu Phàm nhìn xem thức ăn trên bàn, lại nhìn xem Lãnh Thanh Dao, một mặt mộng bức: “Đây là ngươi chuyên môn làm cho ta a? Hẳn là......”

“Hừ! Ngươi không nên nghĩ quá nhiều!”

Lãnh Thanh Dao ôm lấy hai tay, một mặt không kiên nhẫn nói “Ta chỉ là nhìn ngươi hôm nay cứu vớt Hợp Hoan Tông tại nguy nan ở giữa, cho nên làm cho ngươi vài món thức ăn, vì ngươi bày tiệc mời khách thôi.”

Lời tuy như vậy, nhưng nàng tâm lý lại không phải nghĩ như vậy.

Nói thực ra, hôm nay đại chiến thời điểm nàng cũng ở tại chỗ, cũng là thấy được Tiêu Phàm đứng ra, đối với Phệ Huyết Lão Ma xuất thủ hành động vĩ đại.

Khi đó nàng còn cảm thấy Tiêu Phàm là châu chấu đá xe, không biết tự lượng sức mình.

Ai ngờ phía sau kết quả lại làm nàng kh·iếp sợ không gì sánh nổi, thậm chí ở sâu trong nội tâm đều sinh ra bội phục chi ý.

Gia hỏa này không những từ Phệ Huyết Lão Ma trong đuổi g·iết đào thoát, thậm chí còn trợ giúp bốn vị trưởng lão thành công trọng thương Phệ Huyết Lão Ma.

Phải biết đây chính là Hóa Thần Kỳ lão quái a!

Vậy mà tại Tiêu Phàm trong tay ăn phải cái lỗ vốn!

Người bình thường chỗ nào làm được?

“Phải không? Vậy ta ngược lại là muốn bao nhiêu tạ ơn Lãnh Sư Muội.”

Nhìn Lãnh Thanh Dao tâm khẩu bất nhất bộ dáng, Tiêu Phàm cũng lười vạch trần nàng, không khách khí chút nào ngồi xuống: “Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Lãnh Sư Muội biết được làm đồ ăn, ngược lại là làm ta ngoài ý muốn đến cực điểm, cũng không biết khẩu vị này như thế nào, nếu là quá kém, vậy ta nhưng phải cầm lấy đi cho chó ăn.”

“Tốt a tốt a! Hắc ca vừa vặn đói bụng!”
Chương 165: Hắc Ca giúp ngươi đại sát tứ phương, còn chưa đủ năng lực?

Tiêu Phàm nói vừa mới nói xong, Đại Hắc Cẩu vèo một cái liền vọt vào.

Nó ở bên ngoài đã nghe đến mùi thức ăn thơm, con sâu thèm ăn đều bị vẽ ra tới, nếu không phải sợ sệt Lãnh Thanh Dao sẽ thiến nó, đã sớm chạy vào ăn như gió cuốn.

Chỉ bất quá, không đợi nó leo lên bàn, cũng cảm giác được một đạo đủ để có thể bắn thủng c·ái c·hết của nó tịch ánh mắt từ phía sau lưng mà đến.

“Tê ——”

Đại Hắc Cẩu nhất thời rùng mình một cái, đặt mông ở trên mặt đất, động cũng không dám động.

Từ lần trước cảm nhận được Lãnh Thanh Dao băng lãnh vô tình sau, nó đối với băng sơn mỹ nhân này có phi thường nồng đậm cảm giác sợ hãi.

Nó không hoài nghi chút nào, chính mình nếu là hiện tại dám lên bàn, Lãnh Thanh Dao liền nhất định sẽ lập tức lên nồi nấu nước, vì nó chuẩn bị tăng thêm hành, gừng, tỏi nước tắm.

“Ta bất quá là chỉ đùa một chút, Lãnh Sư Muội làm gì kích động như vậy, hẳn là đối với mình tay nghề không tự tin a?” Tiêu Phàm thì là tiếp tục trêu chọc.

Hắn hiện tại càng phát ra cảm thấy, lúc không có chuyện gì làm trêu chọc Lãnh Thanh Dao, hay là rất thú vị vị tính.

Gặp Tiêu Phàm lại nhiều lần chất vấn chính mình, Lãnh Thanh Dao không thể nhịn được nữa: “Ngươi muốn ăn liền ăn, nếu là không muốn ăn lời nói, ta toàn bộ đổ sạch chính là!”

“Ai, này cũng không cần, nếu Lãnh Sư Muội chuyên môn vì ta làm như thế một trận món ngon, không nếm thử lời nói thực sự có chút xin lỗi Lãnh Sư Muội.”

Tiêu Phàm làm ra một bộ cố mà làm dáng vẻ, cầm lấy đũa kẹp lên một cây thịt băm bỏ vào trong miệng, nhẹ nhàng nhai mấy lần sau nói: “Hương vị thật là không tệ, chính là hỏa hầu thiếu sót một chút, nhưng cũng không có gì đáng ngại, về sau mỗi ngày đồ ăn đều giao cho Lãnh Sư Muội tốt.”

“Tốt......”

Nghe được Tiêu Phàm tán đồng, Lãnh Thanh Dao nội tâm không hiểu có chút cao hứng, cơ hồ là theo bản năng mở miệng, nhưng rất nhanh nàng bỗng nhiên kịp phản ứng, sắc mặt bá một chút đen: “Ngươi nghĩ hay lắm! Ta cũng không phải mặc cho ngươi sai sử nha hoàn, còn muốn ăn liền tự mình làm đi!”

Nói đi, nàng một mặt xấu hổ quay người rời đi.

Tiêu Phàm thấy vậy không khỏi cười cười, thầm nghĩ lại là cái tâm khẩu bất nhất nữ nhân.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, từ Lãnh Thanh Dao vừa rồi đủ loại biểu hiện đến xem, rõ ràng đối với hắn cừu hận giảm bớt rất nhiều, xem ra trước đó lựa chọn thu mua lòng người cách làm vẫn là vô cùng có hiệu quả.

Bằng không mà nói, dựa theo Lãnh Thanh Dao dĩ vãng tính nết, đừng nói nguyện ý chủ động nấu cơm, không có đem nồi cho bổ liền đã A Di Đà Phật.

“Tiêu Tiểu Tử, nữ nhân này luôn lạnh như băng, nhìn xem liền hãi đến hoảng, ngươi nếu không hay là mau đem nàng đuổi đi đi!” hắc cẩu ở bên cạnh lẩm bẩm.

Lúc đầu Tiêu Phàm một người liền để nó rất có áp lực, hiện tại linh thú trong viên lại nhiều một cái Lãnh Thanh Dao, quả thực là áp lực lớn như núi, coi như nó là con chó cũng không chịu nổi a!

“Nàng đi, về sau ai tới làm cơm?”

Tiêu Phàm ném đi một miếng thịt bàn dưới, Đại Hắc Cẩu cắn một cái vào, như ăn tươi nuốt sống nuốt xuống bụng, vẫn chưa thỏa mãn liếm liếm miệng: “Này cũng không sai, nữ nhân này mặc dù lạnh lùng như tuyết, bất quá cái này làm cơm lại cực kỳ ăn ngon, nếu để cho nàng đi, cái kia hoàn toàn chính xác phi thường đáng tiếc.”

“Hắc, ngươi con chó hoang này trở mặt tốc độ ngược lại là rất nhanh, khác năng lực nhưng không thấy bao nhiêu.” Tiêu Phàm cười mắng một tiếng.

“Nói bậy! Hắc Ca lần này giúp ngươi đại sát tứ phương, còn chưa đủ có năng lực?!” Đại Hắc Cẩu không phục lắm.

“Nếu nói đến đây sự kiện, vậy ta vẫn có cần phải khen khen ngươi.”

Tiêu Phàm đột nhiên nghiêm sắc mặt, nói “Lần này Ngọa Long Cốc chi chiến, ngươi làm hoàn toàn chính xác thực không sai, giúp ta cũng giúp Hợp Hoan Tông chiếu cố rất lớn, dựa theo xuất phát trước hứa hẹn, những linh thạch này đều là của ngươi.”

Nói đi, trong tay hắn thanh quang lóe lên, một vạn khối linh thạch rầm rầm rơi trên mặt đất.

“Liền biết tiểu tử ngươi hết lòng tuân thủ hứa hẹn, yên tâm, về sau còn có loại chuyện này, ngươi một mực gọi Hắc Ca xuất mã, bảo đảm để cho ngươi đánh khắp thiên hạ vô địch thủ!”

Đại Hắc Cẩu vui như điên, trực tiếp bổ nhào vào trên linh thạch mặt ăn uống thả cửa đứng lên.

Về phần vừa mới còn băn khoăn mỹ vị món ngon, giờ phút này lập tức liền không thơm, nó liền nhìn đều chẳng muốn nhìn một chút.

Tiêu Phàm cũng lười quản nó, tùy ý nó nuốt ăn bao nhiêu linh thạch.

Mà lại, hắn cũng nghĩ nhìn xem, Đại Hắc Cẩu nuốt ăn cái này 10. 000 khỏa linh thạch đằng sau, đến cùng sẽ phát sinh dạng gì biến đổi lớn.

Chỉ bất quá, Đại Hắc Cẩu chỉ là nuốt ăn một phần trong đó, liền la hét bụng chống, sau đó ôm còn lại linh thạch liền chạy trở về nó ổ chó.

Tiêu Phàm đối với cái này cũng rất là im lặng, đành phải lắc đầu cười mắng, sau đó chậm rãi từ từ dùng bữa uống rượu.

Khoan hãy nói, Lãnh Thanh Dao tay nghề rất không tệ, chỉ từ khẩu vị tới nói, liền so kiếp trước những cái kia ngũ tinh cấp đại tửu điếm đầu bếp lợi hại hơn.

“Xem ra cần phải nghĩ một chút biện pháp, lừa dối nàng mỗi ngày nấu cơm, dù sao dân lấy ăn là trời, cũng không thể mỗi ngày ăn Tích Cốc Đan đi.”

Tiêu Phàm lục lọi cái cằm, đáy mắt lóe ra vài tia giảo hoạt.......

Hai ngày sau.

Khoảng cách Hợp Hoan Tông đại luyện đỉnh đã qua đi bảy ngày.

Phụ thuộc tại Hợp Hoan Tông phía dưới thập đại gia tộc, theo thường lệ đến đây tiến cống.

Chỉ bất quá, từ khi nửa năm trước Tuyết gia thảm tao họa diệt môn sau, bây giờ thập đại gia tộc thực tế chỉ còn lại có cửu đại gia tộc.

Mà cái này cửu đại gia tộc cùng Tuyết gia một dạng, đồng dạng đều vì Hợp Hoan Tông chuyển vận đại lượng thiên kiêu tử đệ, trong đó liền có Diệp Thần chỗ Diệp Gia, Lăng Hạo Lăng gia, Võ Tráng Võ Gia, Liễu Như Yên Liễu Gia, Lãnh Thanh Dao lãnh gia, Lạc Nhan Lạc gia, Mục Lan Mục gia, Giang Phong Giang gia, Vân Dực Vân gia.

Giờ phút này, cửu đại gia tộc gia chủ bọn họ, tất cả đều tụ tập tại đoàn tụ trong đại điện.

“Kỳ quái, giới trước đại luyện đỉnh đằng sau, liền sẽ có tin tức truyền về trong gia tộc, có thể lần này làm sao bất cứ tin tức gì đều không có?”

“Ta cũng cảm thấy kỳ quái, chẳng lẽ lần này đại luyện đỉnh xuất hiện cái gì khó lường sự tình, cho nên phong tỏa tin tức?”

“Việc này ngược lại là có khả năng, nói không chừng chính là ta Diệp Gia Diệp Thần thể hiện ra không thể địch nổi thiên phú và thực lực, để Tông Nội đều cực kỳ trọng thị, sợ bị thế lực đối địch để mắt tới, cho nên mới không có đem tin tức công bố ra.”

“Ngươi coi như dẹp đi đi, các ngươi Diệp Gia Diệp Thần là lợi hại không giả, nhưng chúng ta Liễu Gia nữ tử đồng dạng không kém, nói không chính xác các ngươi Diệp Gia tử đệ tất cả đều quỳ của Liễu gia ta dưới gấu quần.”

“Ha ha, các ngươi hai cái này lão già, không có một cái nào muốn mặt, theo ta thấy, mặc kệ là Diệp Gia hay là Liễu Gia, cũng không bằng chúng ta Giang gia Giang Phong!”

“Phi, chỉ là một người Trúc Cơ chín tầng đệ tử, cũng không cảm thấy ngại ở chỗ này người giả bị đụng, cũng không chê e lệ!”

“Đều đừng cãi cọ, muốn nói ai mạnh nhất, đó nhất định là chúng ta Lãnh gia!”

“......”

Đám người ngươi một lời ta một câu, nhao nhao túi bụi.

Mặc dù siêu cấp đại luyện đỉnh sự tình tại Hợp Hoan Tông bên trong huyên náo xôn xao, ai cũng biết giới này tông môn đại luyện đỉnh không tầm thường, nhưng cửu đại gia tộc lại cũng không biết lần này đại luyện đỉnh kết quả như thế nào, đều coi là nhà mình thiên kiêu đoạt được thứ nhất.

Trong lúc nhất thời, trong ngôn ngữ đều rất có ngươi tranh ta đoạt chi ý, ai xem ai trong mắt đều ôm mấy phần địch ý cùng khinh thường.

“Gần nhất Tông Nội sự vụ bận rộn, để mấy vị gia chủ đợi lâu.”

Đang lúc cửu đại gia chủ líu lo không ngừng, tranh luận không xuống thời khắc, Hoàng Diệt Tuyệt bưng phất trần đi vào phía trên cung điện, mặt khác ba vị trưởng lão thì đi theo sau người nó......
Chương 166: Hoàng trưởng lão, khuyển tử rốt cuộc xảy ra chuyện gì?

“Không dám không dám, chúng ta cũng chỉ là vừa mới đến đây.”

Lập tức, cãi nhau đại điện lập tức an tĩnh lại, mấy vị gia chủ nhao nhao nói lên lời hữu ích, tâm tình thấp thỏm hướng Hoàng Diệt Tuyệt hành lễ.

Bọn hắn đều là Hợp Hoan Tông gia tộc phụ thuộc, đối với Hợp Hoan Tông mấy vị trưởng lão cũng coi như quen thuộc, mọi người đều biết, sáu vị trưởng lão ở trong thuộc Hoàng Diệt Tuyệt khó nói nhất, sơ ý một chút liền có khả năng gây đối phương bốc hỏa.

Thậm chí có người âm thầm kêu khổ, thầm nghĩ lần này như thế nào là do Hoàng Diệt Tuyệt cầm đầu chủ trì.

“Gần đây trong tông phát sinh rất nhiều chuyện, kỹ càng ta liền không cùng các ngươi giải thích, đã các ngươi hôm nay là đến tiến cống, vậy liền đem tiến cống biên lai giao cho ta xem một chút đi.” Hoàng Diệt Tuyệt lãnh đạm quét đám người một chút.

Cửu đại gia chủ nghe chút, lập tức từ trong tay áo móc ra mỗi cái gia tộc vật tư đơn.

Hoàng Diệt Tuyệt sau khi nhận lấy đại khái nhìn thoáng qua, trên mặt thình lình hiện ra một vòng ý cười, cơ hồ không cách nào che dấu.

Mặc dù lần này tiến cống chỉ còn lại có cửu đại gia tộc, nhưng lần này cửu đại gia tộc tiến cống vật tư mười phần phong phú, vô luận là linh thạch, linh dược hay là Linh binh loại hình, tất cả đều so những năm qua nhiều hơn mấy phần, thậm chí vượt qua những năm qua thập đại gia tộc cộng lại tổng lượng.

“Không sai, xem ra năm nay thập đại gia tộc kinh doanh đều rất không tệ, có dư rất nhiều, thật sự là để bản tọa hơi kinh ngạc!” Hoàng Diệt Tuyệt tán dương một câu, đem vật tư đơn phân phát cho ba vị trưởng lão khác.

Theo thường lệ, mặc kệ ai chủ trì tông môn sự vụ, đều cần để mấy vị trưởng lão khác biết nội tình.

Đương nhiệm cơn gió mạnh, Huyền Tố Liên cùng Khúc U Phù xem hết vật tư đơn sau, từng cái trên khuôn mặt đều lộ ra đồng dạng vẻ kinh ngạc.

Lần này tiến cống vật tư thật sự là quá phong phú!

“Hoàng trưởng lão quá khen, chúng ta mấy gia tộc lớn sở dĩ có thể kinh doanh tốt đẹp, toàn bộ nhờ trong tông trông nom, nếu không chúng ta chỗ nào có thể có hôm nay như vậy thu hoạch.”

Diệp Gia gia chủ Diệp Bang Đức trước tiên mở miệng, giữa lời nói tràn đầy khiêm tốn chi sắc.

“Diệp Gia chủ nói không sai, thập đại gia tộc đều là phụ thuộc Hợp Hoan Tông mà tồn tại, không có Hợp Hoan Tông đại lực ủng hộ và trợ giúp, nào có hôm nay thập đại gia tộc, chúng ta tự nhiên cũng phải đa số tông môn cống hiến một chút mới là.”

Lạc gia gia chủ Lạc Sinh Hãn cũng đi theo đưa lên mông ngựa.

Mấy vị khác gia chủ tất cả đều là nhân tinh, như thế nào lại nhìn xem hai cái này ngươi một lời ta một câu, lập tức nhao nhao đều đưa lên lời hữu ích, tận khả năng lấy lòng.

“Tốt, mấy vị gia chủ cũng không cần quá khiêm tốn, các ngươi phụ thuộc Hợp Hoan Tông, Hợp Hoan Tông thu lấy các ngươi tiến cống, cũng chỉ là tự rước cần thiết thôi.”

Hoàng Diệt Tuyệt lười nhác nghe những này, trực tiếp tiến vào đề tài nói: “Dựa theo dĩ vãng quy củ, lần này tông môn đại luyện đỉnh sau khi kết thúc tiến cống, theo lý do đoạt được đại luyện đỉnh thứ nhất đệ tử chỗ ngọn núi cốc thu hoạch được......”

Nói vừa mới nói đến đây, điện dưới đài phương cửu đại gia chủ nhao nhao nín thở ngưng thần, tràn đầy mong đợi nhìn qua Hoàng Diệt Tuyệt, muốn biết đến cùng là cái nào ngọn núi cốc đoạt được cuối cùng thứ nhất.

Còn bên cạnh Nhậm Trường Phong các loại ba vị trưởng lão thì là mặt lộ hâm mộ.

Phải biết, lần này thập đại gia tộc tiến cống thật sự là nhiều lắm, nhiều đến để bọn hắn đều trông mà thèm không được, dù là có thể phân bọn hắn một chút xíu, trong lòng cũng có thể cảm thấy dễ chịu rất nhiều a!

Hoàng Diệt Tuyệt nhìn ra ba người tâm tư, suy nghĩ phía dưới, quyết định mượn cơ hội này đem Tiêu Phàm thanh danh lại khai hỏa một chút.

Lúc này, Hoàng Diệt Tuyệt liền mở miệng nói

“Bất quá, năm nay tông môn đại luyện đỉnh có chút khác biệt, liên quan tới thập đại gia tộc tiến cống vấn đề phân phối, vẫn là phải do Thánh Tử quyết đoán.”

Lời này như là Cửu Thiên kinh lôi, bỗng nhiên tại cửu đại gia chủ trong đầu nổ tung.

Từng cái tại chỗ trừng lớn hai mắt, trong mắt tràn đầy không thể tin.

“Thánh...... Thánh Tử?”

Diệp Bang Đức trong lòng phanh phanh trực nhảy, trong đầu hiện ra nhi tử Diệp Thần thân ảnh.

Làm Hợp Hoan Tông duy nhất Long Dương Thánh thể, Diệp Thần lại là trong đồng giai đệ tử người nổi bật, tất cả Trúc Cơ kỳ đệ tử thấy hắn đều muốn tôn xưng một câu Diệp sư huynh.

Nếu như Hợp Hoan Tông muốn đề cử lời của Thánh tử, không phải Diệp Thần không ai có thể hơn!

Nghĩ là nghĩ như vậy, nhưng Diệp Bang Đức hay là kiềm chế lại kích động, mở miệng hỏi thăm: “Xin hỏi Hoàng trưởng lão, ngài mới vừa nói Thánh Tử là vị nào thiên kiêu đệ tử?”

“Bá!”

Còn lại tám vị gia chủ ánh mắt cùng nhau nhìn về phía Hoàng Diệt Tuyệt.

Cùng Diệp Thần một dạng, bọn hắn đều cảm thấy Thánh Tử là gia tộc mình tử đệ, muốn cho Hoàng Diệt Tuyệt ngay trước mặt mọi người chính miệng nói ra, sau đó cũng may trước mặt mọi người khoe khoang.

Nhưng mà, Hoàng Diệt Tuyệt lời kế tiếp, nhưng lại làm cho bọn họ đều choáng váng.

“Hợp Hoan Tông Tân đề cử Thánh Tử, tên là Tiêu Phàm, là ta âm khe cốc đại đệ tử, cũng lần này siêu cấp đại luyện đỉnh quán quân!” Hoàng Diệt Tuyệt có chút kiêu ngạo.

Dù sao trước đó, nàng cho tới bây giờ không nghĩ tới Tiêu Phàm có thể đạt tới bây giờ độ cao.

Lời vừa nói ra.

Ở đây chín vị gia chủ lần nữa sửng sốt.

Tiêu Phàm?

Thập đại gia tộc bên trong tựa như không có họ Tiêu đại gia tộc a?

Gia hỏa này là từ chỗ nào xuất hiện?

Vậy mà có thể tại hãn hữu tổ chức siêu cấp đại luyện trong đỉnh thu hoạch được quán quân, còn bị đề cử trở thành Thánh Tử, đơn giản để cho người ta khó có thể tin!

Bất quá, chín vị gia chủ đều là trà trộn giang hồ nhân tinh.

Ngắn ngủi sau khi kinh ngạc, Diệp Bang Đức lập tức chắp tay thở dài: “Chúc mừng Hoàng trưởng lão, chúc mừng Hoàng trưởng lão, bồi dưỡng được như vậy một tên thiên kiêu đệ tử, cái này không chỉ có là Hợp Hoan Tông chi phúc, càng là chúng ta thập đại gia tộc chi phúc a!”

“Đúng đúng đúng, trẻ tuổi như vậy có triển vọng đệ tử, ngày sau nhất định có thể để Hợp Hoan Tông càng cường đại hơn, chúng ta những phụ thuộc này gia tộc cũng tất nhiên có thể nhận càng đại ân hơn huệ, thật sự là trời ban hồng phúc a!”

“Không sai không sai, đây là tất cả chúng ta đều đáng giá ăn mừng đại hảo sự!”

Mấy người khác tất cả đều không cam lòng yếu thế, một đống chúc mừng lời nói tín khẩu nhặt ra.

Hoàng Diệt Tuyệt biết bọn hắn chỉ là làm bộ lấy lòng, nhưng trong lòng vẫn như cũ cảm thấy rất là thư sướng không thôi, càng phát ra cảm thấy lúc trước thu lưu Tiêu Phàm là chuyện chính xác nhất.

Mà ở một bên Nhậm Trường Phong, giờ phút này tâm lý lại như ăn phải con ruồi một dạng khó chịu.

Lúc đầu Tiêu Phàm làm đệ tử của hắn, như thế chuyện tốt hẳn là rơi vào trên đầu của hắn, có thể hết lần này tới lần khác liền bị Hoàng Diệt Tuyệt nhặt được như thế cái đại tiện nghi, thật sự là tạo hóa trêu ngươi a!

“Hoàng trưởng lão, Diệp Mỗ cả gan hỏi ý một câu, nếu lần này tổ chức chính là siêu cấp đại luyện đỉnh, chắc hẳn quy mô so dĩ vãng đại luyện đỉnh càng thêm tráng quan, nhưng vì sao chúng ta thập đại gia tộc đều không có thu đến bất cứ tin tức gì?”

Lấy lòng một phen qua đi, Diệp Bang Đức chắp tay hỏi thăm: “Mà lại, từ khi đại luyện đỉnh đằng sau, Diệp Mỗ liền lại chưa lấy được qua khuyển tử Diệp Thần tin tức, hai người này có liên quan gì a?”

Nghe nói như thế, Hoàng Diệt Tuyệt sắc mặt đột nhiên trầm xuống: “Diệp Thần hoàn toàn chính xác tại siêu cấp đại luyện trong đỉnh xảy ra chuyện.”

Diệp Bang Đức nghe vậy giật mình, nội tâm không tự chủ được phanh phanh trực nhảy.

Khó trách hắn gần nhất trà không nhớ cơm không nghĩ, càng là đêm không thể say giấc, luôn cảm giác có cái gì chuyện không tốt phát sinh, không nghĩ tới đúng là nhi tử xảy ra chuyện.

“Hoàng trưởng lão, khuyển tử rốt cuộc xảy ra chuyện gì?” Diệp Bang Đức tình thế cấp bách truy vấn.

“Cái này......”

Hoàng Diệt Tuyệt nhíu mày, nói “Ngươi vẫn là đi Tư Quá Động hỏi quan đỉnh đi, việc này hắn cần hoàn toàn chịu trách nhiệm.”
Chương 167: Thánh Tử giết Diệp Thần, tìm hắn tính sổ sách là được rồi?

“Cái gì?!”

Diệp Bang Đức hít sâu một hơi.

Tư Quá Động là địa phương nào, hắn tự nhiên biết.

Chỉ là không có nghĩ đến, kết nối lại quan đỉnh dạng này tông môn trưởng lão, cũng muốn tiến Tư Quá Động thụ giới, xem ra thật sự là ra thiên đại sự tình.

“Đa tạ Hoàng Trưởng lão cáo tri, Diệp Mỗ xin được cáo lui trước.”

Diệp Bang Đức niệm con sốt ruột, vội vàng rời đi.

Thấy vậy, những gia chủ khác đồng đều cảm thấy một tia không rõ.

Hẳn là Hợp Hoan Tông nội bộ xuất hiện cái gì náo động? Có thể là khó mà mở miệng sự tình?

Loại cảm xúc bất an này bắt đầu ở còn lại tám vị gia chủ trong lòng ấp ủ lan tràn, rất nhanh liền có người nhịn không được.

“Hoàng Trưởng lão, ta lần này lên núi cũng chưa từng gặp Khuyển Tử Giang Phong, xin hỏi phải chăng đã xảy ra chuyện gì?” Giang gia gia chủ Giang Hồng Liệt kiên trì hỏi.

“Hoàng Trưởng lão, chúng ta cũng nhiều mặt trời lặn có trong nhà tử đệ tin tức, có thể hay không cáo tri một hai?”

Vân gia gia chủ Vân Chiến Thiên, gia chủ Lạc gia Lạc Sinh Hãn, cùng chủ nhà họ Mục Mục Hiên đều đi theo mở miệng hỏi thăm về đến.

“Bởi vì việc này quan hệ trọng đại, cho nên Tông Nội một mực không có hướng ra phía ngoài công khai tuyên bố, nếu mấy vị gia chủ đều hỏi tới, ta cũng liền không dối gạt các ngươi.”

Hoàng Diệt Tuyệt biết không gạt được, dứt khoát nói thẳng: “Giang Phong Vân Dực bọn người bị Phệ Huyết Môn gieo xuống Tam Thi luyện ma đan, ý đồ đem Hợp Hoan Tông các đệ tử biến thành Thi Khôi, đã phản bội Hợp Hoan Tông.”

Lời vừa nói ra, đám người quá sợ hãi.

Khó trách bọn hắn gần nhất đều không có nhận qua con em nhà mình tin tức, vậy mà phát sinh chuyện lớn như vậy.

“Cái này bất trung bất hiếu súc sinh, vô luận Tông Nội như thế nào trừng phạt đều được, mong rằng Hoàng Trưởng lão chớ có liên luỵ toàn bộ Giang gia.” Giang Hồng Liệt hồng suy nghĩ mắng to lên.

Mà đổi thành bên ngoài mấy cái gia chủ ngẩn người đằng sau, cũng đều đi theo chửi ầm lên bắt nguồn từ nhà con bất hiếu nữ.

Bọn hắn đều rõ ràng, phản bội tông môn có kết quả như thế nào.

Bây giờ căn bản không phải bi thương thời điểm.

“Mấy vị gia chủ không cần lo lắng nhiều, việc này cũng không thể chỉ trách Giang Phong Vân Dực bọn người, lại bọn hắn hiện đã đền tội, việc này cũng theo đó bỏ qua, sẽ không liên luỵ đến những người khác.”

Hoàng Diệt Tuyệt lời nói như là cứu tâm hoàn, lập tức để đám người an tâm.

Dù sao trong tu tiên giới, phản bội tông môn thế nhưng là tội lớn, nếu như Hợp Hoan Tông trách tội xuống, bọn hắn mấy cái này liên lụy trong đó gia tộc đều sẽ bị hủy diệt.

“Đa tạ Hoàng Trưởng lão khoan hồng độ lượng, Giang Mỗ ở đây vô cùng cảm kích!” Giang Hồng Liệt liên tục thở dài, mặt mũi tràn đầy cảm kích.

Vân Chiến Thiên, Lạc Sinh Hãn cùng Mục Hiên cũng đều đi theo mang ơn.

“Mấy vị gia chủ không cần đa lễ, hôm nay các vị tàu xe mệt mỏi, chắc hẳn cũng mệt mỏi, trước tạm đi nghỉ ngơi một phen đi.” Hoàng Diệt Tuyệt thản nhiên nói.

Mấy vị gia chủ thấy thế cũng không nói thêm lời, lập tức đi theo một tên đệ tử rời đi.

Cùng lúc đó.

Diệp Bang Đức vội vàng đi vào Tư Quá Động.

Chỉ gặp được quan đỉnh giờ phút này khí tức suy yếu, ngã trên mặt đất b·ất t·ỉnh nhân sự.

Hắn giật nảy cả mình, vội vàng xuất ra một viên đan dược, đưa vào Thượng Quan Đỉnh trong miệng.

Một lát sau, Thượng Quan Đỉnh mới chậm rãi tỉnh lại, nhưng sắc mặt nhưng lại chưa tốt bao nhiêu, vẫn tái nhợt như cũ không máu, một bộ uể oải suy sụp bộ dáng.

Mà trên người hắn càng là vẻn vẹn tản mát ra luyện khí ba tầng linh lực ba động, đâu còn có dĩ vãng cái kia làm cho người cảm thấy e ngại uy áp.

Diệp Bang Đức trong lòng chấn kinh vạn phần.

Hắn thật sự là nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì Thượng Quan Đỉnh tu vi lại đột nhiên lùi lại đến Luyện Khí kỳ, nhưng trên mặt cũng không dám biểu lộ ra cái gì dị dạng, vẫn như cũ duy trì kính trọng chi sắc.

“Thượng Quan trưởng lão, ngươi làm sao?” Diệp Bang Đức hỏi.

“Khụ khụ, ta cùng Phệ Huyết Môn ma đầu đại đấu một trận, bất hạnh b·ị t·hương, cũng không tính là gì trở ngại, tu dưỡng một phen liền có thể khôi phục.” Thượng Quan Đỉnh thuận miệng giải thích.

“Cái gì? Cùng Phệ Huyết Môn đánh nhau?”

Diệp Bang Đức hít sâu một hơi: “Thượng Quan trưởng lão pháp lực cao thâm, như thế nào bị Phệ Huyết Môn đám kia hung tàn ma đầu trọng thương?”

“Việc này nói rất dài dòng, Diệp Gia Chủ hay là chớ có hỏi nhiều.” Thượng Quan Đỉnh ngữ khí lạnh lẽo.

Dù sao trước đó phát sinh sự tình, hoặc nhiều hoặc ít đều để hắn cảm thấy mất mặt, như thế nào lại tại Diệp Bang Đức trước mặt nhắc tới.

Gặp được quan đỉnh không muốn đề cập, Diệp Bang Đức cũng không dám tiếp tục nhiều chuyện, ngược lại nói: “Thượng Quan trưởng lão, hôm nay Diệp Mỗ đến đây bái phỏng, chủ yếu là muốn hỏi thăm một chút liên quan tới khuyển tử sự tình.”

“Ân? Hẳn là Hoàng Diệt Tuyệt chưa từng nói cho ngươi?” Thượng Quan Đỉnh mày nhăn lại.

“Chưa từng.” Diệp Bang Đức lắc đầu: “Hoàng Trưởng lão chỉ nói để Diệp Mỗ tới bái phỏng Thượng Quan trưởng lão.”

“Cái này Hoàng Diệt Tuyệt, quả nhiên là độc nhất là lòng dạ đàn bà!”

Thượng Quan Đỉnh sắc mặt trở nên khó coi, trong miệng thấp giọng chửi mắng.

Biết rõ Diệp Thần là hắn thương yêu nhất đại đệ tử, lại muốn để hắn chính miệng thuật lại liên quan tới Diệp Thần tin c·hết, đây quả thực là g·iết người tru tâm.

Mấu chốt nhất là, nếu để cho Diệp Bang Đức biết, hắn làm sư tôn không thể bảo hộ đệ tử, trơ mắt nhìn xem đệ tử bị g·iết c·hết, vậy sau này Diệp Gia còn thế nào nhìn hắn?

Một khi sự tình truyền đi, hắn nơi nào còn có mặt đặt chân tu tiên giới?

Dù sao một cái luyện khí ba tầng củi mục, ngay trước hắn một cái Nguyên Anh tu sĩ mặt g·iết mình đệ tử, đây quả thực là chuyện cười lớn!

“Cũng được, đã ngươi đem họa thủy đẩy lên trên người của ta, vậy liền chớ có trách ta không khách khí!” Thượng Quan Đỉnh trong mắt hàn mang lóe lên, trong lòng nhất thời có chủ ý.

Hắn hít sâu một hơi, nhìn về phía Diệp Bang Đức: “Còn xin Diệp Gia Chủ nén bi thương, Thần Nhi hắn...... Hắn bất hạnh bị gian nhân làm hại, đã thân tử đạo tiêu.”

“Cái gì?!”

Diệp Bang Đức con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, thanh âm đều có chút rung động: “Thượng Quan trưởng lão chớ có nói giỡn, khuyển tử đại luyện đỉnh trước còn có qua đưa tin tại ta, lúc này mới mấy ngày thời gian, sao liền bị người hại c·hết?”

“Ai, nói, ta cũng cảm thấy trong lòng bi thống, lúc đầu giống Thần Nhi như vậy kỳ tài ngút trời, có vô hạn tiềm năng cùng tương lai, ai ngờ liền như vậy không có.” Thượng Quan Đỉnh đấm ngực dậm chân, càng là gạt ra mấy giọt nước mắt.

Thấy thế, Diệp Bang Đức thân thể mềm nhũn, trực tiếp ngồi liệt trên mặt đất.

Cứ việc trong lòng không nguyện ý tin tưởng, nhưng Thượng Quan Đỉnh đủ loại ngôn ngữ, biểu hiện, rõ ràng không giống như là đang gạt hắn.

Vốn cho rằng Diệp Gia ra như thế một trời sinh Long Dương Thánh thể tử đệ, sẽ làm cho cả Diệp Gia tại tu tiên giới đều có chỗ địa vị, cơ hồ là toàn Diệp Gia hi vọng.

Có thể tuyệt đối không nghĩ tới, vậy mà liền như vậy vẫn lạc.

Trong lúc nhất thời, Diệp Bang Đức trong lòng vạn phần bi thống, cố nén nước mắt nói: “Xin hỏi Thượng Quan trưởng lão, con ta cùng Phệ Huyết Môn ma đầu đấu pháp, còn có lưu t·hi t·hể? Diệp Mỗ muốn cho đứa nhỏ này trở lại cố thổ, bình yên hạ táng!”

Hắn theo bản năng cho là, Diệp Thần là bị Phệ Huyết Môn g·iết c·hết.

Dù sao Diệp Thần làm Hợp Hoan Tông thiên kiêu đệ tử, không biết đưa tới bao nhiêu người chú ý, trong đó có khả năng nhất động thủ s·át h·ại cũng chỉ có Phệ Huyết Môn người.

Nhưng mà, Thượng Quan Đỉnh lời kế tiếp, lại làm cho Diệp Bang Đức kinh ngạc không thôi.

“Nếu là Phệ Huyết Môn ma đầu, cũng không thể có thể b·ị t·hương Thần Nhi, mà là Hợp Hoan Tông bên trong một cái gọi Tiêu Phàm đệ tử.” Thượng Quan Đỉnh mở miệng nói.

“Tiêu Phàm? Chẳng lẽ là tân nhiệm Thánh Tử?!” Diệp Bang Đức trừng lớn hai mắt.

“Thánh Tử?” Thượng Quan Đỉnh sửng sốt một chút, cười lạnh nói: “Xem ra Hoàng Diệt Tuyệt đã nói cho các ngươi biết, đối với, chính là tiểu tử kia, hắn chính là s·át h·ại Thần Nhi kẻ cầm đầu!”
Chương 168: mưu đồ bí mật liên hợp, ngũ đại gia tộc tru sát Thánh Tử?

“Cái này...... Đây là vì gì?”

Diệp Bang Đức mặt mũi tràn đầy không hiểu: “Thánh Tử làm Hợp Hoan Tông hạ nhiệm người thừa kế, hắn vì sao muốn gia hại đệ tử bản tông?”

“Hừ! Cái gì cẩu thí người thừa kế! Đơn giản là cái đầu cơ trục lợi tặc tiểu tử thôi!”

Thượng Quan Đỉnh trong mắt lóe lên tức giận, lúc này bắt đầu đổi trắng thay đen: “Hắn cùng Thần Nhi ở giữa phát sinh qua khóe miệng, hai người luận bàn thời điểm, Thần Nhi đem nó đánh bại, khiến cho Tiêu Phàm tiểu tử này lòng sinh oán hận, dễ dàng cho đại luyện trong đỉnh đánh lén xuất thủ, đem Thần Nhi chém g·iết tại chỗ.”

“Lại có việc này?!”

Diệp Bang Đức nhất thời hai mắt phun lửa: “Bực này tiểu nhân vô sỉ, vì sao cũng có thể lên làm Thánh Tử?!”

“A...... Đây đều là Hoàng Diệt Tuyệt Na nữ nhân ở phía sau trợ giúp, muốn thừa dịp lão tổ bế quan không tại thời khắc, đem tất cả trong tông đại quyền toàn bộ ôm nhập trong tay nàng, mà cái kia Tiêu Phàm chính là nàng âm khe cốc thủ tịch đại đệ tử.”

Thượng Quan Đỉnh cười lạnh một tiếng, tiếp tục lật ngược phải trái: “Tiểu tử kia chẳng những s·át h·ại Thần Nhi, còn mượn nhờ hắn đoạt được đại luyện đỉnh thứ nhất làm lý do, đem Thần Nhi t·hi t·hể làm lô đỉnh mang đi, còn luyện chế thành Long Dương khôi lỗi, may mắn ta kịp thời phát hiện, lúc này mới đem Thần Nhi t·hi t·hể đoạt lại, nhưng vẫn là thì đã trễ......”

Nói đến đây, hắn phất ống tay áo một cái, đem Diệp Thần khôi lỗi chi thân phóng ra.

Bởi vì lúc trước từ Huyết Hồn Nhai đào thoát thời điểm, hắn dùng Diệp Thần khôi lỗi chi thân vì chính mình ngăn cản một chiêu, mặc dù trọng thương phía dưới không có triệt để tổn hại, nhưng giờ phút này Diệp Thần Hồn trên thân bên dưới đều tràn đầy v·ết t·hương, thân thể nhiều chỗ biến hình, mười phần thê thảm.

“Thần Nhi! Con của ta a!”

Nhìn thấy nhi tử trống rỗng ánh mắt, Diệp Bang Đức lập tức nước mắt chạy không thôi, ôm chặt Diệp Thần khôi lỗi chi thân, trong lòng bi thống cùng lửa giận không ngừng đan xen: “Tiêu Phàm! Ta nhất định phải g·iết ngươi, vì con ta báo thù rửa hận!”

Gặp Diệp Bang Đức triệt để bị dao động, Thượng Quan Đỉnh khóe miệng nhỏ không thể thấy giương một chút.

Nếu hắn hiện tại không cách nào đối với Tiêu Phàm động thủ, vậy liền mượn nhờ Diệp Gia chi thủ diệt trừ Tiêu Phàm, cứ như vậy, hắn còn có thể rũ sạch hết thảy quan hệ, ai cũng không làm gì được hắn.

Đương nhiên, thật nếu để cho chuyện này hoàn thành, còn phải lại thêm chút dầu, thêm chút lửa mới được.

Thượng Quan Đỉnh ra vẻ lắc đầu ai thán: “Diệp Gia Chủ nén bi thương, trong lòng ngươi bi thống ta cũng có thể lý giải, nhưng lấy Diệp Gia thực lực căn bản là không có cách báo thù.”

“Cho dù không cách nào báo thù, Diệp Mỗ cũng muốn thử một lần, dù là cửa nát nhà tan, Diệp Mỗ cũng muốn để tiểu súc sinh kia xuống Địa Ngục!” Diệp Bang Đức nghiến răng nghiến lợi nói.

“Ai, ta vẫn là khuyên ngươi không cần làm như vậy, tiểu tử kia mặc dù thực lực chỉ có luyện khí ba tầng, nhưng bản thân lại tà môn đến cực điểm, lợi dụng cấm thuật có thể cất cao tu vi của mình, lại sát tâm sâu nặng, không chỉ có tập sát Thần Nhi, liền Liên Giang gia, Vân gia, Lạc gia, Mục gia thiên kiêu tử đệ, tất cả đều c·hết bởi tay hắn.” Thượng Quan Đỉnh tiếp tục nói.

“Thì ra là thế...... Khó trách ta các loại lần này tất cả đều chưa lấy được trong tông tin tức, thì ra là chuyên môn tại vì tiểu tử kia giấu diếm tình hình thực tế!” Diệp Bang Đức vừa sợ vừa giận.

“Diệp Gia Chủ có thể minh bạch đạo lý trong đó rất tốt, cho nên ta khuyên ngươi hay là không nên vọng động, quyền đương chuyện này không có phát sinh qua liền có thể.”

Thượng Quan Đỉnh nhìn như khuyên nhủ trong giọng nói, lại câu câu đều đang chọn lên Diệp Bang Đức sát tâm.

“Con ta thảm tao độc thủ, thi cốt chưa lạnh, ta làm phụ thân làm sao có thể trong lúc sự tình chưa từng xảy ra?!”

Diệp Bang Đức “Phù phù” một chút quỳ rạp xuống Thượng Quan Đỉnh trước mặt, đỏ lên hai mắt nói: “Diệp Mỗ khẩn cầu Thượng Quan trưởng lão xuất thủ tương trợ, chỉ cầu g·iết tiểu súc sinh kia, cảm thấy an ủi con ta trên trời có linh thiêng!”

“Ai, không phải ta không muốn giúp ngươi, chỉ là ngươi cũng thấy đấy, ta bây giờ tu vi không còn một phần vạn, căn bản không có biện pháp đối với tiểu tử kia động thủ.”

Thượng Quan Đỉnh than nhẹ một tiếng, giả bộ như vẻ bất đắc dĩ: “Nhưng nếu như Diệp Gia Chủ nhất định phải báo thù nói, ta chỗ này ngược lại là còn có nhất pháp, có lẽ có thể giúp được việc Diệp Gia Chủ.”

Lúc đầu nghe được nửa câu đầu, Diệp Bang Đức tâm trực tiếp rơi vào đáy cốc, dù sao Tiêu Phàm làm Thánh Tử, sau lưng còn có Hoàng Diệt Tuyệt các loại trưởng lão làm chỗ dựa, không có Thượng Quan Đỉnh hỗ trợ, chỉ bằng vào Diệp Gia làm sao có thể báo thù?

Nhưng theo Thượng Quan Đỉnh nửa câu nói sau vừa ra, Diệp Bang Đức sắp tĩnh mịch tâm lập tức lại cuồng loạn lên, trong mắt tràn đầy kích động: “Còn xin Thượng Quan trưởng lão chỉ điểm sai lầm!”

“Tiêu Phàm trường kỳ ở tại Linh Thú Viên, đề phòng yếu kém, ngươi có thể liên hợp mặt khác tứ đại gia tộc, đồng thời xuất thủ tiến đánh Linh Thú Viên, Tiêu Phàm tất nhiên không cách nào chạy thoát.” Thượng Quan Đỉnh trầm giọng nói ra.

Diệp Bang Đức hai mắt sáng rõ: “Cử động lần này rất hay!”

Hoàn toàn chính xác, chỉ dựa vào Diệp Gia lực lượng g·iết không được Tiêu Phàm, nhưng nếu có ngũ đại gia tộc đồng thời xuất thủ, Tiêu Phàm liền xem như Thánh Tử thì như thế nào, còn không phải muốn bị trực tiếp đánh g·iết.

Mặc dù thập đại gia tộc chỉ là phụ thuộc tại Hợp Hoan Tông phía dưới, nhưng cũng không phải không có nửa điểm thực lực, trong gia tộc đều có một hai vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ tọa trấn.

Nếu như liên hiệp lại, cho dù là Hoàng Diệt Tuyệt cũng không thể khinh thường.

“Đa tạ Thượng Quan trưởng lão chỉ giáo, Diệp Mỗ cái này liền khởi hành, thế để họ Tiêu tiểu súc sinh chém thành muôn mảnh!”

Diệp Bang Đức chắp tay, vội vàng rời đi.

Nhìn qua hắn cái kia lòng báo thù cắt bóng lưng, Thượng Quan Đỉnh trên mặt lập tức lộ ra một vòng âm hiểm: “Ha ha, Tiêu Phàm a Tiêu Phàm, lần này nhìn ngươi còn thế nào sống sót!”

“Các loại đưa ngươi diệt trừ đằng sau, ta lại lợi dụng ngũ đại gia tộc thực lực, đối với Hoàng Diệt Tuyệt bọn người nổi lên, đến lúc đó Hợp Hoan Tông chính là ta quyết định!”

Một cái khổng lồ lại có dã tâm kế hoạch, tại thượng quan đỉnh trong lòng chầm chậm triển khai.

Mà đổi thành một bên.

Diệp Bang Đức lặng yên đi vào Giang Hồng Liệt ngủ lại biệt viện.

Giờ phút này, Giang Hồng Liệt chính là bởi vì Giang Phong tin c·hết, mà cảm xúc không tốt, khắp khuôn mặt là bi ai chi sắc.

Mặc dù hắn trước đây tại đoàn tụ trên đại điện, há miệng ngậm miệng chính là chửi mắng Giang Phong bất trung bất hiếu, có thể cái kia chung quy là con trai ruột của hắn, nội tâm làm sao không đau nhức.

“Giang gia chủ, ngươi có muốn hay không báo thù?”

Đang lúc thương cảm thời khắc, Diệp Bang Đức đột nhiên xuất hiện, lạnh nói hỏi.

“Báo thù?” Giang Hồng Liệt sửng sốt một chút, “Diệp Gia Chủ, ngươi đây là ý gì?”

“Ngươi có biết quý công tử như thế nào c·hết sao?” Diệp Bang Đức hỏi lại.

“Làm sao không biết, cái kia đáng c·hết phệ huyết cửa ma đầu làm việc ngoan độc, lại cho con ta gieo xuống Ma Đan, làm hại hắn trở thành tông môn phản đồ, bị các trưởng lão thanh lý môn hộ!” Giang Hồng Liệt oán hận mở miệng.

“Hừ! Giang gia chủ coi là thật dễ bị lừa!”

Diệp Bang Đức cười lạnh một tiếng: “Theo Diệp Mỗ biết, quý công tử c·hết tất cả đều là Thánh Tử một tay tạo thành, căn bản cùng phệ huyết cửa không quan hệ!”

“Cái gì? Cùng Thánh Tử có quan hệ?”

Giang Hồng Liệt mãnh kinh, lắc đầu liên tục: “Cái này...... Điều đó không có khả năng, Hoàng Trưởng lão đã cáo tri chúng ta, việc này chính là phệ huyết cửa cách làm!”

“Hoàng Trưởng lão?”

Diệp Bang Đức mặt lộ giễu cợt: “Hợp Hoan Tông tân nhiệm Thánh Tử chính là Hoàng Trưởng lão thủ tịch đại đệ tử, nàng tự nhiên sẽ che chở đệ tử của mình, như thế nào lại cáo tri các ngươi chân tướng!”

“Cái này......”

Giang Hồng Liệt thân thể run lên bần bật, nhất thời lại nói không ra lời.

Mặc dù không nguyện ý tin tưởng, nhưng Diệp Bang Đức giờ phút này nói những này cũng không có bất luận cái gì có thể phản bác địa phương, chẳng lẽ sự tình đúng như đối phương nói tới như vậy?
Chương 169: hỏa hồng Cửu Nhi, đem Hắc ca mang lên a!

“Diệp Mỗ biết Giang gia chủ còn không tin, nhưng những chuyện này cũng là Thượng Quan trưởng lão cáo tri Diệp Mỗ, chính là bởi vì hắn không quen nhìn Hoàng Diệt Tuyệt đám người làm, mới bị giam nhập tư qua động!”

Diệp Bang Đức tiếp tục khuyến khích nói “Chuyện cho tới bây giờ, Giang gia chủ chẳng lẽ còn không tin? Tình nguyện sống ở trong khi nói dối, cũng không muốn là quý công tử báo thù rửa hận thôi?!”

Lời này triệt để đem Giang Hồng Liệt lửa giận câu đi ra.

Hắn bỗng nhiên một chưởng vỗ tại trước mặt trên mặt bàn: “Nếu thật là như vậy, ta há có thể như vậy bỏ qua, vô luận là ai, ta cũng muốn để hắn vì nhi tử ta đền mạng!”

“Giang gia chủ huyết tính quả nhiên không giảm năm đó!”

Diệp Bang Đức vỗ bàn tay một cái, trầm giọng lại nói “Chỉ bất quá, cái kia họ Tiêu tiểu súc sinh phía sau có Hoàng Diệt Tuyệt mấy vị trưởng lão làm chỗ dựa, nếu là chúng ta đơn thương độc mã, căn bản không phải bọn hắn đối thủ, càng không cần đàm luận báo thù.”

“Diệp Gia Chủ có ý tứ là?” Giang Hồng Liệt hỏi.

“Chúng ta nhất định phải liên hợp ba nhà khác, chỉ có chúng ta đồng thời xuất thủ, mới có thể đem cái kia họ Tiêu tiểu súc sinh triệt để diệt sát.” Diệp Bang Đức ngữ khí Sâm Hàn Đạo.

“Ba nhà khác?”

Giang Hồng Liệt sửng sốt một chút, cả kinh nói: “Mạc Phi Vân nhà, Mục gia, Lạc gia thiên kiêu tử đệ, đều là c·hết bởi cái kia Tiêu Phàm chi thủ?”

“Chính là!” Diệp Bang Đức trọng trọng gật đầu.

“Không nghĩ tới kẻ này vậy mà như vậy tâm ngoan thủ lạt, ngay cả mình đồng môn đều không buông tha, loại người này cũng xứng làm Thánh Tử? Ta nhổ vào!”

Giang Hồng Liệt không khỏi mắng to: “Nếu là như vậy lời nói, chắc hẳn mặt khác ba vị gia chủ cũng sẽ đồng ý xuất thủ, chúng ta cộng đồng liên hợp phía dưới, dù là chính là Nguyên Anh kỳ đỉnh cao cũng phải né tránh ba phần, há lại sẽ không giải quyết được một cái nho nhỏ Thánh Tử!”

Hai người lúc này đánh nhịp, sau đó tìm tới mặt khác ba vị gia chủ.

Từ Diệp Bang Đức trong miệng biết được cái gọi là chân tướng sau, lúc đầu đồng dạng rơi vào trong bi thương Vân Mục Lạc Tam Vị gia chủ, nhao nhao giận không kềm được, bi thống toàn bộ hóa thành nồng hậu dày đặc sát ý.

“Tiêu Phàm người này tội ác cùng cực, tuyệt không thể để hắn tiếp tục còn sống!”

“Không sai, loại này thị sát thành tính người, căn bản không xứng làm Thánh Tử, nhất định phải triệt để diệt trừ!”

“Không nghĩ tới cái gọi là Thánh Tử đúng là như vậy sắc mặt, uổng chúng ta đối với Hợp Hoan Tông trung thành tuyệt đối, thù này không báo không phải quân tử!”

Vân Chiến Thiên, Lạc Sinh Hãn cùng Mục Hiên đều là thống mạ không thôi.

Nhìn xem ba người phản ứng, Giang Hồng Liệt cùng Diệp Bang Đức mừng rỡ trong lòng, ngũ đại gia tộc đạt thành liên minh sự tình hiển nhiên không có bất cứ vấn đề gì.

“Các vị, nếu tất cả mọi người đồng ý vây g·iết Tiêu Phàm, vậy chúng ta liền việc này không nên chậm trễ, đêm nay liền hành động, như thế nào?” Diệp Bang Đức nhìn về phía mọi người nói.

“Không có vấn đề, đêm nay liền đêm nay, để hắn sống lâu một khắc đồng hồ, ta đều cảm thấy có lỗi với ta c·hết đi nhi tử!”

“Đối với, nếu muốn báo thù liền sớm một chút báo, để hắn cũng xuống dưới theo giúp ta nữ nhi!”

“Ta hiện tại liền muốn đem súc sinh này chém thành muôn mảnh!”

Mấy người muốn rách cả mí mắt, diện mục dữ tợn, như từng đầu điên cuồng mãnh thú.

Gặp tình hình này, Diệp Bang Đức cũng không nói thêm lời, lập tức mặt lộ ngưng trọng nói: “Đã như vậy, vậy chúng ta bây giờ liền kỹ càng thương lượng một chút kế hoạch, ý nghĩ của ta rất đơn giản, chúng ta âm thầm tại Linh Thú Viên bên ngoài bố trí xuống đại trận, phòng ngừa người khác tiến đến nhúng tay, cũng có thể phòng ngừa Tiêu Phàm thoát đi, kể từ đó, lại đem hắn chém thành muôn mảnh là được.”

Nói xong, hắn liền nhìn mấy người khác một chút.

Giang Hồng Liệt dẫn đầu gật đầu: “Kế hoạch này có thể, liền theo làm như vậy!”

Còn lại ba người cũng đều không có ý kiến gì, nhao nhao gật đầu đồng ý.

“Tốt, việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ liền bắt đầu an bài hành động.”

Diệp Bang Đức ánh mắt lóe lên một vòng hàn mang: “Hôm nay, chính là Tiêu Phàm tiểu súc sinh kia tử kỳ!”......

Cùng lúc đó.

Hợp Hoan Tông trong đại điện.

Hoàng Diệt Tuyệt cũng không biết ngũ đại gia tộc hợp mưu sự tình.

Nàng giờ phút này chính cầm thập đại gia tộc tiến cống vật tư đơn, cùng với những cái khác ba vị trưởng lão trao đổi lấy cái gì.

“Hoàng trưởng lão, lần này thập đại gia tộc tiến cống vật tư phong phú đến cực điểm, nếu là Âm Hác Cốc nuốt một mình nói, phải chăng có chút không quá thỏa đáng?” Nhậm Trường Phong mở miệng hỏi.

“Làm sao? Ngươi cái này già người điên đỏ mắt phải không?” Hoàng Diệt Tuyệt nghiêng qua hắn một chút.

“Ách......”

Nhậm Trường Phong sắc mặt hơi có vẻ xấu hổ, dứt khoát nói “Ngươi nói đỏ mắt cũng không sai, dù sao nhiều như vậy tiến cống vật tư, đổi ai ai cũng không nỡ buông tha.”

Hoàng Diệt Tuyệt đối với cái này không để ý đến, mà là phân biệt nhìn về phía Huyền Tố Liên cùng Khúc U Phù.

Gặp hai nữ không có lên tiếng, nhưng trong mắt đồng dạng nhìn chòng chọc trong tay nàng vật tư đơn, Hoàng Diệt Tuyệt lập tức lòng dạ biết rõ.

“Đi, các ngươi nghĩ như thế nào ta cũng rõ ràng.”

Hoàng Diệt Tuyệt đưa trong tay tờ danh sách cất kỹ, chậm rãi mở miệng nói: “Hay là ta mới vừa nói như vậy, việc này nên giao cho Thánh Tử quyết đoán.”

Nói, nàng liền hướng phía đại điện nơi hẻo lánh một chỗ vẫy vẫy tay.

Chính nằm nhoài trong góc nằm ngáy o o Cửu Nhi, lập tức từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, chạy chậm đến Hoàng Diệt Tuyệt trước mặt, dọc theo đối phương eo chân một đường kéo lên, cuối cùng bị Hoàng Diệt Tuyệt nâng ở trong ngực.

Hơn nửa năm đó đến nay, Cửu Nhi một mực theo Hoàng Bạo Bạo sinh hoạt tại Âm Hác Cốc.

Bởi vì Hoàng Bạo Bạo đối với Cửu Nhi yêu thích, cơ hồ đi đến cái nào, đều sẽ đem Cửu Nhi ôm vào trong ngực, thêm nữa Cửu Nhi lại xảy ra nhu thuận đáng yêu, rất nhanh liền thành Âm Hác Cốc vật biểu tượng, liền ngay cả Hoàng Diệt Tuyệt cũng thỉnh thoảng sẽ đem nó nâng ở trong ngực vuốt ve.

Hoàng Bạo Bạo tiến về Hoan Hỉ Tự đằng sau, Cửu Nhi liền giao cho mẫu thân chiếu cố.

“Tiểu gia hỏa, ngươi cùng cái kia Tiêu Phàm cũng coi như thân cận, ngươi lại đi đem hắn gọi tới nơi đây, minh bạch?” Hoàng Diệt Tuyệt xoa nắn lấy Cửu Nhi đầu nói.

“Thu Thu!”

Cửu Nhi chớp chớp mắt to, còn thông nhân tính nhẹ gật đầu.

“Ngươi tiểu gia hỏa này thật đúng là rất có linh tính, đi thôi, đừng chậm trễ sự tình.” Hoàng Diệt Tuyệt cưng chiều cười cười.

Cửu Nhi cũng không trì hoãn, lập tức từ Hoàng Diệt Tuyệt trong ngực nhảy đi xuống, sau đó hóa thành một đám lửa, hướng phía bên ngoài đại điện chạy ra ngoài.

Tại Âm Hác Cốc trong khoảng thời gian này, tu vi của nó cũng tăng theo không ít, hồ ảnh mê tung bước vận dụng cũng phải tâm ứng tay, tốc độ so dĩ vãng nhanh hơn rất nhiều.

Vẻn vẹn một khắc đồng hồ, Cửu Nhi liền tới đến Linh Thú Viên bên trong.

“Cửu Nhi? Sao ngươi lại tới đây?”

Tiêu Phàm chính nhàn nhã nằm trên ghế, nhìn phía xa Lãnh Thanh Dao làm việc, gặp Cửu Nhi chạy tới, có vẻ hơi ngoài ý muốn.

“Hoàng Cốc Chủ để cho ta tới gọi ngươi đi đoàn tụ đại điện, có việc cần ngươi xử lý.” Cửu Nhi lẻn đến Tiêu Phàm trong ngực dùng sức cọ xát.

Hay là Tiểu Phàm ca ca ôm ấp càng ấm áp, thoải mái hơn!

“Đi đoàn tụ đại điện?”

Tiêu Phàm không khỏi nhíu nhíu mày: “Không đều nói rồi để bọn hắn tự hành quyết đoán a, tại sao lại để cho ta ra mặt?”

“Trước đó không lâu thập đại gia tộc người đến đây tiến cống, giống như cho rất nhiều vật tư, bốn vị trưởng lão đều muốn từ đó kiếm một chén canh, cho nên Hoàng Cốc Chủ mới xin ngươi đi qua.” Cửu Nhi đơn giản giải thích một chút.

“Thì ra là thế!”

Tiêu Phàm bừng tỉnh đại ngộ, lại có chút buồn cười: “Bất quá mấy cái này Nguyên Anh lão quái cũng thật sự là, cũng không phải lần đầu tiến cống, cái này có cái gì tốt c·ướp, thật sự là......”

“Cửu Nhi cũng không hiểu, bất quá nhìn trên đại điện bầu không khí, nếu là Tiểu Phàm ca ca không đi lời nói, sợ rằng sẽ muốn phát sinh không nhỏ t·ranh c·hấp.” Cửu Nhi giòn tan đạo.

“Được chưa, vậy ta liền đi một chuyến tốt.”

Tiêu Phàm bất đắc dĩ đứng người lên, vừa muốn chuẩn bị rời đi, đại hắc cẩu lại lao đến: “Tiểu tử, ngươi đi đoàn tụ đại điện đem Hắc ca cũng mang lên a!”
Chương 170: thân là Thánh Tử, từ đại cục suy nghĩ!

“Ngươi đi cùng xem náo nhiệt gì, xem thật kỹ nhà!” Tiêu Phàm đạo.

“Không được! Hắc Ca cũng không phải quản gia! Lại nói, Hắc Ca tại linh thú này trong viên đợi đến phiền muộn đến cực điểm, liền không thể để Hắc Ca ra ngoài hít thở không khí thôi!”

Đại Hắc Cẩu c·hết sống không chịu, la hét muốn cùng một chỗ đi theo.

Tiêu Phàm không muốn xem hắn làm ầm ĩ, dứt khoát gật đầu nói: “Được chưa được chưa, ngươi muốn đi liền theo đi, bất quá ngươi có thể nhớ kỹ, tốt nhất đừng ở Hoàng Diệt Tuyệt bọn người trước mặt phạm tiện, đến lúc đó bọn hắn muốn nổi giận lên, ta cũng không cứu được ngươi.”

“Ai nha! Ngươi cứ yên tâm tốt! Hắc Ca thuần túy chính là đi tham gia náo nhiệt, không sẽ chọc cho sự tình!” Đại Hắc Cẩu hắc hắc cười không ngừng.

Ha ha, ta tin ngươi cái quỷ!

Ngươi con chó hoang này nếu là không gây chuyện, vậy còn gọi tiện cẩu a?

Tiêu Phàm âm thầm mắng hai câu, cũng không có nói thêm nữa, tế ra Vạn Quỷ Phiên liền dẫn Cửu Nhi cùng Đại Hắc Cẩu thẳng đến Phù Không Sơn.

“Gặp qua Thánh Tử!”

Đi vào đoàn tụ đại điện.

Hoàng Diệt Tuyệt, Nhậm Trường Phong bọn bốn người lập tức tiến lên nghênh đón.

“Tìm ta có việc?”

Tiêu Phàm nhìn về phía Hoàng Diệt Tuyệt.

“Đây là thập đại gia tộc tiến cống vật tư đơn, ngươi trước nhìn một chút.” Hoàng Diệt Tuyệt đem một viên ngọc đồng giao cho Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm cầm lấy dán đến cái trán, thần thức chỉ là hướng bên trong quét qua, sắc mặt lập tức trở nên hơi kinh ngạc đứng lên.

Dựa theo vật tư đơn phía trên thống kê, lần này thập đại gia tộc tiến cống vật tư bên trong, linh thạch liền có trọn vẹn 5 triệu nhiều, trong đó còn có đan dược, Linh khí càng là nhiều vô số kể, tùy tiện xuất ra đi một bộ phận, đều đủ để chèo chống một cái môn phái nhỏ mười năm tiêu xài.

Khó trách mỗi lần tông môn đại luyện đỉnh lúc, tam phong ba bĩu môi sẽ đánh nhau c·hết sống, dù sao nhiều như vậy tài nguyên phóng tới đơn độc một cái nào đó ngọn núi cốc trên thân, đều có thể nhanh chóng tăng thực lực lên, nghiền ép mặt khác ngọn núi cốc một đầu.

Chớ nói chi là lần này thập đại gia tộc tiến cống vật tư vẫn còn so sánh dĩ vãng đều muốn nhiều, cũng không trách Nhậm Trường Phong, Huyền Tố Liên cùng Khúc U Phù đều muốn từ đó kiếm một chén canh.

“Tiến cống vật liệu xác thực rất nhiều, bất quá loại chuyện này giao cho mấy vị trưởng lão là được, ta giống như cũng không phải cái gì tay đi?” Tiêu Phàm biết rõ còn cố hỏi.

“Nếu là đổi lại dĩ vãng, một nhóm này tiến cống vật tư, nên do âm khe cốc toàn quyền nhận lấy, chỉ bất quá mặt khác ba vị trưởng lão tựa hồ đối với này có chút bất mãn, cho nên ta cảm thấy việc này hẳn là do Thánh Tử đến quyết đoán.” Hoàng Diệt Tuyệt Đạo.

Nhậm Trường Phong, Huyền Tố Liên cùng Khúc U Phù, lập tức đưa ánh mắt về phía Tiêu Phàm, đều muốn xem hắn sẽ làm ra dạng gì quyết đoán.

Đối mặt ánh mắt của mấy người, Tiêu Phàm bật cười lớn: “Nếu để cho ta quyết đoán lời nói, vậy ta cảm thấy nhóm này tiến cống vật tư, hẳn là chia đều cho tam phong ba cốc, tất cả mọi người cầm ngang nhau phân lượng vật tư, như thế nào?”

“Chia đều?!”

Tiêu Phàm lời nói để bốn người đều kinh ngạc.

Bọn hắn tất cả cũng không có nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà như thế khẳng khái hào phóng.

“Thánh Tử, ngươi khẳng định muốn làm như vậy?”

Hoàng Diệt Tuyệt rất nhanh nhíu mày: “Dù sao dựa theo dĩ vãng quy củ, thập đại gia tộc tiến cống hẳn là toàn bộ giao cho âm khe cốc, cho dù muốn phân cho mặt khác ngọn núi cốc, cũng không thể phân nhiều như vậy đi?”

“Hoàng trưởng lão lời ấy sai rồi.”

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, nói “Tất cả mọi người là đồng tông đồng môn, lợi và hại một thể, không cần phân ngươi ta hắn?”

Nếu như Tiêu Phàm không phải Thánh Tử, cái kia thập đại gia tộc tiến cống bảo vật, đương nhiên tất cả đều c·hết khe cốc.

Nhưng bây giờ thân phận của hắn cải biến, là cao quý Hợp Hoan Tông Thánh Tử, đó chính là tương lai Hợp Hoan Tông tông chủ, cho nên hắn đương nhiên muốn đứng tại tông chủ góc độ đi cân nhắc, thống nhất điều hành, không có khả năng nặng bên này nhẹ bên kia, cứ như vậy, cũng tốt thu mua lòng người.

“Cái này......”

Hoàng Diệt Tuyệt lập tức yên lặng tắt tiếng.

Ba người khác cũng sửng sốt, ánh mắt cực kỳ phức tạp, nội tâm càng là một trận rung động.

Đúng vậy a!

Tất cả mọi người là cùng một tông môn người, phân rõ ràng như vậy làm gì đâu?

“Thánh Tử khí độ quả nhiên bất phàm, ngược lại là chúng ta những lão gia hỏa này tâm nhãn quá nhỏ, hổ thẹn!” Huyền Tố Liên than nhẹ một tiếng.

“Đúng vậy a, cho dù chúng ta tu luyện mấy trăm năm, lại không bằng Thánh Tử tuổi như vậy nhẹ nhàng nghĩ thấu triệt, thực sự xấu hổ tại gặp người.” Khúc U Phù đồng dạng cảm khái.

Mà Nhậm Trường Phong lại tràn đầy kiêu ngạo nói: “Không hổ là ta Nhậm Trường Phong dạy dỗ hảo đồ đệ, làm người chính trực, xử sự công bằng, thật sự là tu sĩ chúng ta chi mẫu mực a!”

Lời này vừa nói ra, lập tức lọt vào hai nàng khác xem thường.

Hoàng Diệt Tuyệt càng là không khách khí chút nào đỗi nói “Những lời này từ trong miệng ngươi nói ra, quả thực là vũ nhục những này từ, ta liền còn chưa thấy qua có so ngươi người vô liêm sỉ!”

“Ai ai, lời này của ngươi liền không đúng đi, ta Nhậm mỗ mặc dù bình thường điên một chút, nhưng cũng còn không có ngươi nói như vậy vô liêm sỉ đi?” Nhậm Trường Phong không phục bó lấy trên người màu hồng váy dài.

Cái kia âm nhu nhăn nhó bộ dáng, nhìn Tiêu Phàm một trận tê cả da đầu, vội vàng mở miệng hoà giải: “Mấy vị trưởng lão đừng lại t·ranh c·hấp, đều là người một nhà, Lạp Lạp đuổi theo không đáng, dù sao hiện tại lão tổ không tại, chúng ta còn cần chung sức hợp tác, để tránh đến tiếp sau lại phát sinh nguy cơ gì.”

“Thánh Tử nói cực phải!”

Hoàng Diệt Tuyệt bọn người ngay sau đó cũng sẽ không tiếp tục có ý kiến gì.

Sau đó, Võ Tráng cũng bị kêu tới, dù sao nó làm đương nhiệm Dương Đỉnh Phong phong chủ, hay là có cần phải đem phân phối tiến cống sự tình cáo tri.

Biết được Dương Đỉnh Phong cũng có thể chia đều một phần tiến cống sau, Võ Tráng có thể nói mừng rỡ như điên, liên tục mang ơn, còn kém không có ôm Tiêu Phàm hôn.

Về phần nó trong lòng đối với Tiêu Phàm vốn có oán hận, càng là triệt để quên sạch sành sanh.

“Uy uy uy! Các ngươi chia của thời điểm, có thể hay không cũng nghĩ muốn Hắc Ca?!”

Lúc này, Đại Hắc Cẩu chen đến mấy người trước mặt, ngao ngao mở miệng nói: “Hợp Hoan Tông lần này có thể bảo trụ, Hắc Ca ta cũng bỏ khá nhiều công sức khí, hoặc nhiều hoặc ít đến cho điểm linh thạch đi?”

Con chó hoang này cuối cùng lộ ra nguyên hình!

Khó trách la hét muốn đi theo, nguyên lai là ở chỗ này chờ đâu!

Tiêu Phàm lườm nó một chút: “Ngươi lần này lại muốn bao nhiêu linh thạch?”

“Không nhiều, cho cái bảy, tám vạn là đủ rồi, nếu như các ngươi cảm thấy có lỗi với Hắc Ca xuất lực, cho thêm mấy vạn cũng được, Hắc Ca sẽ không ghét bỏ.”

Đại Hắc Cẩu hai chân đứng thẳng, hai cái chân trước giao nhau ôm tại trước ngực, một bộ dương dương đắc ý bộ dáng để Hoàng Diệt Tuyệt bọn người nhìn sửng sốt.

Bọn hắn vốn cho rằng Đại Hắc Cẩu chính là một cái phổ thông loài chó yêu thú, thế nhưng là phổ thông yêu thú nào có loại người này mô hình nhân dạng phản ứng?

“Ngươi thật đúng là dám nói a? Bảy, tám vạn linh thạch, ngươi tại sao không đi đoạt đâu?”

Tiêu Phàm có chút tức giận cười: “Tổng cộng thưởng hai ngươi vạn linh thạch, ngươi muốn hay không!”

“20. 000 liền 20. 000!”

Đại Hắc Cẩu nhãn tình sáng lên, không chút do dự đáp ứng.

Nó cũng không ngốc, nếu là c·hết cắn bảy, tám vạn không thả, chỉ sợ đến cuối cùng ngay cả 20. 000 linh thạch cũng không có.

“Mấy vị trưởng lão các ngươi cảm thấy có thể thực hiện?”

Tiêu Phàm không để ý đến nó, ngược lại nhìn về phía Hoàng Diệt Tuyệt bọn người.

Tuy nói hắn là Thánh Tử, nhưng có sự tình hay là đến trưng cầu một chút các trưởng lão ý kiến, cho bọn hắn đầy đủ tôn trọng, dạng này mới có thể tốt hơn lung lạc lòng người.

Đối với cái này, Hoàng Diệt Tuyệt bọn người không có phản đối......
Chương 171: ngũ đại gia tộc động thủ, xâm nhập Linh Thú Viên?

Dù sao Ngọa Long Cốc chi chiến bên trong, Tiêu Phàm cưỡi đại hắc cẩu đại sát tứ phương tràng diện, các nàng hoàn toàn nhìn ở trong mắt, cũng coi là vì Hợp Hoan Tông lập công lớn.

Nắm lấy luận công hành thưởng quy củ, cho đại hắc cẩu ban thưởng 20. 000 linh thạch cũng không quá phận.

“Đã như vậy, sự tình cứ như vậy định ra tới, không có chuyện khác ta liền đi về trước.” Tiêu Phàm không kịp chờ đợi đứng dậy, chuẩn bị tiếp tục làm vung tay chưởng quỹ.

Nhưng mà, Võ Tráng giờ phút này lại đột nhiên mở miệng: “Thánh Tử chậm đã, có một việc Thánh Tử phải chăng quên đi?”

“Ân?” Tiêu Phàm không hiểu.

“Từ Trưởng lão g·ặp n·ạn sau, Dương Thạc Phong còn chưa có phong chủ mới, cái gọi là rắn mất đầu, Dương Thạc Phong các đệ tử gần nhất đều hoảng sợ khó có thể bình an, phải chăng muốn đề cử một cái phong chủ mới nhân tuyển?” Võ Tráng chắp tay.

“Chuyện này hay là giao cho Hoàng Trưởng lão quyết định đi, ta liền không mù nhúng vào.” Tiêu Phàm mới không muốn quản những này, nói xong cũng chuẩn bị đi.

Có thể Hoàng Diệt Tuyệt lại nói: “Tuyệt đối không thể, phong chủ bổ nhiệm sự tình chính là quan trọng nhất, cần phải do Thánh Tử tự hành quyết đoán, chúng ta thân là trưởng lão không thể nhúng tay việc này.”

Tiêu Phàm nghe chút liền phiền muộn.

Hắn cũng chỉ là muốn làm cái vung tay chưởng quỹ, làm sao lại khó như vậy đâu?

Trong lòng âm thầm đậu đen rau muống hai câu, Tiêu Phàm vẻ mặt thành thật nói:

“Hoàng Trưởng lão, ta dù sao mới vừa vặn lên làm Thánh Tử, trong tông rất nhiều chuyện còn không hiểu rõ, nếu như tùy tiện chọn một người khi phong chủ lời nói, có khả năng tạo thành ảnh hưởng không tốt, ngươi đối với Hợp Hoan Tông hiểu rõ, cho nên vẫn là do ngươi thay ta làm thay việc này tương đối tốt.”

Hoàng Diệt Tuyệt nghe chút cũng có đạo lý, dứt khoát gật đầu: “Đã như vậy, vậy chuyện này liền do ta làm thay tốt, cần phải chọn một xuất sắc phong chủ.”

“Dạng này là được rồi!”

Tiêu Phàm lập tức mặt mày hớn hở, vung tay chưởng quỹ kế hoạch hoàn thành!

Chỉ bất quá, vừa mới chuẩn bị mang theo đại hắc cẩu rời đi, Hoàng Diệt Tuyệt lại lần nữa mở miệng: “Còn xin Thánh Tử chờ một lát, ta còn có một chuyện cần nhắc nhở.”

“Chuyện gì?” Tiêu Phàm hỏi.

“Liên quan tới Diệp Thần, Giang Phong đám người tin c·hết, mấy gia tộc lớn đều đã biết được, tuy nói ta đã chấn nh·iếp qua cái này năm cái gia tộc, nhưng lòng người khó dò, ta sợ bọn hắn sẽ bởi vì lòng sinh oán hận, đối với ngươi được không lợi sự tình, mấy ngày nay ngươi cần phải cẩn thận một chút.” Hoàng Diệt Tuyệt trầm giọng nói.

“Dạng này a......”

Tiêu Phàm chân mày hơi nhíu lại.

Mặc dù lúc trước hắn chưa bao giờ tiếp xúc qua thập đại gia tộc, nhưng cũng biết cái này thập đại gia tộc mặc dù là phụ thuộc tại Hợp Hoan Tông, nhưng bản thân thực lực cũng không yếu.

Cơ hồ mỗi một gia tộc bên trong đều có Nguyên Anh kỳ tu sĩ tọa trấn.

Nếu là liên hợp lại, đối với hắn âm thầm ra tay lời nói, cũng không phải một kiện có thể tùy tiện xử lý sự tình, cho nên vẫn là có cần phải đề phòng một chút.

Tiêu Phàm hơi suy tư, thần sắc lạnh lùng nói:

“Hoàng Trưởng lão, gần đây ngươi cũng phái người mật thiết chú ý mấy cái này gia chủ động tĩnh, nếu như bọn hắn thật sự có cái gì tâm làm loạn, vậy liền không nên lưu tình, đem bọn hắn toàn bộ lưu lại cho ta.”

“Ngươi dự định ra tay với bọn họ? Nếu là tin tức để lộ, sợ rằng sẽ đối với Hợp Hoan Tông thanh danh tạo thành cực lớn tổn thất!” Hoàng Diệt Tuyệt sắc mặt biến hóa.

“Thì tính sao?”

Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng: “Vạn nhất bọn hắn thật muốn động thủ g·iết ta, nói rõ bọn hắn đã cất lòng phản loạn, cho dù mở một mặt lưới, bọn hắn liền sẽ buông xuống cừu hận? Chẳng xong hết mọi chuyện, tiết kiệm chôn xuống tai hoạ!”

Hắn cũng không phải cái gì Thánh Nhân quân tử, cũng sẽ không quản thập đại gia tộc đối với Hợp Hoan Tông có ý nghĩa gì, phàm là có gây bất lợi cho hắn người, vậy thì phải một thanh ấn c·hết mới được.

Lời vừa nói ra, Hoàng Diệt Tuyệt bọn người ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn lúc này mới phát hiện, Tiêu Phàm lại như vậy sát phạt quyết đoán, rất khó tưởng tượng cái này đúng là một cái luyện khí ba tầng đệ tử có tâm tính.

“Tốt, hết thảy theo Thánh Tử lời nói.”

Hoàng Diệt Tuyệt lúc này gật đầu đáp ứng, cũng không nói thêm gì nữa.

Nhậm Trường Phong, Huyền Tố Liên mấy người cũng cũng hơi gật đầu, biểu thị sẽ theo lời làm theo.

Nhưng mà, mấy người đều không có nghĩ tới là, liền tại bọn hắn trao đổi thời khắc, lấy Diệp Gia cầm đầu ngũ đại gia tộc đã phái cường giả tiềm nhập Linh Thú Viên bên trong.

Chỉ là, bọn hắn cũng không phát hiện Tiêu Phàm.

Một phen dò xét không có kết quả sau, ngũ đại gia tộc người lập tức để mắt tới độc lưu tại Linh Thú Viên Lãnh Thanh Dao.

Mà Lãnh Thanh Dao cũng là đã nhận ra những người này, lúc này rút kiếm, lạnh giọng chất vấn: “Các ngươi là ai?!”

“Tiểu cô nương, chớ có xúc động, chúng ta chỉ là muốn hỏi ngươi một sự kiện, chỉ cần ngươi chịu nói cho chúng ta biết, hôm nay ngươi vừa có thể không việc gì.” Diệp Bang Đức đạo.

“Ta không muốn nghe các ngươi nói cái gì, Linh Thú Viên chính là âm khe cốc phạm vi quản hạt, các ngươi tốt nhất nhanh chóng rời đi, nếu không ta hiện tại liền thông tri trong cốc, đợi ta sư tôn đến đây, các ngươi ai cũng chạy không thoát!”

Lãnh Thanh Dao trong lòng cảm thấy không ổn, trực tiếp chuyển ra Hoàng Diệt Tuyệt.

Vốn muốn mượn này uy h·iếp trước mắt đám người, thật tình không biết lại ngược lại khơi dậy Diệp Bang Đức bọn người lửa giận trong lòng.

“Nguyên lai ngươi chính là Hoàng Diệt Tuyệt đệ tử thân truyền, cũng tốt, vậy liền không có bỏ qua ngươi lý do, đem nàng bắt lại cho ta!”

Diệp Bang Đức ra lệnh một tiếng, sau lưng một đạo hắc ảnh thoát ra, trong khi lấp lóe đã đến Lãnh Thanh Dao bên người.

“Không tốt!”

Lãnh Thanh Dao trong lòng kinh hãi, vội vàng nhấc kiếm phản kích.

Nhưng mà, bên người nàng người kia vẻn vẹn chỉ là hừ nhẹ một tiếng, một đạo cường đại linh lực ba động, liền đưa nàng nhuyễn kiếm trong tay đánh rơi xuống, thức hải càng là một trận rung động kịch liệt, lập tức thần hồn mê muội, trực tiếp rơi xuống trên mặt đất.

“Ngươi...... Ngươi đúng là Nguyên Anh kỳ tu sĩ?!”

Lãnh Thanh Dao hoảng sợ nhìn xem người kia, nội tâm một trận cuồng loạn.

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, một người Nguyên Anh Kỳ tu sĩ vậy mà lại xuất hiện tại Linh Thú Viên, thậm chí còn ra tay với hắn, chẳng lẽ là Phệ Huyết Môn người lại tới đánh lén?

Không được, đến lập tức thông tri sư tôn mới được!

Lãnh Thanh Dao cắn cắn đầu lưỡi, tận khả năng để cho mình thanh tỉnh một chút, đồng thời âm thầm lấy ra giấu ở trong ống tay truyền âm phù, ý đồ nhờ vào đó đem tin tức truyền đi.

“Đùng!”

Nhưng mà, nàng cái này nhỏ không thể thấy động tác, vẫn là bị tên kia Diệp Gia Nguyên Anh tu sĩ phát hiện, vẻn vẹn một cái ý niệm trong đầu, trong tay nàng truyền âm phù liền hóa thành tro tàn.

Trong lúc nhất thời, Lãnh Thanh Dao mặt xám như tro, gần như tuyệt vọng.

“Ta khuyên ngươi hay là đừng có lại hành động thiếu suy nghĩ, không ngại nói cho ngươi, nơi này tổng cộng năm vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ, muốn g·iết ngươi một người Trúc Cơ kỳ đệ tử, đơn giản dễ như trở bàn tay.”

Diệp Bang Đức cười lạnh đi lên trước, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Lãnh Thanh Dao: “Ta hỏi ngươi, Tiêu Phàm vì sao không tại Linh Thú Viên? Hắn đi địa phương nào?”

“Tiêu Phàm?”

Lãnh Thanh Dao không khỏi khẽ giật mình.

Những người này lại là xông xú nam nhân kia tới?

Hỗn đản này lại đang bên ngoài chọc chuyện gì, nhìn những người này cũng không giống là Phệ Huyết Môn người a?

Gặp Lãnh Thanh Dao không có lên tiếng, Diệp Bang Đức lần nữa nói: “Chỉ cần ngươi chịu nói cho chúng ta biết, hôm nay ngươi liền có thể vô sự, như thế nào?”

“Ta không biết, coi như biết cũng sẽ không nói cho các ngươi biết.”

Lẽ ra lấy Lãnh Thanh Dao đối với Tiêu Phàm chán ghét trình độ, ngay tại lúc này, nàng hẳn là ước gì nhìn thấy Tiêu Phàm không may mới đối, có thể giờ khắc này lại cơ hồ là phản xạ có điều kiện muốn bảo hộ Tiêu Phàm.

Phản ứng như vậy, để chính nàng đều kinh ngạc......
Chương 172: ta như đi, các ngươi có thể lưu được?

“A? Xem ra ngươi cùng Tiêu Phàm quan hệ rất không tệ, tình nguyện chính ngươi m·ất m·ạng, cũng không chịu lộ ra tung tích của hắn?” Diệp Bang Đức tròng mắt hơi híp.

“Hừ! Muốn chém g·iết muốn róc thịt tùy các ngươi, nhưng đừng nghĩ dựa dẫm vào ta biết một chút xíu tin tức!” Lãnh Thanh Dao nói đi đóng chặt môi đỏ, một bộ c·hết cũng không lên tiếng nữa bộ dáng.

“Diệp Gia Chủ, tiểu nha đầu phiến tử này như vậy cương liệt, xem ra cũng hỏi không ra cái gì, không bằng đưa nàng trước hết g·iết, lấy cảm thấy an ủi chúng ta con cái trên trời có linh thiêng!” Giang Hồng Liệt trực tiếp móc ra một thanh chủy thủ, hung tợn đi lên trước.

Hắn thấy, Tiêu Phàm mặc dù là g·iết c·hết con trai mình kẻ cầm đầu, nhưng bao che dung túng Tiêu Phàm hoàng diệt tuyệt cũng không thể tha thứ.

Mà Lãnh Thanh Dao làm Hoàng Diệt Tuyệt đệ tử thân truyền, tự nhiên mà vậy bị liên đới một khối hận.

“Chậm đã, nàng này giữ lại còn có tác dụng.”

Diệp Bang Đức đưa tay đem nó ngăn lại, nói “Nếu Tiêu Phàm lúc này không tại, vậy chúng ta liền hiện tại bố trí xuống đại trận, ở đây ôm cây đợi thỏ, hắn nếu ở lâu nơi này, sớm muộn sẽ còn trở về.”

“Được chưa, vậy liền đều nghe Diệp Gia Chủ.”

Giang Hồng Liệt chỉ có thể hậm hực thu hồi chủy thủ, nhưng trong mắt nhưng như cũ tràn đầy không cam lòng, cái kia hung ác ánh mắt để Lãnh Thanh Dao nhìn xem đều cảm thấy da đầu run lên.

Nàng giờ phút này cũng ẩn ẩn đoán được thứ gì, nhưng còn chưa tới kịp nghĩ sâu, Diệp Gia tên kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ liền chỉ tay một cái trán của nàng, lập tức liền hôn mê ngã xuống đất.

Đem Lãnh Thanh Dao khống chế lại sau, Diệp Bang Đức ngẫu nhiên sai người tại Linh Thú Viên bên trong bố trí xuống Ngũ Hành Tỏa Hồn Trận, ngũ đại gia tộc riêng phần mình phái ra một tên Nguyên Anh tu sĩ tọa trấn trận nhãn, trong trận kim mộc thủy hỏa thổ Ngũ Hành vận chuyển, đem ngoại giới hết thảy đều ngăn cách ra.

Tất cả tiến vào trận này người, đều không thể vận dụng bất kỳ thủ đoạn nào hướng ngoại giới truyền lại tin tức, cũng vô pháp từ đó bỏ chạy, chỉ có thể bị vây g·iết ở đây, thậm chí sau khi c·hết ngay cả thần hồn đều sẽ bị đại trận c·ướp đoạt hấp thu, vĩnh thế không cách nào tiến vào luân hồi.

Bố trí tốt đại trận đằng sau, ngũ đại gia tộc người toàn bộ tiến vào bên trong, lẳng lặng chờ đợi đứng lên.

Một lúc lâu sau.

Tiêu Phàm cùng Đại Hắc Cẩu thân hình xuất hiện tại Linh Thú Viên bên ngoài.

Vừa mới cầm tới 20. 000 linh thạch ban thưởng Đại Hắc Cẩu, giờ phút này tràn đầy phấn khởi liền muốn xông vào Linh Thú Viên, dự định uốn tại chính mình trong ổ chó đem linh thạch tất cả đều nuốt mất.

Nhưng mà, Tiêu Phàm lại đột nhiên đưa tay, đưa nó phần gáy thịt níu lại.

“Uy uy! Ngươi làm gì?!”

Đại Hắc Cẩu cực kỳ khó chịu quay đầu lại, có biết hay không chó đều không thích bị dạng này bắt lấy?

“Chớ quấy rầy! Có chút không đúng!”

Tiêu Phàm sắc mặt nghiêm túc, ánh mắt cảnh giác đánh giá bốn phía.

“Không thích hợp?”

Đại Hắc Cẩu dùng sức nhún nhún cái mũi, lại cái gì cũng không có ngửi được: “Tiêu Tiểu Tử, có phải hay không là ngươi sai lầm, chung quanh nơi này căn bản không có mặt khác hương vị.”

“Cũng là bởi vì dạng này, cho nên mới kỳ quái!”

Tiêu Phàm con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Linh Thú Viên bên trong, sắc mặt một chút xíu trầm xuống: “Linh Thú Viên bên trong nuôi dưỡng nhiều như vậy linh thú, bình thường cãi nhau, ngươi bây giờ có thể có ngửi được một tia khí tức, nghe được một tiếng động tĩnh?”

“Nói như thế, thật là có điểm kỳ quái!”

Đại Hắc Cẩu rực rỡ hiểu ra, thần sắc một chút trở nên cảnh giác, Tả Văn Văn, nhìn bên phải một chút, vẫn như trước không có bất kỳ phát hiện nào.

Tiêu Phàm vỗ một cái đầu của nó: “Đừng phí sức, nếu như ta đoán không lầm, hẳn là có người ở chỗ này bày ra trận pháp gì, đem trong ngoài giới ngăn cách ra, nếu không không có khả năng tạo thành loại tình huống này.”

“Ngoan ngoãn! Vậy còn chờ gì! Chúng ta đi nhanh lên a! Đây rõ ràng chính là xông ngươi tới, cũng không thể hướng bên trong đi nữa!” Đại Hắc Cẩu lập tức lui về phía sau mười bước.

“Đi? Tại sao phải đi?”

Tiêu Phàm lại cười lạnh một tiếng: “Nếu bọn hắn đều tìm tới cửa, không ngại cùng bọn hắn đấu một trận.”

“Đấu một trận? Tiểu tử ngươi điên rồi đi?!”

Đại Hắc Cẩu ngao ngao kêu to: “Loại này có thể ngăn cách khí tức đại trận, chí ít cũng là Địa giai cấp bậc, lại chỉ có Nguyên Anh kỳ tu sĩ có thể thôi động, ngươi bây giờ đi vào không phải là tìm c·hết sao!”

“Nguyên Anh kỳ thì như thế nào, ta cũng không phải chưa từng g·iết.” Tiêu Phàm xem thường.

“Ngươi có thể dẹp đi đi, trước ngươi g·iết những cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều là thân chịu trọng thương, lại thêm ngươi cái kia kỳ diệu tiểu đỉnh tác dụng, mới đem bọn hắn Nguyên Anh lưu lại, ngươi sẽ không phải cho là ngươi thật có thể cùng Nguyên Anh kỳ tu sĩ chống lại đi!” Đại Hắc Cẩu hét lên.

“Bớt nói nhảm, ngươi chờ chút mà cùng ta đi vào chính là.”

Tiêu Phàm lười nhác cùng nó tất tất, sau đó đem trong ngực Cửu Nhi buông xuống: “Cửu Nhi, thực lực ngươi yếu kém, cũng đừng có cùng chúng ta một khối tiến vào, lập tức đi tìm Hoàng Trưởng lão, đem nàng mang đến nơi đây.”

“Tốt, Cửu Nhi nhất định hoàn thành nhiệm vụ.”

Tiểu hồ ly khéo léo nhẹ gật đầu.

Nàng mặc dù cũng rất muốn hỗ trợ, nhưng cũng biết, nếu như Linh Thú Viên bên trong thật mai phục Nguyên Anh kỳ tu sĩ, nàng đi theo vào cũng giúp không được giúp cái gì.

Sau khi phân phó xong, Tiêu Phàm liền dẫn Đại Hắc Cẩu đi vào Linh Thú Viên.

Chân trước vừa mới bước vào, Ngũ Hành Tỏa Hồn Trận lập tức liền phát động đứng lên, trực tiếp liền đem Tiêu Phàm cùng Đại Hắc Cẩu thân hình nuốt hết, khí tức toàn bộ ngăn cách.

Thấy cảnh này, Cửu Nhi cũng không dám chờ lâu, lập tức hóa thành một đạo ngọn lửa nhỏ, nhanh chóng siêu âm khe cốc phương diện chạy đi.

Giờ phút này, Linh Thú Viên bên trong.

Tiêu Phàm nhìn trước mắt Diệp Bang Đức bọn người, nhàn nhạt cười cười: “Nếu như ta không có đoán sai, các ngươi hẳn là ngũ đại gia tộc người đi?”

“Hừ! Ngươi ngược lại là đoán đủ chuẩn, bất quá biết thì đã có sao, đã ngươi đã bước vào ngũ hành này tỏa hồn đại trận, hôm nay cũng đừng nghĩ lại đi ra!” Diệp Bang Đức cười lạnh liên tục, sắc mặt càng có một vệt xem thường.

Vừa rồi Tiêu Phàm tại Linh Thú Viên bên ngoài quanh quẩn một chỗ một lát lúc, bọn hắn đều coi là Tiêu Phàm sẽ không tiến đến, đang nghĩ ngợi muốn hay không chủ động xuất thủ thời khắc, nhưng chưa từng nghĩ Tiêu Phàm nhưng vẫn ném lưới, đơn giản vô cùng ngu xuẩn.

“Ha ha, ngươi cảm thấy các ngươi lưu được ta?”

Tiêu Phàm lại xem thường.

Hắn vừa mới ở bên ngoài liền có chỗ suy đoán, cảm thấy đây là ngũ đại gia tộc thủ bút.

Sở dĩ đi tới, cũng chính là muốn nhìn một chút ngũ đại gia tộc đến cùng có thủ đoạn gì, về phần c·hết ở chỗ này?

Làm sao có thể?!

Lấy hắn hiện tại có thủ đoạn, muốn chạy đơn giản quá dễ dàng!

“Tiểu tử, ta biết ngươi rất tà môn, cũng biết ngươi nắm giữ lấy một môn cấm thuật, nhưng hôm nay tổng cộng có năm vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ tọa trấn, ngươi tuyệt không khả năng chạy trốn!” Diệp Bang Đức lạnh nhạt nói.

“Phải không? Vậy ngươi có muốn thử một chút hay không?”

Tiêu Phàm vẫn như cũ một bộ phong khinh vân đạm biểu lộ, cái này khiến Diệp Bang Đức bọn người có chút không thể phỏng đoán.

Hẳn là tiểu tử này thật có cái gì nắm chắc?

Diệp Bang Đức không khỏi nhíu mày, vì phòng ngừa lẫn nhau ngoài ý muốn, hắn lập tức để cho người ta đem Lãnh Thanh Dao mang theo đi lên, uy h·iếp nói: “Ngươi nếu là không nghĩ thế nữ thụ thương, tốt nhất thúc thủ chịu trói, không cần làm cái gì hoa dạng!”

“Ha ha......”

Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, hỏi: “Ta ngược lại thật ra có chút hiếu kỳ, các ngươi tốn công tốn sức đối phó ta, không tiếc phản loạn Hợp Hoan Tông, đến cùng là vì cái gì?”

“Ngươi không nên ở chỗ này giả bộ hồ đồ!”

Diệp Bang Đức gầm thét một tiếng: “Con ta cùng ngươi không nhắm rượu sừng chi tranh, ngươi liền đem hắn tàn nhẫn s·át h·ại, ngươi cảm thấy ta sẽ bỏ qua ngươi thôi?!”
