Chương 24 thân pháp quỷ dị, tiểu tử này rất cổ quái! 

Diệp Thần ánh mắt lạnh lẽo, trong tay quạt xếp đột nhiên mở ra, hướng phía phía trước liền quăng mấy lần. 

Lập tức, mấy đạo gần như trong suốt Phong Nhận, gào thét lên hướng Tiêu Phàm bay đi. 

Nếu như không phải cao tốc đi nhanh lúc, kéo theo lấy không khí sinh ra một chút ba động, những phong nhận này cơ hồ không cách nào làm cho người bắt, nói là g·iết người ở vô hình cũng không đủ. 

“Diệp Sư Huynh Phong hệ pháp thuật càng phát ra thành thạo!”

“Xem ra nửa năm sau tông môn đại luyện đỉnh, Diệp Sư Huynh tất nhiên có thể đoạt được thứ nhất!”

Nghe đám người thổi phồng, Diệp Thần trong lòng có chút đắc ý. 

Đối với Phong hệ pháp thuật nắm giữ, tại cùng thế hệ đệ tử trước mặt mọi người, hắn tự nhận thứ hai, tuyệt đối không có người khác dám nói là đệ nhất. 

Đừng nói đối phó Tiêu Phàm như thế cái Luyện Khí kỳ củi mục, liền xem như đồng dạng Trúc Cơ kỳ đỉnh cao đệ tử ở giữa đấu pháp, hắn cũng có thể bằng vào Phong hệ pháp thuật chiếm thượng phong. 

Bất quá, hắn cũng không có ý định một chiêu liền đánh g·iết Tiêu Phàm. 

Mèo vờn chuột thời điểm, thường thường đều sẽ đem chuột thả lại thả, thẳng đến đem chuột chơi đến tinh bì lực tẫn mới có thể hạ tối hậu sát thủ. 

Mà Tiêu Phàm giờ phút này tựa như vuốt mèo dưới chuột, không tùy ý trêu đùa một phen, vậy liền thật không có thú vị. 

Bởi vậy, vừa rồi đánh đi ra mấy đạo Phong Nhận, đều không có nhằm vào Tiêu Phàm trí mạng bộ vị, mà là thoáng chếch đi một chút. 

Mặc dù sẽ không chí tử, nhưng lại sẽ cho đối phương mang đến mãnh liệt cảm giác sợ hãi. 

Như vậy lặp đi lặp lại mấy lần sau. 

Tiêu Phàm cho dù to gan, cũng tất nhiên sẽ bị sợ mất mật. 

Cho đến lúc đó, lại cho đối phương một kích trí mạng, để nó mang theo vô tận sợ hãi đi c·hết, ngẫm lại đều sảng khoái đến cực điểm! 

Diệp Thần khóe miệng không tự chủ được hất lên. 

Phảng phất đã thấy sau đó không lâu, Tiêu Phàm sợ hãi quỳ trên mặt đất, đau khổ cầu khẩn hắn dừng tay bộ dáng. 

Nhưng sau một khắc, nụ cười trên mặt hắn trực tiếp cứng đờ. 

Chỉ gặp vốn nên bị phong nhận đánh trúng, thân thể nhiều chỗ da tróc thịt bong, không ngừng chảy máu Tiêu Phàm, lại lấy như quỷ mị thân hình tránh qua, tránh né mỗi một kích. 

“Không có khả năng!”

Diệp Thần đáy lòng gần như gào thét. 

Mặc dù hắn tận lực khống chế Phong Nhận góc độ công kích, bảo đảm Tiêu Phàm sẽ không trọng thương mà c·hết, nhưng tuyệt không có khả năng sẽ bị né tránh mới đối! 

“Ta hoa mắt? Tiêu Phàm vậy mà tránh qua, tránh né Diệp Sư Huynh Phong Nhận?”

“Không, ngươi không có hoa mắt, ta cũng nhìn thấy!”

“Cái này...... Đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ Tiêu Phàm cũng không phải là Luyện Khí kỳ tu vi?”

Những người khác đồng dạng sợ ngây người. 

Một cái Luyện Khí kỳ củi mục, thế mà tại Trúc Cơ kỳ đỉnh cao công kích đến, bình yên vô sự tránh qua, tránh né? 

“Không cần ngạc nhiên, vừa rồi bất quá là Diệp Sư Huynh tận lực lưu thủ, mới khiến cho củi mục kia né tránh mà thôi.” Lãnh Thanh Dao khoanh tay, khinh thường mở miệng. 

Nàng lời này vừa ra, đám người cũng đều bừng tỉnh đại ngộ. 

Nếu như không phải Diệp Thần tận lực đổ nước, lấy Tiêu Phàm loại nhược kê này, có thể né tránh mới là lạ. 

“Hay là Lãnh Sư Muội mắt sắc, ta vừa rồi hoàn toàn chính xác lưu thủ, dù sao cùng Tiêu sư đệ luận bàn, không cần dùng sử xuất toàn lực, chỉ bất quá bây giờ xem ra, Tiêu sư đệ hay là có có chút tài năng.”

Diệp Thần mặc dù rất là bình tĩnh cười cười, nhưng trong lòng lại so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, vừa rồi Tiêu Phàm sở dĩ có thể né tránh công kích của hắn, tuyệt không phải là bởi vì hắn đổ nước! 

Dù là chính là chỉ dùng một thành công lực, Tiêu Phàm cũng nên b·ị đ·ánh trúng mới đối! 

Dù sao Trúc Cơ kỳ cùng Luyện Khí kỳ ở giữa cách thiên địa hồng câu! 

Căn bản không có như vậy mà đơn giản có thể đền bù! 

Trên người đối phương nhất định có bí mật! 

“Tiêu sư đệ, vừa rồi chỉ là nóng người, để cho ngươi may mắn né tránh, sau đó vi huynh coi như sẽ không lại đổ nước, ngươi mà nên tâm!”

Diệp Thần trong mắt hàn mang lóe lên, trong tay quạt xếp đột nhiên vung ra. 

Nhìn như mềm nhũn không có chút nào lực sát thương quạt xếp, trong nháy mắt biến thành một vòng tròn lưỡi đao, cao tốc xoay tròn phía dưới, nan quạt như lưỡi đao sắc bén, ngay cả dọc đường không khí đều phảng phất bị cắt. 

Không chỉ có như vậy, thậm chí đang bay ra đi không xa sau, lại trực tiếp huyễn hóa ra chín chuôi giống nhau như đúc phân thân, từ bốn phương tám hướng rầm rầm siêu Tiêu Phàm đánh tới. 

Tốc độ so với vừa mới Phong Nhận còn nhanh hơn mấy phần, căn bản là không có cách tránh né. 

Đang lúc tất cả mọi người cảm thấy, Tiêu Phàm lần này hẳn phải c·hết không nghi ngờ lúc. 

Vẫn đứng tại nguyên chỗ Tiêu Phàm, đột nhiên động. 

Chỉ gặp hắn đầu vai hơi chao đảo một cái, cả người một chút bắt đầu mơ hồ, vậy mà hóa thành một sợi huyễn ảnh, trực tiếp từ tròn lưỡi đao cùng tròn lưỡi đao ở giữa trong khe hở xuyên qua. 

“Đây là thân pháp gì?!”

Diệp Thần nhìn thấy loại này thân pháp quỷ mị, giật mình không thôi. 

Hắn còn không có nghe nói qua, có cái gì thân pháp, có thể làm cho Luyện Khí kỳ tu sĩ tránh thoát Trúc Cơ kỳ tu sĩ công kích! 

“Không đối, tiểu tử này có chút cổ quái!”

Lãnh Thanh Dao giờ phút này cũng nhìn ra không thích hợp. 

Nếu như nói Tiêu Phàm lần thứ nhất né tránh Diệp Thần công kích là bởi vì người sau đổ nước, vậy bây giờ lại một lần nữa né tránh, liền tuyệt đối không phải trùng hợp! 

Mà lại Tiêu Phàm vừa rồi quỷ mị kia thân hình, hiển nhiên là tu luyện một loại nào đó xảo diệu thân pháp! 

Lúc này, Tiêu Phàm thân ảnh tại cách đó không xa một lần nữa hiển lộ ra. 

Trên mặt hắn vẫn như cũ là một bộ bình thản bộ dáng, trên thân các nơi đều không có thụ thương. 

Nhưng đáy lòng lại âm thầm may mắn, nhờ có tối hôm qua đã luyện thành hồ ảnh mê tung bước, nếu không vừa rồi Phong Nhận cùng quạt xếp hóa thành tròn lưỡi đao, thật đúng là không nhất định có thể né tránh. 

“Ta đi, gia hỏa này thế mà lông tóc không thương!”

“Không nghĩ tới một cái Luyện Khí kỳ củi mục, thế mà có thể liên tiếp tránh thoát Diệp Sư Huynh chiêu thức, nếu không có tận mắt nhìn thấy, thật sự là khó có thể tin.”

“Sẽ không phải trận này luận bàn, Tiêu bất lực thật sự có khả năng thắng được?”

Tất cả mọi người kịp phản ứng, khắp khuôn mặt là vẻ kh·iếp sợ. 

Ai cũng không ngờ rằng, Tiêu Phàm năng hai lần ba phen né tránh Diệp Thần công kích. 

“Hừ! Bất quá là ỷ vào thân pháp xảo diệu, mới lấy may mắn đào thoát thôi, muốn thắng được, tuyệt đối không thể!” Lãnh Thanh Dao hừ một tiếng. 

Cho dù Tiêu Phàm thân hình lại quỷ mị, có thể né tránh nhiều lần công kích. 

Nhưng Luyện Khí kỳ cùng Trúc Cơ kỳ chênh lệch liền còn tại đó, Tiêu Phàm vĩnh viễn không có khả năng chủ động xuất thủ, cũng làm b·ị t·hương Diệp Thần một cọng tóc gáy. 

Đám người nghe nhao nhao gật đầu. 

Nếu như chênh lệch không lớn, kỹ xảo ngược lại là có thể bổ khuyết một chút. 

Nhưng là giống Tiêu Phàm cùng Diệp Thần ở giữa loại chênh lệch này, như thế nào đi nữa kỹ xảo, cũng bất quá là kéo dài t·ử v·ong tiến đến. 

“Tiêu Sư Huynh ủng hộ! Ngươi nhất định có thể đem Diệp Thần đầu chó chùy bạo!”

Hoàng Bạo Bạo cũng không để ý những này, vung tay hô to, là Tiêu Phàm cổ động động viên. 

Vừa rồi nàng còn lo lắng, Tiêu Phàm sẽ bị Diệp Thần đả thương, tùy thời chuẩn bị xuất thủ cứu giúp, không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà liên tiếp né tránh Diệp Thần chiêu thức, để nàng phấn chấn không thôi. 

“Ân, không có vấn đề.”

Tiêu Phàm xông Hoàng Bạo Bạo nhếch miệng cười một tiếng, hoàn toàn không có đem Diệp Thần để vào mắt giống như. 

“Tiểu tử, ngươi đây là đang muốn c·hết!”

Diệp Thần giận không kềm được, bỗng nhiên hướng phía Tiêu Phàm vọt tới. 

Trong cơ thể hắn Long Dương linh lực tại thời khắc này toàn bộ bắn ra, hội tụ tại trên nắm tay, uy áp kinh khủng để ở đây rất nhiều đệ tử đều cảm thấy e ngại. 

Không chỉ có như vậy, trên người hắn còn có Phong hệ pháp thuật gia trì, khiến cho tự thân tốc độ cực nhanh, cơ hồ là thời gian trong nháy mắt, liền đã đến Tiêu Phàm trước mặt. 

Ẩn chứa tinh thuần Long Dương linh lực nắm đấm, mang theo lực lượng kinh khủng, trực tiếp đánh tới hướng Tiêu Phàm mặt. 

Như muốn một quyền liền muốn Tiêu Phàm mạng nhỏ!