Chương 138: Phệ Huyết Lão Ma còn có chuẩn bị ở sau? Nhân vật phản mặt không tốt lừa dối?

“Kẻ này lời nói, ta cảm thấy chưa chắc không thể thử một lần, các ngươi như thế nào đối đãi?”

Phệ Huyết Lão Ma hướng tam đại đường chủ nhìn lại.

“Hoàn toàn chính xác có thể thử một chút, nếu quả như thật có thể thành công, như vậy chúng ta chiếm đoạt Hợp Hoan Tông hoàn toàn chính xác có thể không uổng thời gian, dù là không thành công, đối với chúng ta cũng không có cái gì tổn thất quá lớn.”

Ma Sát bọn người đều là gật đầu đồng ý.

Phệ Huyết Lão Ma khẽ vuốt cằm: “Đã như vậy, vậy trước tiên quấn kẻ này một mạng.”

“Đa tạ tiền bối, đa tạ tiền bối!”

Tiêu Phàm giả ra một bức sống sót sau t·ai n·ạn vẻ mừng như điên, nội tâm lại cười lạnh không thôi.

Mấy cái này ngu xuẩn, quả nhiên theo lúc trước hắn thiết tưởng như vậy mắc câu rồi!

“Ngươi không nên cao hứng quá sớm, mặc dù lão tổ nói lưu ngươi một mạng, nhưng lại cũng không phải là trả lại ngươi thân tự do.”

Ma Sát đột nhiên xuất thủ, bắt lấy Tiêu Phàm cổ đem nó cầm lên đến, sau đó đem một viên Tam Thi luyện Ma Đan mạnh nhét vào Tiêu Phàm trong miệng:

“Đây là Tam Thi luyện Ma Đan, chắc hẳn ngươi cũng biết nó có tác dụng gì, nếu là ngươi dám đùa hoa dạng, bản tọa liền lập tức thôi động đan này, đưa ngươi biến thành một bộ cái xác không hồn!”

“Vãn bối không dám.” Tiêu Phàm thành hoảng sợ thành sợ, kì thực xem thường.

Chỉ là Tam Thi luyện Ma Đan, chỉ cần hắn nguyện ý, lập tức liền có thể sử dụng Âm Dương bản nguyên đem nó hóa giải, căn bản cũng không tính là chuyện gì.

Nhưng mà, còn chưa dứt lời bên dưới.

Một bên huyết sát lại đi tới, lấy ra một cái đen như mực ấm nhỏ, từ đó lấy ra một đầu màu đỏ cổ trùng, tinh chuẩn ném vào Tiêu Phàm trong miệng.

Cơ hồ không đợi Tiêu Phàm có bất kỳ phản ứng, nhuyễn trùng kia lập tức thuận yết hầu chui vào, trong nháy mắt liền không biết tung tích.

Tiêu Phàm lập tức kinh hãi: “Tiền bối, đây cũng là vật gì?”

“Vừa rồi đó là Minh Huyết Cổ, là ta tiến hành luyện chế kịch độc chi sâu độc, chỉ cần tiểu tử ngươi thành thành thật thật giúp chúng ta cầm xuống Hợp Hoan Tông, ta liền ban cho ngươi giải dược.”

Nói, huyết sát thâm trầm cười nói: “Nếu không, sâu độc này một khi phát tác, ngươi toàn thân trên dưới huyết mạch đều sẽ bị từng bước xâm chiếm hầu như không còn.”

“A?”

Tiêu Phàm văn nghe trực tiếp mắt trợn tròn.

Loại này cổ độc hắn còn là lần đầu tiên nghe, làm như thế nào hóa giải?

“Ha ha, ngươi cũng đừng nghĩ đến có thể hóa giải, cái kia sẽ để cho trong cơ thể ngươi Minh Huyết Cổ phát tác càng nhanh!”

Huyết sát tựa hồ xem thấu Tiêu Phàm suy nghĩ, một trận cuồng tiếu.

Tiêu Phàm sắc mặt lập tức có chút khó coi.

Còn không đợi nghĩ ra đối sách, linh sát cũng lấy ra một cái mạ vàng tiểu trùng, bóp lấy miệng của hắn liền ném đi đi vào.

“Tiểu tử, ta cái này Phệ Linh trùng không thể so với hắn cái kia Minh Huyết Cổ độc ác bao nhiêu, nếu như ngươi dám đùa mánh khóe, liền đợi đến trùng này đưa ngươi thần hồn thôn phệ đi!” linh sát cười lạnh nói.

Trong lúc nhất thời, Tiêu Phàm nội tâm không cách nào bình tĩnh.

Phệ Huyết Môn mấy cái này lão ma thật đúng là không tốt lừa dối, vậy mà cho hắn thể nội gieo xuống ba loại khác biệt độc vật, còn một dạng so một dạng ngoan độc, phải làm sao mới ổn đây?

Liễu Như Yên trong lòng đồng dạng kinh hãi, hoàn toàn nghĩ không ra Tiêu Phàm nên như thế nào hóa giải việc này.

Lúc này, Phệ Huyết Lão Ma mở miệng yếu ớt nói

“Tiểu bối, ngươi cũng không cần lo lắng, chỉ cần ngươi thành công hoàn thành kế hoạch, ta liền đưa ngươi thu về dưới trướng, đến lúc đó ngươi chính là ta Phệ Huyết Môn môn nhân, độc trong người vật tự nhiên cũng sẽ giúp ngươi loại trừ.”

“Đa tạ tiền bối, vãn bối nhất định đi theo làm tùy tùng, không phụ sự mong đợi của mọi người!” Tiêu Phàm cường làm trấn định chắp tay.

Trong lòng lại là một trận mắng to: “Lão hồ ly này, vừa rồi không mở miệng, bây giờ lại nói những này nói nhảm, cho cái bàn tay lại cho khỏa đường trò xiếc, khi tiểu gia nhìn không ra a, tại cái này giả trang cái gì mặt trắng!”

“Tốt, thời gian cũng không sớm, ngươi lại chỉnh bị một phen, liền có thể hội hợp vui mừng tông, đem Hoàng Diệt Tuyệt cùng Nhậm Trường Phong đánh g·iết, sau khi chuyện thành công, không thể thiếu chỗ tốt của ngươi.” Phệ Huyết Lão Ma lại nói.

“Là, vãn bối cái này khởi hành.”

Tiêu Phàm chắp tay, ngược lại lại làm ra vẻ làm khó: “Bất quá, trước đó, còn hi vọng tiền bối có thể xuất thủ hiệp trợ một chút vãn bối.”

“Dù sao cái kia Hoàng Diệt Tuyệt cùng Nhậm Trường Phong đều là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, mặc dù vãn bối có lòng tin xuất kỳ bất ý đánh g·iết bọn hắn, nhưng cũng sợ trên đường sinh biến, nếu là có tiền bối tương trợ, lần này kế hoạch tất nhiên có thể thành công!”

Tiêu Phàm một phen nói có lý có theo, Phệ Huyết Lão Ma cũng không có chỗ hoài nghi, nhưng cũng không có mở miệng đáp ứng, mà là ra lệnh:

“Ma Sát, linh sát, huyết sát, ngươi ba người riêng phần mình dẫn tam đại đường nhân mã đi theo phía sau, nếu như tất yếu phải vậy, liền xuất thủ trợ tiểu tử này thành sự, đợi Hoàng Diệt Tuyệt cùng Nhậm Trường Phong vừa c·hết, liền có thể quy mô tiến công, đem Hợp Hoan Tông nhất cử tiêu diệt!”

“Là!”

Ba vị đường chủ trăm miệng một lời đáp ứng.

“Lão hồ ly này thật đúng là cẩn thận, vậy mà không chính mình xuất mã, chỉ làm cho tọa hạ tam đại đường chủ xuất động.”

Tiêu Phàm nhỏ không thể thấy nhíu nhíu mày: “Cũng được, cho dù Phệ Huyết Lão Ma không xuất thủ, nhưng có thể đem cái này tam đại đường chủ đánh g·iết, kế hoạch cũng coi như thành công.”

Nghĩ tới đây, tâm tình của hắn lại tốt một chút.

Bất kể nói thế nào, Phệ Huyết Môn tam đại phân đường vừa diệt, sinh lực cũng cơ hồ hầu như không còn, chỉ bằng vào Phệ Huyết Lão Ma một người, cũng khó có thể công phá Hợp Hoan Tông.

“Tiền bối yên tâm, có ba vị đường chủ tương trợ, vãn bối sẽ làm dâng lên Hoàng Diệt Tuyệt cùng Nhậm Trường Phong đầu người, lại hôm nay chính là Hợp Hoan Tông hủy diệt thời điểm!”

Tiêu Phàm cung kính chắp tay hành lễ, lập tức tại dưới sự hướng dẫn của hắn, Ma Sát bọn người mang theo tam đại phân đường nhân mã, khí thế hung hăng hướng phía Hợp Hoan Tông mà đi.

Liễu Như Yên các loại một đám đệ tử cũng bị chiêu mộ đi vào, đi sát đằng sau.

Theo đám người vừa đi.

Nặc Đại huyết hồn trên sườn núi trong nháy mắt chỉ còn Phệ Huyết Lão Ma một người.

Nhìn trời bên cạnh ô ương ương bóng người, Phệ Huyết Lão Ma Tử mắt có chút nheo lại, vỗ tay ba lần: “Hai người các ngươi ra đi.”

Vừa dứt lời.

Hắn bên người hư không vặn vẹo, xuất hiện hai cái vòng xoáy.

Từ đó riêng phần mình đi tới một người, một trái một phải đứng ở Phệ Huyết Lão Ma bên người, cũng có Nguyên Anh kỳ đỉnh cao thực lực.

Tiêu Phàm nếu như còn tại này lời nói, tất nhiên sẽ giật nảy cả mình.

Hắn nhưng cho tới bây giờ không biết, Phệ Huyết Môn bên trong lại còn có như thế hai cái thực lực cường đại tu sĩ.

Không chỉ có là hắn, liền ngay cả Ma Sát mấy người cũng hồn nhiên không biết.

Hai người này chính là Huyền Minh song sát, là Phệ Huyết Lão Ma tâm phúc, vẫn giấu kín vào hư không bên trong, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, căn bản sẽ không xuất hiện trước mặt người khác.

Cho nên, toàn bộ Phệ Huyết Môn đều đối với hai người không thể nào biết được, lại càng không cần phải nói ngoại giới những người khác.

“Hai người các ngươi vừa rồi cũng nhìn thấy, cảm thấy cái kia gọi Tiêu Phàm tiểu tử lời nói có mấy phần là thật?” Phệ Huyết Lão Ma mở miệng hỏi.

Huyền Minh song sát nhìn nhau, nói “Kẻ này láu cá đến cực điểm, hắn chưa hẳn có thể làm thật, không thể nói trước người này là Hợp Hoan Tông cố ý phái tới, lão tổ chớ có bị hắn lừa.”

“Không sai, ta đã sớm nhìn ra tiểu tử kia lòng mang ý đồ xấu.” Phệ Huyết Lão Ma đột nhiên cười một tiếng.

Huyền Minh song sát khẽ giật mình, mặt lộ không hiểu: “Nếu lão tổ đã xem thấu, lại vì sao để tiểu tử kia dẫn Ma Sát bọn người đi tiến đánh Hợp Hoan Tông, đây chẳng phải là tự chui đầu vào lưới?”

“Hừ, nếu tiểu tử này muốn âm thầm giở trò xấu, ta lại làm sao không thể tương kế tựu kế, trả đũa?” Phệ Huyết Lão Ma cười lạnh nói.

“Lão tổ anh minh!”

Huyền Minh song sát bừng tỉnh đại ngộ.

“Đi, hai người các ngươi lại theo đuôi phía sau, bí mật quan sát, thời khắc mấu chốt ra tay giúp Ma Sát bọn người một thanh.”

Phệ Huyết Lão Ma mặt lộ một tia dữ tợn: “Ta ngược lại muốn xem xem, Hợp Hoan Tông mấy tiểu bối kia có thể chỉnh ra hoa dạng gì!”