Chương 75 muốn theo Tiêu Lão Lục không chết không thôi? Các ngươi không có tư cách! 

“A, ai biết các ngươi là thật dẫn đi Ma Sát Đường, hay là đầu hàng Ma Sát Đường?”

Tiêu Phàm lại kinh thường cười lạnh một tiếng: “Theo ta được biết, Ma Sát Đường đường chủ là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, hai người các ngươi có thể từ dưới tay hắn đào thoát? Thật sự là buồn cười!”

Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao. 

Nguyên bản còn tại xem trò vui đứng ngoài quan sát các đệ tử, lập tức châu đầu ghé tai, nghị luận ầm ĩ. 

Hoàn toàn chính xác, Tiêu Phàm ngôn ngữ logic cũng không có mao bệnh. 

Khoảng cách Tuyết Gia Sơn Trang bị diệt đã qua mười ngày có thừa, nếu như Giang Phong cùng Vân Dực thật có thể từ Ma Sát Đường truy kích bên trong đào thoát, vậy hẳn là đã sớm về tông môn. 

Trong lúc nhất thời, rất nhiều người nhìn Giang Phong cùng Vân Dực ánh mắt đều trở nên có chút quái dị đứng lên. 

“Tiêu Phàm! Ngươi dám ngậm máu phun người?!”

Giang Phong nhất thời tức hổn hển, ngũ quan đều đi theo bóp méo đứng lên. 

Mặc dù hắn hoàn toàn chính xác đầu phục Ma Sát Đường, nhưng hắn bây giờ thân ở Hợp Hoan Tông, vẫn là phải điểm mặt tốt a! 

“Sư huynh, chớ cùng tiểu tử này nói nhảm, nếu hắn không nguyện ý giao ra điểm cống hiến, vậy liền đánh tới hắn nguyện ý vì dừng!”

Vân Dực càng là nổi giận, trực tiếp huy quyền đánh tới hướng Tiêu Phàm. 

Ỷ vào chính mình tu vi cao hơn không ít, hắn thậm chí không có sử dụng bất kỳ võ kỹ nào, mà là đem linh lực quán chú tại trên nắm tay, một quyền đập ra ngoài. 

Hắn thấy, dù là chính là cái này đơn giản một quyền, cũng đủ để đem Tiêu Phàm loại này củi mục đầu đánh nổ. 

“A, nếu dạng này, vậy ta cũng không cùng ngươi bọn họ khách khí.”

Tiêu Phàm lại là nhếch miệng cười một tiếng, thân thể của hắn nhẹ nhàng nhoáng một cái, trong nháy mắt tránh thoát Vân Dực nắm đấm, sau đó đùi bỗng nhiên căng cứng, theo sát lấy trùng điệp giẫm mặt đất một cái. 

Dưới chân hắn mặt đất trực tiếp rạn nứt, sau đó cả người hắn giống như một con mãnh thú giống như đập ra, tốc độ cực nhanh, cơ hồ trong nháy mắt đã đến Vân Dực trước mặt, để cho người ta vội vàng không kịp chuẩn bị. 

“Đây là cái gì tốc độ?”

Vân Dực con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, không đợi phản ứng, liền thấy một cái lửa nóng nắm đấm xuất hiện ở trong tầm mắt. 

“Đáng c·hết, tránh không thoát!”

Hắn theo bản năng dựng lên hai tay, nhưng đã quá muộn. 

“Long Dương quyền!”

Phịch một tiếng. 

Tiêu Phàm một quyền này trùng điệp đánh vào Vân Dực trên lồng ngực. 

Chỉ nghe vài tiếng ngắn ngủi thanh thúy vang lên, sau đó Vân Dực “Oa” một ngụm máu tươi phun ra, ngay sau đó cả người như bay ngược con diều ném ra đến mấy mét. 

“Hắn...... Lực lượng của hắn...... Làm sao lại mạnh như vậy?”

Giang Phong trực tiếp ngây người, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm. 

Hắn quá rõ ràng Vân Dực thực lực, mặc dù chỉ là Trúc Cơ chín tầng, nhưng kỳ phản ứng tốc độ cùng đấu pháp kinh nghiệm cũng không so Trúc Cơ kỳ đỉnh cao các sư huynh kém quá nhiều. 

Nhưng bây giờ, lại bị Tiêu Phàm một quyền đánh bay ra ngoài. 

Đối phương vẻn vẹn mới luyện khí ba tầng a! 

Đứng ngoài quan sát các đệ tử cũng bị chấn kinh ở, nhìn chằm chằm chậm rãi thu hồi nắm đấm Tiêu Phàm, từng cái đứng tại chỗ giống như là bị hóa đá một dạng. 

Cái này...... Đây quả thật là bọn hắn nhận biết cái kia Tiêu bất lực a? 

Làm sao trở nên lợi hại như vậy?! 

“Hỗn đản! Dám đả thương Vân sư đệ, ngươi muốn c·hết!”

Giang Phong bỗng nhiên kịp phản ứng, giận tím mặt, nhảy lên bay tới không trung, hai tay ôm lại thành quyền, sau đó lấy kinh thiên tiếc địa chi thế đột nhiên hướng Tiêu Phàm nện xuống. 

Khí thế cường đại, để chung quanh đứng ngoài quan sát các đệ tử đều vô ý thức lui lại. 

“Giang Sư Huynh tiếc quyền quả nhiên hung mãnh!”

“Đúng vậy a! Mà lại Giang Sư Huynh tư chất rất tốt, chờ hắn tấn thăng Trúc Cơ kỳ đỉnh cao sau, tiếc quyền uy lực sẽ càng thêm khủng bố!”

“Xem ra Giang Sư Huynh là thật tức giận, dưới một quyền này đi, Tiêu Phàm không c·hết cũng là trọng thương!”

Đám người liên tục tán thưởng, nhìn Tiêu Phàm tựa như n·gười c·hết bình thường. 

Nhưng mà, bọn hắn hay là đánh giá quá thấp Tiêu Phàm. 

Chỉ gặp Giang Phong nắm đấm cách Tiêu Phàm chỉ còn gang tấc lúc, người sau thân hình đột nhiên nhoáng một cái, lại trực tiếp biến mất không thấy gì nữa. 

“Người đâu?”

Giang Phong con ngươi bỗng nhiên co rụt lại. 

Đứng ngoài quan sát các đệ tử cũng ngây ngẩn cả người, ai cũng không ngờ tới Tiêu Phàm tốc độ nhanh như vậy. 

Nhưng chính đang tất cả mọi người ở vào kinh ngạc thời khắc, vừa mới biến mất không thấy gì nữa Tiêu Phàm, đột nhiên xuất hiện tại Giang Phong trên không, lăng không một cước hướng xuống đạp. 

“Không tốt!”

Giang Phong lập tức phát giác không ổn, muốn tránh đi. 

Nhưng giờ phút này thế tại trên quyền, ngàn cân chi lực dắt lấy hắn thẳng tắp rơi xuống, căn bản là không có cách tới kịp né tránh. 

Phịch một tiếng. 

Tiêu Phàm đạp kích hung hăng rơi xuống. 

Giang Phong hạ xuống tốc độ trong nháy mắt tăng tốc mấy lần, trực tiếp đem mặt đất ném ra tới một người hình hố to, trong lúc nhất thời càng không có cách nào đứng lên. 

“......”

Hiện trường lập tức tĩnh mịch một mảnh. 

Vừa mới còn cảm thấy Tiêu Phàm thua không nghi ngờ đứng ngoài quan sát các đệ tử, giờ phút này từng cái không dám thở mạnh, trong mắt càng là tràn đầy ý sợ hãi. 

Ai có thể nghĩ tới, rõ ràng chỉ có luyện khí ba tầng tu vi Tiêu Phàm, lại liên tiếp hai chiêu liền đem hai cái Trúc Cơ chín tầng sư huynh đánh ngã. 

Cái này thật sự là quá biến thái! 

Chẳng lẽ hắn lại vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm? 

“Các ngươi hiện tại còn muốn tiếp tục đòi hỏi điểm cống hiến a?”

Tiêu Phàm chậm rãi hạ xuống mặt đất bên trên, bễ nghễ lấy dưới chân Giang Phong. 

Nói thực ra, hắn vừa rồi vẻn vẹn chỉ dùng một tầng lực, không phải vậy Giang Phong cùng Vân Dực đã sớm ợ ra rắm. 

Dù sao ngay cả Quỷ Sát cùng Quỷ Trủng loại kia tu sĩ Kim Đan, tại trên tay hắn cũng không có chịu qua mấy chiêu, giống như thế hai cái khó khăn lắm Trúc Cơ chín tầng đệ tử, đối phó càng thêm nhẹ nhõm. 

Nhưng mà, Giang Phong cùng Vân Dực nhưng lại không biết những này. 

Ngay trước nhiều như vậy đồng môn mặt, bị Tiêu Phàm dạng này củi mục một chiêu đánh bại, đơn giản chính là thiên đại sỉ nhục! 

Bọn hắn trong nháy mắt liền đánh mất vốn có lý trí. 

Hai người thất tha thất thểu đứng lên, gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, trong mắt cơ hồ có thể phun ra lửa. 

“Vương Bát Đản! Hôm nay sư huynh đệ ta cùng ngươi không c·hết không ngớt!”

“Sư huynh, dùng một chiêu kia, hôm nay vô luận như thế nào cũng muốn để Tiêu bất lực tên hỗn đản này triệt để trở thành phế nhân!”

Giang Phong cùng Vân Dực nhìn nhau, trong ánh mắt tràn đầy ngoan lệ. 

Hai người lấy cực nhanh tốc độ lưng tựa cùng một chỗ, phân biệt lấy ra một mâu một mâu, sau đó nguyên địa xoay tròn, tốc độ càng lúc càng nhanh, lại trực tiếp hình thành một cỗ gió lốc. 

Mà lại gió lốc quy mô còn tại không ngừng tăng lớn, chỉ là thời gian qua một lát, liền có hơn một trượng độ cao, lại hai người một mâu một mâu càng là huyễn hóa ra vô số đem, theo gió lốc không ngừng xoay tròn, chung quanh hoa cỏ cây cối đều bị cắt chém nhỏ vụn. 

“Không tốt, đây là Giang Sư Huynh cùng Vân Sư Huynh hợp thể kỹ, thi triển ra uy lực cực lớn, tổn thương phạm vi cũng tương đương rộng, nhanh lui về sau!”

Đứng ngoài quan sát các đệ tử nhìn lên, nhao nhao biến sắc, vội vàng lại rút lui hơn mười trượng, sợ bị cuốn vào cái kia kinh khủng trong gió lốc. 

Đối với cái này, Tiêu Phàm lại không sợ hãi chút nào. 

Ngược lại hơi có hăng hái đánh giá đến trước mắt khủng bố gió lốc. 

“Cái này hợp thể kỹ có chút ý tứ, xem ra bất động chút thủ đoạn, là không có cách nào phá hết.”

Hắn hai mắt có chút nheo lại, lập tức năm ngón tay hóa trảo, bỗng nhiên hướng phía trước quét ngang vung lên: “Vuốt rồng toái không thức!”

Lập tức, hư không giống như là bị xé nứt mở bình thường. 

Năm đạo đen như mực lỗ hổng thình lình xuất hiện, cũng nhanh chóng mở rộng, trong nháy mắt liền đem trước mặt cái kia đạo khủng bố gió lốc cắt chém tan rã. 

Sau đó hai đạo nhân ảnh từ đó bay ngược mà ra, trên lồng ngực có rõ ràng trảo ấn, v·ết m·áu không ngừng từ đó chảy ra, bộ dáng cực kỳ thê thảm. 

Chính là Giang Phong cùng Vân Dực hai người. 

“Cái này...... Đây là võ kỹ gì?!”