Chương 129: Thương Thiên a! Đại địa a! Đến phiên Hắc Ca hưởng phúc?

Tại sao lại là tìm đến Tiểu Phàm con?

Hắn liền như vậy nổi tiếng a?

Đại Hắc Cẩu trong lòng một trận đậu đen rau muống, ngoài miệng lại là nhiệt tình giải đáp: “Tiểu tử kia tạm thời có chuyện quan trọng xử lý, không biết tiên tử tìm hắn có chuyện gì, không bằng cho tại hạ nói một chút, có lẽ tại hạ cũng có thể giúp đỡ một hai.”

“Cái này......”

Liễu Như Yên mặt lộ vẻ làm khó: “Chỉ sợ ngươi không thể giúp cái gì, ta vẫn là tại bậc này Tiêu Sư Đệ trở về đi.”

“Tiên tử chẳng lẽ xem thường tại hạ?”

Đại Hắc Cẩu đột nhiên thu hồi quạt xếp, trầm muộn hừ một tiếng: “Không ngại nói cho tiên tử, Tiêu Phàm tiểu tử kia hay là ta một tay dạy nên, hắn có thể giúp một tay sự tình, Hắc Ca ta làm theo có thể giúp một tay!”

“A?” Liễu Như Yên môi son khẽ nhếch: “Tiêu Sư Đệ không phải sư theo Dương đỉnh phong a, vì sao......”

“Hắn là sư theo Dương đỉnh phong không sai, nhưng hắn đến Linh Thú Viên mới bắt đầu, thế nhưng là Hợp Hoan Tông Nhân Nhân trong mắt củi mục, nhưng bây giờ đâu?”

Đại Hắc Cẩu dương dương đắc ý nói “Hắn sở dĩ có thể có thành tựu của ngày hôm nay, tất cả đều là Hắc Ca công lao của ta, nếu không nửa năm trước đó hắn liền c·hết ở trên Thiên Hồ yêu tập kích bên trong.”

Liễu Như Yên vốn là không quá tin tưởng.

Dù sao nàng có thể cảm giác được hắc cẩu khí tức cũng không cường đại, thực lực cũng không cao, làm sao có thể dạy bảo Tiêu Phàm.

Nhưng bây giờ nghe đối phương nói như vậy, trong đầu lập tức đem trong nửa năm này sự tình toàn bộ qua một lần, tình huống tựa hồ đúng như nó nói tới như vậy.

Tiêu Phàm từ vắng vẻ không nghe thấy củi mục, đến bây giờ nhất cử đoạt lấy siêu cấp đại luyện đỉnh thứ nhất, trở thành tông môn nổi danh nhất đệ tử, ở giữa bất quá cũng liền nửa năm.

Hết thảy tựa hồ cũng là từ Tiêu Phàm gia nhập âm khe cốc, được phân phối đến trông giữ Linh Thú Viên bắt đầu!

Đơn thuần Liễu Như Yên làm thế nào biết, đây là Đại Hắc Cẩu tại lừa gạt nàng, nghĩ như thế đằng sau, lại thật không nghi ngờ gì.

Trong lúc nhất thời, nhìn Đại Hắc Cẩu ánh mắt đều sùng bái đứng lên.

“Là như khói Mạnh Lãng, có mắt mà không thấy Thái Sơn, mong rằng tiền bối chớ có so đo.”

Liễu Như Yên cung kính chắp tay hành lễ: “Tiền bối nếu có thể đem Tiêu Sư Đệ dạy bảo đến xuất sắc như vậy, chắc hẳn cũng là kinh diễm hạng người, còn xin thụ như khói cúi đầu!”

Gặp nàng như vậy kính trọng mình, còn liên tục tán dương, Đại Hắc Cẩu trong lòng kích động hỏng.

Thành!

Cẩu gia lập tức liền thành!

Quả nhiên, ôn nhu hiền lành nữ nhân tốt nhất trêu chọc, ha ha!

Bất quá, trải qua trước đó giáo huấn, Đại Hắc Cẩu cũng minh bạch dục tốc bất đạt, cũng không có vội vã động thủ.

Mà là ra vẻ khiêm tốn lắc đầu:

“Tiên tử quá khen rồi, tại hạ cũng không phải cái gì tiền bối, chỉ là Hắc Ca ta kiến thức tương đối nhiều, tùy ý chỉ điểm một chút thôi.”

“Tiền bối thoáng chỉ điểm, liền có thể để Tiêu Sư Đệ một tiếng hót lên làm kinh người, đây cũng không phải là bình thường cao nhân có thể làm được, tiền bối ngàn vạn lần đừng muốn khiêm tốn.” Liễu Như Yên trong lòng càng thêm sùng bái.

Như thế một cái ẩn sĩ cao nhân, năng lực phi phàm không nói, tính tình còn như vậy ôn hòa, không thể không khiến nàng kính trọng có thừa.

“Ha ha, cái này thật tính không được cái gì, nếu như tiên tử có cần, Hắc Ca cũng có thể khẳng khái chỉ điểm một phen, dù là thu ngươi làm đồ đệ cũng không phải không được.”

Đại Hắc Cẩu bị nâng có chút tung bay, đong đưa quạt xếp liền đựng vào.

Liễu Như Yên lại tin là thật, mặt lộ vẻ khó xử nói “Tiền bối, cái này chỉ sợ không được, ta đã có sư tôn, không có khả năng lại bái cái thứ hai sư tôn, nếu không đây chính là bất trung bất hiếu.”

“Không sao, ngươi ta hôm nay gặp nhau, tất nhiên hữu duyên, nếu là ngươi tư chất đầy đủ, Hắc Ca liền dốc túi tương thụ lại có cái gì không thể?”

Gặp Liễu Như Yên tốt như vậy lừa gạt, Đại Hắc Cẩu thuận thế nói “Ngươi lại tới, để Hắc Ca trước sờ sờ xương, kiểm tra một chút tư chất của ngươi như thế nào.”

“Làm phiền tiền bối!”

Liễu Như Yên cũng không suy nghĩ nhiều, tiến lên một bước.

“Không nhọc không nhọc!”

Đại Hắc Cẩu chảy nước miếng đều nhanh chảy ra, kích động duỗi ra đen như mực tay chó, liền hướng Liễu Như Yên ngực sờ soạng.

Thương Thiên a! Đại địa a!

Cuối cùng đến phiên Hắc Ca hưởng phúc a!

Nhưng mà, ngay tại nó gian kế sắp đạt được, chuẩn bị thừa cơ chấm mút thời điểm, Tiêu Phàm thân ảnh đột nhiên xuất hiện, một cước liền đem hắc cẩu đạp lăn trên mặt đất, ngay cả lăn lăn lộn mấy vòng.

“Tiểu tử hỗn trướng! Ngươi lại hỏng Hắc Ca chuyện tốt!”

Mắt thấy tới tay con vịt lại bay, Đại Hắc Cẩu tức giận đến nhảy dựng lên ồn ào mắng to.

“Tiêu Sư Đệ......”

Liễu Như Yên ở bên cạnh thấy ngây ngẩn cả người.

Tiêu Sư Đệ không phải hắc cẩu tiền bối dạy nên sao, vì sao còn đối với hắc cẩu tiền bối ra tay đánh nhau, cái này không có lý do a?

“Liễu sư tỷ, mặc kệ nó nói gì với ngươi, ngươi cũng hết thảy không cần tin tưởng, nó chính là đầu tiện cẩu, lại hỏng lại sắc, trong mồm chó nhả không ra ngà voi đến.” Tiêu Phàm giải thích nói.

“A, thì ra là như vậy!”

Liễu Như Yên bừng tỉnh đại ngộ, đồng thời xấu hổ tại mặt.

Nếu là nhân loại lừa nàng thì cũng thôi đi, không nghĩ tới hôm nay lại bị một đầu sắc cẩu lừa, giang hồ thật đúng là hiểm ác đến cực điểm a!

“Liễu sư tỷ, có chuyện gì vào nói đi.”

Tiêu Phàm dẫn Liễu Như Yên đi vào nhà gỗ.

Nhìn thấy trong phòng một đám nữ đệ tử, Liễu Như Yên đầu tiên là sững sờ, sau đó kinh ngạc lên tiếng: “Tiêu Sư Đệ, ngươi lại đem các nàng thể nội ma khí đều chế trụ?”

“Đối với, bởi vì bị ma khí ăn mòn đệ tử quá nhiều, chỉ có thể tạm thời ngăn chặn, chờ về sau tìm tới giải dược, sẽ giúp các nàng triệt để hóa giải thể nội ma khí.” Tiêu Phàm nhẹ gật đầu.

“Tiêu Sư Đệ thật sự là trạch tâm nhân hậu, như khói mặc cảm.” Liễu Như Yên không khỏi tán thưởng.

Nàng trước đó mặc dù không có tai họa đệ tử khác, nhưng cũng chưa từng ngăn cản mấy người khác, so sánh Tiêu Phàm hành động, thật sự là kém xa.

“Đừng nói như vậy, ta cũng chỉ là vì tông môn tận một phần lực thôi.”

Tiêu Phàm khoát tay áo, ngược lại hỏi: “Không biết Liễu sư tỷ đột nhiên đến thăm, cần làm chuyện gì?”

Liễu Như Yên thu hồi dáng tươi cười, vẻ mặt thành thật nói: “Mới vừa nghe sư đệ ở trên quảng trường nói có kế hoạch đối phó Phệ Huyết Môn, ta càng nghĩ đằng sau, quyết định đến đây giúp ngươi một tay.”

Tiêu Phàm nghe vậy, khẽ nhíu mày: “Chuyện này quá mức nguy hiểm, Liễu sư tỷ ngươi lại bị trọng thương, chưa khỏi hẳn, hay là không nên dính vào tiến đến tương đối tốt.”

“Không được, ta vốn là nhận được ân tình của ngươi, bây giờ ngươi lấy thân mạo hiểm, ta làm sao có thể khoanh tay đứng nhìn?”

“Cho dù ngươi không để cho ta cùng nhau đi tới, chờ các ngươi làm việc thời khắc, ta cũng sẽ ở phía sau đi theo.”

Liễu Như Yên thái độ mười phần kiên quyết.

Nhìn đối phương ánh mắt kiên định kia, Tiêu Phàm đành phải đáp ứng: “Đã như vậy, vậy ta cũng không có gì có thể nói, bất quá ta có cần phải nhắc nhở sư tỷ một câu, chuyến này nhất định phải toàn quyền nghe ta an bài, nếu không ở đây tất cả mọi người đem vô mệnh có thể về.”

“Tiêu Sư Đệ yên tâm, ta nhất định nghe theo an bài, tuyệt sẽ không bàng sinh chi tiết.” Liễu Như Yên trọng trọng gật đầu.

“Cho ăn, các ngươi muốn đi đâu?”

Lúc này, Đại Hắc Cẩu lặng lẽ âm thầm đi vào, nghe được hai người đối thoại, không khỏi tò mò hỏi.

Tiêu Phàm bản muốn một cước đem nó đạp ra ngoài, nhưng nhìn thấy nó tặc kia tay tặc não bộ dáng, lập tức có cá biệt dồn ý nghĩ, cười híp mắt hỏi:

“Ta dự định dẫn người tập kích Phệ Huyết Môn, thế nào, ngươi có hứng thú hay không tham gia?”