Chương 49 lão Lục không nói Võ Đức? Nuốt vàng đan, tại chỗ luyện hóa! 

“Nhanh! Nhanh lên đáp ứng hắn!”

Quỷ Sát hiện tại hoảng đến một nhóm, điên cuồng mật ngữ truyền âm. 

Hắn có thể quá rõ ràng Tiêu Phàm thủ đoạn, đừng nhìn là cái lão Lục, nhưng nói g·iết liền g·iết, căn bản liền không mang theo xoắn xuýt! 

Nếu là cho đối phương bức điên rồi, vậy mình còn không phải vài phút xong con bê! 

“Đường chủ đại nhân, chuyện này không phải ta không nguyện ý, chủ yếu là đây quan hệ đến phía sau kế hoạch......”

Vừa nghĩ tới muốn đem trong mật thất cái kia dáng người bạo tạc tiểu nữu giao ra, Quỷ Trủng liền lòng tràn đầy không vui, hắn ngay cả mùi vị cũng còn không có từng đâu, chỗ nào bỏ được cứ như vậy chắp tay nhường ra. 

Quỷ Sát chỗ nào không biết hắn chút tiểu tâm tư kia, lúc đó liền mắng to: “Ngươi cái già ngân ma, đều loại thời điểm này, ngươi có thể hay không trước nhịn một chút? Các loại đem lão tử cứu được, chúng ta liên thủ tiếp chế trụ bọn hắn, cái kia xinh đẹp tiểu nữu còn có thể chạy phải không?!”

“Lão tử nói cho ngươi, ngươi đừng tưởng rằng tiểu tử này dễ đối phó, hắn nhìn xem là chỉ có luyện khí ba tầng tu vi, nhưng tu vi thật sự tuyệt không so ngươi ta yếu!”

Sợ Quỷ Trủng còn không đáp ứng, Quỷ Sát lại âm lãnh lạnh nói câu. 

“Thật hay giả?”

Quỷ Trủng có chút không tin tưởng lắm. 

Đầu năm nay, ai còn chơi giả heo ăn thịt hổ a? 

Thật có mạnh mẽ như vậy tu vi, còn không đã sớm đem bọn hắn núi nát này động giương? 

“Mẹ nó, lão tử lừa ngươi làm cái gì?!”

Quỷ Sát tức giận đến một trận mắng to: “Nếu không phải như thế, ngươi cho rằng lão tử sẽ bị hắn bắt, còn chơi đùa thảm như vậy?”

Quỷ Trủng nghe chút, không khỏi nhíu mày. 

Khoan hãy nói, đúng là đạo lý này. 

Dù sao Quỷ Sát tu vi, hắn cái này phó đường chủ cũng rõ ràng, dù sao cũng là Kim Đan sơ kỳ, làm sao lại bị luyện khí ba tầng tiểu thái kê chỉnh thành dạng này? 

“Tranh thủ thời gian đáp ứng tiểu tử này điều kiện, sau đó lại tìm bọn hắn phiền phức!”

Quỷ Sát không kiên nhẫn thúc giục. 

Hắn hiện tại là một giây đều không muốn đợi lâu, sợ bị tươi sống khoét kim đan. 

Quỷ Trủng Đương Hạ cũng không còn từ nhỏ cửu cửu, mở miệng đối với Tiêu Phàm đạo: “Tiểu huynh đệ, ngươi muốn người ta có thể thả, bất quá ngươi trước tiên cần phải đáp ứng ta, không được tổn thương chúng ta đường chủ!”

“Yên tâm, ta từ trước đến nay không gạt người.”

Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, Kiếm Tiêm cũng từ Quỷ Sát trong da thịt rời khỏi một chút. 

“Đi, đem người mang cho ta đi ra.”

Quỷ Trủng cũng không lại trì hoãn, lập tức quay đầu phân phó. 

Rất nhanh, tại hai tên Quỷ Sát đường đệ con áp giải bên dưới, Hoàng Bạo Bạo bị lộ ra sơn động. 

“Tử biến thái, ngươi muốn đối bản tiểu thư làm cái gì, ngươi tin hay không...... Sư huynh!”

Hoàng Bạo Bạo 1 giây trước còn tại hùng hùng hổ hổ, quay đầu trông thấy Tiêu Phàm một cái chớp mắt, trên mặt lập tức lộ ra vẻ mừng rỡ, trong mắt càng là lộ ra đưa tình thâm tình, thậm chí còn có mấy phần mị thái. 

Tiêu Phàm thấy thế không khỏi nhíu nhíu mày. 

Cho dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng từ bạo bạo sư muội cái dạng này nhìn, hiển nhiên là trúng xuân độc loại hình đồ vật. 

“Tiểu tử, người đã mang ra ngoài, có thể đem chúng ta đường chủ thả đi?” Quỷ Trủng lúc này lạnh lùng mở miệng. 

“Trước tiên đem sư muội ta buông ra, nếu không ta liền lập tức lấy hắn kim đan.”

Tiêu Phàm căn bản không cho hắn cò kè mặc cả cơ hội. 

Vừa mới lui ra ngoài có chút Kiếm Tiêm, lại một lần nữa đâm vào Quỷ Sát phần bụng. 

Cảm giác đau đớn kịch liệt để Quỷ Sát nhe răng trợn mắt, còn kém phát ra g·iết heo thanh âm. 

“Tiểu tử, ngươi dám can đảm như vậy?!”

Quỷ Trủng sắc mặt bỗng nhiên âm trầm, hắn còn chưa bao giờ thấy qua có người như vậy không cho mặt mũi. 

“Đừng bá bá! Nhanh theo hắn nói làm!”

Quỷ Sát đau đến thực sự không chịu nổi, mật ngữ truyền âm đều không cần, mở to miệng liền rống lên. 

Nãi nãi, lão tử đều sắp bị người lấy kim đan, ngươi còn tại cái kia kỷ kỷ oai oai. 

Các loại thu thập tiểu tử này, lão tử quay đầu liền g·iết c·hết ngươi! 

“Thả người!”

Quỷ Trủng mặc dù không cam tâm, nhưng cũng chỉ có thể mặt đen lên thỏa hiệp. 

“Sư huynh, người ta thật sự là nhớ ngươi muốn c·hết!”

Giải khai trói buộc sau, Hoàng Bạo Bạo lập tức bổ nhào vào Tiêu Phàm bên người, dính sát người sau, thân thể càng là không tự chủ được cọ qua cọ lại, ánh mắt cũng dần dần trở nên mê ly, trên mặt càng là mắt trần có thể thấy đỏ lên. 

“Quả nhiên là xuân độc!”

Tiêu Phàm đáy lòng trầm xuống. 

Quỷ Trủng thấy thế lại là mừng rỡ như điên. 

Hoàng Bạo Bạo thời khắc này bộ dáng, chính là độc độc tình phát tác biểu hiện. 

Không được bao lâu liền sẽ tắm nhìn quấn thân, nếu như không chiếm được thoải mái, cuối cùng sẽ chỉ tươi sống c·hết khát. 

“Tiểu tử, người đã trả lại cho ngươi, hiện tại có phải hay không nên đem lão tử thả?”

Quỷ Sát hai mắt đều mù, cái gì cũng không nhìn thấy. 

Nghe được Hoàng Bạo Bạo đi tới đằng sau, hắn liền không kịp chờ đợi kêu to. 

“Tiểu tử, nhanh chóng làm tròn lời hứa!”

Quỷ Trủng cũng gấp không dằn nổi thúc giục, hắn còn vội vã hưởng dụng mỹ nhân đây! 

“Ha ha, các ngươi gấp gáp như vậy, sẽ không phải là vừa rồi mật ngữ truyền âm thương lượng xong, chỉ cần chờ ta thả người, liền lập tức hùn vốn đối phó ta đi?” Tiêu Phàm cười như không cười nhìn hai người một chút. 

Nghe vậy, Quỷ Sát cùng Quỷ Trủng đều là sắc mặt trì trệ. 

“Nhỏ...... Tiểu huynh đệ, ngươi đây thật là hiểu lầm, chúng ta mặc dù không phải cái gì người lương thiện, nhưng cũng đều là rất coi trọng chữ tín, căn bản không muốn ra tay với ngươi.” Quỷ Sát xấu hổ cười một tiếng. 

“Đúng đúng, chúng ta tuyệt không làm ra trở mặt sự tình.”

Quỷ Trủng cũng gạt ra mấy phần dáng tươi cười, trong lòng lại là âm thầm mắng to: “Tiểu tử này quả nhiên khó đối phó, tuổi còn trẻ giống như này láu cá, lại bị hắn đoán như vậy không hai!”

“Ha ha......”

Tiêu Phàm vội vàng không kịp chuẩn bị xuất thủ. 

Kiếm Tiêm trong nháy mắt đâm vào Quỷ Sát thể nội, tiếp lấy vẩy một cái, một viên kim đan bay thẳng đi ra. 

Tiêu Phàm cấp tốc bắt bỏ vào lòng bàn tay, sau đó một ngụm nuốt mất. 

“A!”

Một tiếng hét thảm qua đi. 

Quỷ Sát trực tiếp ngã trên mặt đất, khí tuyệt bỏ mình. 

Toàn bộ quá trình chỉ ở trong chớp mắt hoàn thành, các loại Quỷ Trủng kịp phản ứng, Quỷ Sát sớm đã mát thấu. 

“Tiểu tử, ngươi không nói Võ Đức!”

Quỷ Trủng nhất thời nổi giận đùng đùng, muốn rách cả mí mắt. 

Tuyệt đối không ngờ rằng, trước một khắc còn cười ha hả Tiêu Phàm, một giây sau lại trực tiếp mở ngực mổ bụng, lấy đi Quỷ Sát kim đan, đơn giản âm đến nhà bà ngoại! 

“Võ Đức?”

Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng: “Các ngươi diệt sát Tuyết gia toàn tộc thời điểm, có thể có giảng Võ Đức?”

Nói chuyện đồng thời. 

Bị nuốt vào trong bụng viên kia kim đan, cũng tại bị Âm Dương bản nguyên điên cuồng luyện hóa. 

Cơ hồ là vừa dứt lời trong nháy mắt. 

Kim đan liền triệt để hóa thành chất dinh dưỡng, tẩm bổ toàn thân gân mạch. 

Chỉ là nhất sát ở giữa. 

Tiêu Phàm tu vi liền ngay cả phá bốn cái tiểu cảnh giới. 

Nhảy lên tiến vào Trúc Cơ chín tầng! 

Mà khoảng cách lớn như thế linh lực ba động, cũng làm cho Quỷ Trủng đột nhiên kinh hãi: “Không có khả năng! Ngươi như thế nào nhanh như vậy liền luyện hóa Quỷ Sát kim đan?!”

“Ha ha, cái này không liên hệ gì tới ngươi.”

Tiêu Phàm nhếch nhếch miệng, nói “Bất quá, kim đan này ngược lại là đồ tốt, một viên liền có thể giúp ta đột phá bốn cái tiểu cảnh giới, nếu như lại ăn thêm một viên, có lẽ liền có thể đột phá tới kim đan.”

Nói, ánh mắt của hắn liền nhìn về hướng Quỷ Trủng vùng đan điền. 

“Ngươi dám?!”

Quỷ Trủng Khí đến toàn thân phát run, mặt đều xanh. 

Hắn đường đường tu sĩ Kim Đan, lại bị một tên tiểu bối để mắt tới kim đan, đơn giản lẽ nào lại như vậy! 

“Động thủ! Giết tiểu tử này!”

Quỷ Trủng nổi giận gầm lên một tiếng, chung quanh Quỷ Sát đường đệ con nhao nhao động thủ......