Chương 7 nghiệt đồ, mau theo vi sư trở về? 

“Nửa năm sau, Hợp Hoan Tông đại luyện đỉnh, ta sẽ giúp Âm Hác Cốc đoạt được thứ nhất, dạng này giá trị đầy đủ sao?”

Tiêu Phàm ngẩng đầu, ngữ khí bình tĩnh. 

Nhưng chính là cái này cực kỳ lạnh nhạt một câu, để Hoàng Diệt Tuyệt cùng Hoàng Bạo Bạo đều sửng sốt. 

Cái gọi là Hợp Hoan Tông đại luyện đỉnh, chính là tông môn đệ tử hiển lộ thực lực thủ đoạn, ai tu vi cường đại, bắt được lô đỉnh càng nhiều, ai liền có thể cầm tới thứ nhất, nhổ đến thứ nhất. 

Phải biết, tại tông môn, lô đỉnh chất lượng và số lượng, trực tiếp quyết định tu vi hạn mức cao nhất. 

Lấy được lô đỉnh chất lượng càng tốt, số lượng càng nhiều, luyện hóa, liền có thể trở nên càng thêm cường đại. 

“Ngươi xác định?”

Hoàng Diệt Tuyệt cực kỳ cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm. 

“Xác định.”

Tiêu Phàm trong mắt tràn đầy kiên nghị. 

“Tốt, đã ngươi như vậy tự tin, ta liền cho ngươi một cái cơ hội.”

Hoàng Diệt Tuyệt nhìn chằm chằm hắn vài lần: “Nếu như ngươi không thể đoạt được thứ nhất, ném đi ta Âm Hác Cốc mặt mũi, ta tuyệt không tha cho ngươi!”

“Tự nhiên.”

Tiêu Phàm từ đầu đến cuối duy trì bình tĩnh, phảng phất nắm chắc thắng lợi trong tay. 

Hoàng Diệt Tuyệt đối với cái này rất là không thích. 

Lông mày cau lại, vừa muốn mở miệng răn dạy. 

Đột nhiên, ngoài cửa truyền đến một trận tiếng bước chân dồn dập. 

“Sư tôn, không xong, Nhậm Trường Phong mang theo một tên đệ tử, không nhìn cốc quy, cưỡng ép xông vào!” Lãnh Thanh Dao thanh âm vang lên. 

“Lẽ nào lại như vậy! Coi ta trong cốc không người sao?!”

Hoàng Diệt Tuyệt nghe vậy giận dữ, phất tay áo mà lên: “Tên điên kia hiện tại ở đâu?”

“Giờ khắc này ở đại điện, tịnh xưng muốn sư tôn tiếp kiến.”

Lãnh Thanh Dao hồi đáp. 

“Tốt một cái Nhân Trường Phong, dám khi dễ đến bản tọa trên đầu, hôm nay nhất định phải hắn thất bại tan tác mà quay trở về!”

Hoàng Diệt Tuyệt tức giận đến mặt đều đen. 

Từ khi nàng chưởng quản Âm Hác Cốc đến nay, hay là lần đầu có người như vậy không khách khí. 

“Hai người các ngươi theo ta cùng nhau đi tới.”

Quay đầu phân phó một câu, Hoàng Diệt Tuyệt liền nhanh chân đi ra ngoài. 

Hoàng Bạo Bạo cũng lôi kéo Tiêu Phàm đuổi theo. 

“Ân?”

Nhìn thấy đi theo mà ra hai người, Lãnh Thanh Dao hơi nhướng mày, hiển nhiên không ngờ tới Tiêu Phàm cùng Hoàng Bạo Bạo cũng ở trong phòng. 

Bất quá, giờ phút này cũng không phải hỏi nhiều thời điểm. 

Nàng chỉ là lạnh lùng quét hai người một chút, liền bước nhanh đi theo bên trên Hoàng Diệt Tuyệt. 

Mấy người vừa tới đại điện. 

Liền trông thấy Nhậm Trường Phong lười biếng nửa nằm tại cốc chủ vị trí bên trên. 

tà mị dáng người thậm chí để Âm Hác Cốc đại đa số nữ đệ tử đều mặc cảm. 

“Hỗn trướng!”

Hoàng Diệt Tuyệt không nói hai lời, trong tay phất trần huy động. 

Một đạo do tinh thuần thái âm chi lực hóa thành phong nhận, lấy bưng tai không kịp sét đánh chi thế, chém về phía Nhậm Trường Phong. 

“Ai nha nha, sư muội, ngươi hay là như vậy thô bạo, một lời không hợp liền động thủ.”

Nhậm Trường Phong khanh khách một tiếng, quanh người phun ra một đoàn sương mù phấn hồng, lượn lờ tràn ngập ở giữa lôi cuốn lấy hắn trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ. 

Các loại xuất hiện lần nữa, liền đến Hoàng Diệt Tuyệt trước người. 

“Ngươi lại dùng loại khẩu khí này nói chuyện, ta nhất định g·iết ngươi!”

Hoàng Diệt Tuyệt mặt mũi tràn đầy chán ghét, phất trần lật qua lật lại ở giữa, ẩn ẩn lại có phong nhận ngưng tụ. 

“Khụ khụ...... Tốt xấu sư huynh muội một trận, sư muội làm gì đối với vi huynh lớn như thế địch ý.”

Nhậm Trường Phong hơi có vẻ xấu hổ, ho khan hai tiếng, tiếng nói trở nên nặng nề mấy phần. 

“Bớt nói nhảm!”

Hoàng Diệt Tuyệt phất ống tay áo một cái, lạnh lùng nói: “Ngươi ban đêm xông vào ta Âm Hác Cốc có gì rắp tâm?!”

“Sư muội, lời này của ngươi quá làm cho vi huynh thương tâm......”

Nhậm Trường Phong lời mới vừa nói một nửa, liền thấy Hoàng Diệt Tuyệt cái kia ăn người ánh mắt, lập tức đổi giọng: “Vi huynh được nghe ta dương đỉnh phong một tên đệ tử chạy vào Âm Hác Cốc, cho nên chuyên tới hướng sư muội đòi hỏi, không biết sư muội có thể đem người trả lại tại ta.”

Nói xong, hắn giống như cười mà không phải cười mắt nhìn cách đó không xa Tiêu Phàm. 

Lời vừa nói ra. 

Hoàng Diệt Tuyệt đột nhiên nhíu mày. 

Sau lưng Hoàng Bạo Bạo cùng Lãnh Thanh Dao cũng là giật nảy cả mình, vô ý thức nhìn về phía bên cạnh Tiêu Phàm. 

Không ai từng nghĩ tới. 

Nhậm Trường Phong vì một tên Luyện Khí kỳ đệ tử, lại mạnh mẽ xông tới Âm Hác Cốc? 

Chẳng lẽ Tiêu Phàm trên người có cái gì bí mật không thể cho ai biết? 

Nếu không, giống Nhậm Trường Phong loại này Nguyên Anh kỳ tu sĩ, như thế nào lại đối với nó để bụng! 

“Hỏng bét!”

Tiêu Phàm nội tâm càng là lộp bộp một tiếng. 

Chính mình rõ ràng chỉ là cái không có ý nghĩa Luyện Khí kỳ đệ tử, cái này Phong lão quỷ vậy mà tự thân lên cửa đòi người? 

Có bệnh nặng đi! 

“Nghiệt đồ, thất thần làm cái gì, còn không mau mau theo ta trở về!”

Ngây người thời khắc, Nhậm Trường Phong quát lớn ở bên tai nổ vang. 

Tiêu Phàm lấy lại tinh thần. 

Liền nhìn thấy đối phương cái kia ẩn ẩn giận trong ngực ánh mắt, lập tức cảm thấy áp lực. 

Bất kể nói thế nào. 

Phong lão quỷ cũng là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, Uy Áp liền bày ở đó. 

Còn tốt hắn tu vi tinh tiến, nếu không lần này, căn bản là gánh không được, lập tức liền muốn quỳ xuống. 

Lại xem Nhậm Trường Phong. 

Sắc mặt trắng bệch, đáy mắt sung huyết. 

Nghiễm nhiên một bộ linh lực bị hao tổn dáng vẻ. 

Quả nhiên, lúc trước từ Thái Cực Dương Ngư thể nội hấp thu Long Dương Linh Lực, chính là từ Nhậm Trường Phong trên thân c·ướp đoạt mà đến! 

Tiêu Phàm hít sâu một hơi, tiến lên một bước: 

“Sư tôn, đệ tử dự định lưu tại Âm Hác Cốc, không còn về dương đỉnh phong.”

Trong lòng của hắn rất rõ ràng. 

Có Thái Cực Âm Dương cá, hắn có thể thôn phệ Hợp Hoan Tông bất cứ người nào linh lực, mặc kệ đệ tử trong tông cỡ nào chăm chỉ tu luyện, kết quả là cũng chỉ là cho hắn làm áo cưới, trở thành hắn lô đỉnh. 

Bởi vậy, hắn vô luận như thế nào cũng không thể cùng Nhậm Trường Phong trở về. 

Nếu như bị đối phương xem như lô đỉnh, hết thảy đều uổng phí, thậm chí chính mình người mang Thái Cực Âm Dương cá sự tình cũng có thể bại lộ. 

Chỉ có lưu tại Âm Hác Cốc cẩu thả phát dục, hắn có thể tại người này ăn người trong thế giới sống được càng lâu! 

“Ngay cả bản tọa lời nói cũng dám vi phạm, muốn c·hết!”

Nhậm Trường Phong đầu tiên là sững sờ, chợt giận dữ. 

Đưa tay giương lên, một viên phấn hồng khô sọ đầu gào thét lên hướng Tiêu Phàm đánh tới. 

Chỉ là một cái Luyện Khí kỳ đệ tử dám trước mặt mọi người ngỗ nghịch hắn, đơn giản lẽ nào lại như vậy! 

“Phốc!”

Nhưng mà, khô sọ đầu chỉ bay đến một nửa. 

Một đạo sắc bén phong nhận lợi dụng tốc độ nhanh hơn, đưa nó chém thành hai nửa, ầm vang phá toái. 

“Sư muội, ngươi đây là ý gì?!”

Nhậm Trường Phong nhìn hằm hằm Hoàng Diệt Tuyệt. 

Hắn không ngờ tới, đối phương thế mà lại đột nhiên nhúng tay. 

“Nhậm Trường Phong, nơi này là Âm Hác Cốc, không phải Nhĩ Dương đỉnh phong, còn chưa tới phiên ngươi ở đây giương oai!”

Hoàng Diệt Tuyệt đem phất trần đứng ở trước ngực, lạnh lùng mở miệng: “Tiêu Phàm tuy là Nhĩ Dương đỉnh phong đệ tử, nhưng hắn bây giờ đã nhập ta Âm Hác Cốc, đồng thời sẽ tại nửa năm sau, đại biểu Âm Hác Cốc tham gia tam phong ba cốc đại luyện đỉnh, há lại cho ngươi thương hắn!”

“Bản tọa không xử bạc với ngươi, ngươi dám phản bội sư môn?!”

Nhậm Trường Phong gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, trong mắt sát ý nồng đậm, một bộ muốn ăn thịt người thần sắc. 

Bởi vì vừa mới Long Dương Linh Lực bị không hiểu thôn phệ, hắn vốn định bắt mấy cái đệ tử trở về bổ khuyết một chút thâm hụt, nhưng chưa từng nghĩ Tiêu Phàm lớn mật như thế, còn để hắn trước mặt mọi người bị trò mèo, thực sự khó kéo căng! 

“Đệ tử tự biết hổ thẹn, cả gan xin mời sư tôn tha thứ.”

Tiêu Phàm lập tức cúi đầu nhận lầm. 

Phong lão quỷ giờ phút này ngay tại nổi nóng. 

Lấy đối phương Nguyên Anh kỳ tu vi, mặc dù có Hoàng Diệt Tuyệt cản trở, muốn g·iết hắn cũng là dễ như trở bàn tay sự tình. 

Nên cúi đầu thời điểm còn phải cúi đầu mới được! 

“Tiêu Phàm, sư tôn vì ngươi, không tiếc mạnh mẽ xông tới Âm Hác Cốc, ngươi vậy mà lựa chọn phản bội sư môn, lương tâm đều bị chó ăn!”

Lúc này, đi theo Nhậm Trường Phong mà đến Lăng Hạo, đột nhiên nhảy ra ngoài: “Nửa năm sau tông môn đại luyện đỉnh ngươi tốt nhất đừng để ta đụng tới, nếu không ta tất nhiên đem ngươi cái này đáng c·hết phản đồ chém thành muôn mảnh!”