Chương 64 Tiêu Sư Đệ tốt ấm a, thật muốn ôm một cái...... 

Theo nàng thực lực tăng lên, dục hỏa đốt người đao uy lực cũng càng cường đại. 

Hỏa diễm quét sạch chỗ, phảng phất có đặc thù ma lực, để người ở chỗ này trở nên toàn thân khô nóng đứng lên, tắm niệm đốt người. 

Nhưng là, ngọn lửa này có thể mê hoặc người khác, lại đối với Hoan Hỉ Thiền Sư vô hiệu. 

Mặc kệ nàng như thế nào công kích. 

Trước mắt cây kia hàng nữ xử lại không nhúc nhích tí nào, tất cả liệt diễm tại đánh trúng hàng nữ xử trong nháy mắt, liền quỷ dị bị hàng nữ xử đỉnh yêu nữ đầu lâu thôn phệ. 

Hết thảy công kích phảng phất đá chìm đáy biển! 

Căn này hàng nữ xử chính là một kiện bất phàm Bảo khí, xử thân là dùng 99 tên mỹ nữ tuyệt sắc xương đùi luyện chế mà thành, về phần cái kia đỉnh đầu lâu, càng là khó lường, là một tên Nguyên Anh cảnh yêu nữ xương sọ. 

Công kích vô hiệu. 

Nhưng Hoàng Bạo Bạo cũng không nhụt chí, thậm chí không có sợ hãi. 

Mắt thấy công kích vô hiệu, nàng liền hoán đổi v·ũ k·hí, các loại chiêu số không cần linh lực giống như điên cuồng ném ra ngoài. 

“Gan to bằng trời rìu!”

“Ong bướm rống!”

“Mắt đi mày lại kiếm!”

Mặc dù sẽ nhiều, biết hỗn tạp, nhưng uy lực cũng không nhỏ! 

Nhìn xem Hoàng Bạo Bạo như vậy mãnh liệt thế công, Hoan Hỉ Thiền Sư khóe miệng đều nhanh liệt đến vành tai, không ngừng tán dương: “Không tệ không tệ! Không hổ là hòa thượng ta con gái ruột! Muốn chính là như vậy tính tình cùng thủ đoạn! Đến, tiếp tục đánh!”

Đúng lúc này. 

Tiêu Phàm khống chế lấy vạn quỷ cờ khoan thai tới chậm. 

Nhìn xem trên quảng trường tình cảnh, cả người trực tiếp mắt trợn tròn. 

Tình huống như thế nào? 

Bạo bạo sư muội không phải tìm đến Tuyết sư tỷ phiền phức sao? 

Làm sao cùng một tên hòa thượng đánh nhau? 

“Tiêu Sư Đệ.”

Bị Hoan Hỉ Thiền Sư xem nhẹ, từ vui vẻ trong sương mù thoát khốn Tuyết Linh Lung bước nhanh đi tới, có chút ngượng ngùng nói “Vừa rồi ta tự tiện tuyên bố đoàn tụ tuyên bố, xưng ngươi ta là đạo lữ quan hệ, ngươi...... Sẽ không trách ta chứ?”

Nói thực ra, Tuyết Linh Lung cách làm, hoàn toàn chính xác cho Tiêu Phàm tạo thành phiền toái không nhỏ. 

Nhưng nhìn trước mắt băng thanh ngọc khiết, giống như giống như tiên tử Tuyết Linh Lung, Tiêu Phàm cũng không đành lòng làm cho đối phương thương tâm. 

Thế là, hắn quả quyết lắc đầu: 

“Sẽ không, dù sao mỗi người sinh ra đều là tự do, vô luận yêu cùng bị yêu đều là quyền lực của mình, ta cũng sẽ không chỉ trích Tuyết sư tỷ cái gì.”

Nghe lời nói này, Tuyết Linh Lung tâm đều muốn hóa. 

Tiêu Sư Đệ thật tốt ấm a! 

Giống như ngày đông nắng ấm! 

Thật muốn ôm một cái! 

Tại thời khắc này, Băng Tuyết Tiên Tử kém chút liền khắc chế không được chính mình. 

Tiêu Phàm lại không quá để ý Tuyết Linh Lung cái kia tràn đầy yêu thương ánh mắt, ngược lại lo lắng nhìn về phía giữa quảng trường: “Tuyết sư tỷ, đại hòa thượng kia là lai lịch gì? Bạo bạo sư muội tại sao cùng hắn đánh nhau?”

“Tặc kia hòa thượng chính là Hoan Hỉ Thiền Sư, hắn là bạo bạo sư muội cha đẻ.” Tuyết Linh Lung đạo. 

“Cái gì? Cha đẻ?”

Tiêu Phàm tại chỗ mắt trợn tròn. 

Bạo bạo sư muội lại có cái đại hòa thượng cha? 

Có thể Hoàng Diệt Tuyệt rõ ràng chính là cái vô tình vô dục sư thái, cả ngày mắt cá c·hết, làm sao lại cùng một cái đại hòa thượng làm cùng đi? Đây rốt cuộc là lộn xộn cái gì quan hệ? 

Mặc dù rất muốn sắp xếp như ý những chuyện này, nhưng Tiêu Phàm giờ phút này cũng không đoái hoài tới suy nghĩ nhiều. 

Dù sao trước mắt hèn mọn đại hòa thượng là đường đường chính chính Nguyên Anh lão quái, mà Hoàng Bạo Bạo chỉ có Trúc Cơ chín tầng tu vi, vạn nhất đại hòa thượng kia tính tình cổ quái, dưới cơn nóng giận b·ị t·hương Hoàng Bạo Bạo liền phiền toái. 

“Bạo bạo sư muội, có chuyện gì có thể hảo hảo nói, chớ làm to chuyện!”

Tiêu Phàm vội vàng khởi hành, đi vào Hoàng Bạo Bạo bên cạnh, lên tiếng ngăn cản. 

Nguyên bản còn giận không kềm được Hoàng Bạo Bạo, lập tức ngừng tay. 

“Hừ! Xem ở Tiêu Sư Huynh phân thượng, trước tha ngươi lão lừa trọc này, lần sau lại để cho bản tiểu thư trông thấy, nhất định thiến ngươi!”

Nàng thu hồi pháp khí, hung dữ trừng Hoan Hỉ Thiền Sư một chút, lập tức đi đến Tiêu Phàm bên người. 

Thiến bần tăng? 

Hoan Hỉ Thiền Sư đầy đầu hắc tuyến, đối với cái này b·ạo l·ực nha đầu rất là im lặng. 

Bất quá hắn cũng không tức giận, dù sao thua thiệt qua Hoàng Bạo Bạo mẫu thân, nàng quẳng xuống loại này ngoan thoại cũng có thể thông cảm được. 

Gặp nữ nhi đối với Tiêu Phàm nói gì nghe nấy, Hoan Hỉ Thiền Sư cũng tới hào hứng, cười híp mắt đánh giá đến Tiêu Phàm: “Tiểu tử, dáng dấp ngược lại là tuấn tú lịch sự, khó trách có thể bị khuê nữ của ta nhìn trúng.”

Đại hòa thượng nghiền ngẫm nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, từ trên xuống dưới dò xét, rất có cha vợ nhìn con rể, càng xem càng hài lòng cảm giác. 

Bất quá, theo sát lấy Hoan Hỉ Thiền Sư hơi nhướng mày, phi thường khó chịu nói ra. 

“Làm sao chỉ có chỉ là luyện khí ba tầng tu vi? Đây quả thực là phế vật a.”

“Nếu để cho ngươi cùng ta nữ nhi cùng một chỗ, sẽ chỉ chậm trễ tiền đồ của nàng.”

“Cũng được, bản thiền sư từ trước đến nay lòng dạ từ bi, trước hết đem ngươi siêu độ đi!”

Ngoại quan dữ tợn quỷ dị hàng nữ xử, hướng phía Tiêu Phàm trán liền muốn đập tới. 

“Lão lừa trọc! Ngươi dám!”

Hoàng Bạo Bạo trực tiếp hoành đao hướng về phía trước, đem Tiêu Phàm hộ ở: “Tiêu Sư Huynh mặc dù tu vi không cao, nhưng bản tiểu thư chính là ưa thích hắn, ai cũng không xen vào!”

“Hắc! Ngươi tiểu tử này! Diễm Phúc thật đúng là không cạn a!”

Hoan Hỉ Thiền Sư lập tức vui vẻ, có khác hăng hái nhìn về phía Tiêu Phàm: “Tu vi bực này lại có thể làm cho khuê nữ của ta khăng khăng một mực, thậm chí ngay cả âm u cốc cái kia tuyết tiểu nữu cũng đối ngươi càng thêm, còn phát biểu đoàn tụ tuyên bố, rộng là cáo tri, thật là làm cho ngươi lão cha vợ ta rất hâm mộ a!”

“Nếu là ta có ngươi bộ này túi da tốt, dù là không dùng tay đoạn, thế gian này nữ tử đều được chủ động ôm ấp yêu thương, lại làm sao rước lấy nhiều như vậy phiền phức!”

Lúc nói lời này, Hoan Hỉ Thiền Sư trong mắt rõ ràng nhiều một tia cực nóng. 

Cái kia rõ ràng là đối với Tiêu Phàm hâm mộ cùng ghen ghét. 

Thậm chí có loại mãnh liệt ngấp nghé! 

“Tiền bối nói đùa......”

Tiêu Phàm đốn cảm giác tê cả da đầu. 

Cái này hèn mọn lão lừa trọc sẽ không phải muốn đoạt xá chính mình đi? 

“Vui vẻ lão tặc, ta tại dương đỉnh phong đã đợi ngươi đã lâu, ngươi sao còn chậm chạp không đến gặp nhau?”

Đúng lúc này, Nhậm Trường Phong thanh âm xa xa truyền đến, vang vọng toàn bộ quảng trường. 

“Cái này c·hết đỉnh lão liền ưa thích ngắt lời!”

Hoan Hỉ Thiền Sư hùng hùng hổ hổ thu hồi hàng nữ xử, trước khi đi hung hăng trừng Tiêu Phàm một chút: “Tiểu tử, khuê nữ của ta coi trọng ngươi, là ngươi tam sinh hữu hạnh, nếu là dám cô phụ khuê nữ của ta, ta liền để ngươi trở thành yêm cẩu!”

Nhìn xem Hoan Hỉ Thiền Sư khống chế cà sa rời đi, Tiêu Phàm rất là im lặng. 

Hoàng Diệt Tuyệt muốn thiến chính mình thì cũng thôi đi, cha vợ cũng làm trò này, không phải người một nhà không vào một nhà cửa thôi? 

“Đáng c·hết lão lừa trọc, chạy ngược lại là rất nhanh, nếu không bản tiểu thư không phải c·hặt đ·ầu của hắn!”

Hoàng Bạo Bạo hướng về phía chân trời mắng trách móc hai câu, lập tức nhớ tới cái gì, bỗng nhiên quay đầu trừng mắt Tuyết Linh Lung: “Còn có ngươi! Đừng tưởng rằng ngươi ban bố đoàn tụ tuyên bố, bản tiểu thư liền lấy ngươi không có cách nào!”

“Tất cả mọi người là Hợp Hoan Tông đệ tử, ngươi có thể gõ đoàn tụ chuông, bản tiểu thư cũng có thể gõ!”

“Ta hiện tại liền tuyên bố đoàn tụ tuyên bố, chiêu cáo toàn tông trên dưới, ta cùng Tiêu Sư Huynh đã song tu qua, chúng ta mới là danh chính ngôn thuận đạo lữ, bất luận cái gì muốn trở thành Tiêu Sư Huynh đạo lữ người, đều chỉ có thể làm tiểu th·iếp!”

Hoàng Bạo Bạo hai tay chống nạnh, lẽ thẳng khí hùng. 

“Ngươi!”

Tuyết Linh Lung nhất thời tức run người. 

Nàng đường đường Băng Tuyết Tiên Tử, vô luận tu vi hay là bề ngoài, đều không kém gì Hoàng Bạo Bạo. 

Toàn tông trên dưới không biết bao nhiêu nam đệ tử mộng tưởng cùng nàng song tu......