Chương 59 số đào hoa quá vượng, băng tuyết tiên tử thổ lộ? 

“Hừ! Lão lừa trọc này chuyện gì đều muốn thò một chân vào!”

Hoàng Diệt Tuyệt tức giận mắng câu, quay đầu đối với Nhậm Trường Phong nói “Ngươi không phải cùng lão lừa trọc kia có giao tình? Do ngươi đi tiếp đãi tốt!”

“Việc này rất thỏa!”

Mấy trưởng lão khác nhao nhao đồng ý. 

Dù sao hiện tại xảy ra chuyện lớn như vậy, ai cũng không tâm tình đi tiếp đãi ngoại nhân. 

“Các ngươi những lão hồ ly này, chuyện phiền toái liền ném cho bản tọa......”

Nhậm Trường Phong nghe chút không vui, nhưng nhìn thấy Hoàng Diệt Tuyệt sát ý kia dạt dào ánh mắt, lập tức đổi giọng: “Thôi thôi, bản tọa liền đi nhìn một chút lão lừa trọc kia chính là!”

“Nếu dạng này, vậy chúng ta cũng liền ai về nhà nấy đi.”

Mấy người không nói thêm lời, riêng phần mình mang theo đệ tử dẹp đường hồi phủ....... 

Nửa khắc đồng hồ sau, âm khe cốc. 

Hoàng Diệt Tuyệt mang theo Tiêu Phàm, Hoàng Bạo Bạo cùng Lãnh Thanh Dao trở lại trong cốc. 

“Thanh Dao, ngươi lại đi về nghỉ.”

Hoàng Diệt Tuyệt đầu tiên là phân phó một tiếng, sau đó nhìn về phía Tiêu Phàm cùng Hoàng Bạo Bạo: “Hai người các ngươi đi theo ta!”

Lãnh Thanh Dao gật gật đầu, dẫn đầu rời đi. 

Tiêu Phàm cùng Hoàng Bạo Bạo thì đi theo Hoàng Diệt Tuyệt đi vào trong đại điện. 

“Tiêu Phàm, lần xuống núi này ngươi làm rất tốt, trừ tông môn khen thưởng 18,000 điểm cống hiến bên ngoài, bản tọa lại mặt khác khen thưởng hai ngươi ngàn điểm, lấy tư cổ vũ, đằng sau ngươi có thể đi Tàng Thư các hối đoái công pháp bí tịch loại hình đồ vật.”

Hoàng Diệt Tuyệt nói ném ra một khối ngọc bài. 

Trong ngọc bài vừa vặn có 20. 000 điểm cống hiến. 

Tông môn tổng cộng phái ra mười tám tên đệ tử, dựa theo quy định, mỗi người ban thưởng 1000 điểm cống hiến. 

Bây giờ những này điểm cống hiến đều cho Tiêu Phàm, tự nhiên chính là 18,000, tăng thêm Hoàng Diệt Tuyệt 2000, tổng cộng chính là 20. 000 điểm cống hiến, đây là một bút không nhỏ tài phú. 

Tiêu Phàm đưa tay tiếp nhận: “Đa tạ cốc chủ.”

“Tốt, không có việc gì lời nói......”

Hoàng Diệt Tuyệt không cần phải nhiều lời nữa, khoát tay ra hiệu Tiêu Phàm rời đi. 

Lúc này, Hoàng Bạo Bạo đột nhiên chạy chậm tiến lên, cười hì hì cho Hoàng Diệt Tuyệt vò vai đấm lưng: “Mẫu thân, ta muốn nói cho ngươi một kiện nho nhỏ sự tình.”

Hỏng! 

Vừa muốn xoay người Tiêu Phàm, trong lòng “Lộp bộp” một tiếng. 

Nha đầu này sẽ không phải dự định hướng Hoàng Diệt Tuyệt ngả bài đi? 

Chẳng lẽ liền không thể chờ hắn đi lại nói thôi? 

“Nói đi, chuyện gì?”

Hoàng Diệt Tuyệt giờ phút này tâm tình còn tốt, cũng không suy nghĩ nhiều. 

“Là như vậy......”

Hoàng Bạo Bạo trên mặt trồi lên một vòng đỏ ửng: “Tiêu Sư Huynh cứu ta thời điểm, phát sinh một chút xíu ngoài ý muốn nhỏ, dưới sự bất đắc dĩ, ta chỉ có thể cùng Tiêu Sư Huynh song tu, mới để giải độc.”

“Răng rắc!”

Hoàng Diệt Tuyệt vừa mới bưng lên chén trà thình lình vỡ tan. 

Mới vừa rồi còn hơi có vẻ ý cười trên mặt, trong nháy mắt tràn đầy hàn ý. 

“Ngươi nói cái gì? Song tu?!”

Hoàng Diệt Tuyệt bỗng nhiên tiếp cận Tiêu Phàm, ánh mắt như c·hết tịch xạ tuyến: “Tiêu Phàm, việc này coi là thật?”

“Cái này......”

Tiêu Phàm đốn cảm giác tê cả da đầu, ấp úng nói “Đúng như là bạo bạo sư muội lời nói, nhưng cũng không phải là ta cố ý, chỉ là sự cấp tòng quyền, bất đắc dĩ mới ra hạ sách này.”

“Tốt, tốt một cái sự cấp tòng quyền!”

Hoàng Diệt Tuyệt sắc mặt lại lần nữa âm lãnh mấy phần: “Ngươi còn nhớ đến xuống núi trước đó ta cảnh cáo ngươi nói? Ngươi nếu dám đối với bạo bạo r·ối l·oạn sự tình, ta liền để cho ngươi trở thành Tiêu Vô Thương!”

Nói đi, trong tay nàng phất trần lắc một cái, vung ra mấy đạo phong nhận, hướng về phía Tiêu Phàm khố trảm xuống đi. 

“!!!”

Tiêu Phàm nhất thời hồn phi phách tán. 

Không nói hai lời, quay đầu liền muốn ra bên ngoài chạy. 

Nói đùa! 

Không chạy liền thật thành thái giám! 

“Mẫu thân! Ngươi chớ làm tổn thương Tiêu Sư Huynh!”

Thời khắc nguy cấp, Hoàng Bạo Bạo vội vàng ngăn lại Hoàng Diệt Tuyệt: “Nếu như ngươi thiến Tiêu Sư Huynh, chẳng khác nào hủy nữ nhi chung thân hạnh phúc!”

“Ngươi cái đồ hỗn trướng!”

Hoàng Diệt Tuyệt không lưu tình chút nào, trực tiếp dùng linh lực chấn khai Hoàng Bạo Bạo: “Vi nương đã nói với ngươi rồi, không đến kim đan không thể song tu, ngươi vậy mà sớm phá thân, hay là cùng Tiêu Phàm như thế cái phế vật cẩu thả, quả thực khiến ta thất vọng!”

Một phen quát lớn, còn chưa hết giận, nàng nâng tay lên cánh tay liền muốn hướng Hoàng Bạo Bạo trên mặt rút. 

“Mẫu thân! Việc này thật không thể trách ta cùng Tiêu Sư Huynh!”

Hoàng Bạo Bạo ủy khuất khóc, đỏ mắt nói: “Cái kia đáng c·hết quỷ mộ, cho ta hạ độc độc tình, Tiêu Sư Huynh vốn định mang ta về núi giải độc, làm sao khi đó đã độc nhập phế phủ, nếu như không song tu nói, ta liền muốn độc phát thân vong, cho nên Tiêu Sư Huynh mới cùng ta song tu!”

“Cái gì? Độc độc tình? Lại có việc này?”

Hoàng Diệt Tuyệt nao nao: “Ngươi vì sao không sớm chút nói rõ ràng?”

“Vậy mẫu thân cũng không cho ta cơ hội nói rõ ràng nha!”

Hoàng Bạo Bạo bĩu môi, một mặt vô tội. 

“Ai, thôi thôi......”

Hoàng Diệt Tuyệt thở dài, đem phong nhận xua tan, không có tiếp tục đối với Tiêu Phàm ý xuất thủ. 

Tuy nói nữ nhi bị người phá thân để nàng rất là nổi nóng, nhưng nghĩ đến nữ nhi kém chút ngay cả mạng nhỏ đều ném đi, trong lòng khí cũng đi theo tiêu tan hơn phân nửa. 

“Hô ——”

Tiêu Phàm giờ phút này cũng thở phào một hơi. 

Vừa mới thật sự là hiểm lại càng hiểm, cái kia mấy đạo sắc bén phong nhận cách hắn hảo huynh đệ cũng chỉ thừa nửa tấc khoảng cách. 

Chậm thêm như vậy một giây đồng hồ, trên thế giới này liền muốn thêm một cái thái giám! 

Khánh Hạnh Quy Khánh Hạnh. 

Nhưng Tiêu Phàm trong lòng rõ ràng, Hoàng Diệt Tuyệt chắc chắn sẽ không như vậy coi như thôi. 

Chờ một lúc còn thiếu không được muốn mở miệng cầu xin tha thứ, phải nắm chắc thời gian nghĩ kỹ lí do thoái thác, bằng không coi như thảm rồi. 

“Hoàng trưởng lão, ta mang theo ái đồ không mời mà tới, mong rằng Hoàng trưởng lão chớ nên trách tội a!”

Đúng lúc này, Khúc U Phù mang theo Tuyết Linh Lung đột nhiên đi vào đại điện. 

“Khúc trưởng lão không biết có chuyện gì?”

Hoàng Diệt Tuyệt đáy mắt lộ ra một vòng kinh ngạc. 

Hợp Hoan Tông mấy đại trưởng lão bình thường ít có đi lại, có việc quan trọng cũng sẽ ở Phù Không Sơn định ngày hẹn, giống Khúc U Phù loại này đột nhiên bái phỏng tình huống thực sự hiếm thấy. 

“Quý cốc Tiêu Phàm đã cứu ta bảo bối đồ đệ này, bởi vậy đặc biệt tới cảm tạ.” Khúc U Phù cười mỉm nhìn về phía Tiêu Phàm. 

“Khúc trưởng lão khách khí, đồng môn ở giữa vốn nên lẫn nhau giúp đỡ, nếu ta gặp Tuyết sư tỷ, xuất thủ cứu giúp cũng là chuyện đương nhiên.”

Khúc U Phù lời nói để Tiêu Phàm cảm thấy thụ sủng nhược kinh, sau đó xuất ra Tuyết Ngọc Linh lung vòng tay: “Lại Tuyết sư tỷ đem tự thân pháp bảo mượn cùng tại hạ, cũng giúp tại hạ không ít việc, nói đến tại hạ còn phải cảm tạ Tuyết sư tỷ đâu!”

Nói xong, Tiêu Phàm liền bưng lấy Tuyết Ngọc Linh lung vòng tay đưa cho Tuyết Linh Lung. 

Nào biết, Tuyết Linh Lung chỉ là nhìn thoáng qua, gương mặt liền đỏ bừng vạn phần, liên tục khoát tay nói: “Tiêu sư đệ, vật này là ngươi và ta vật đính ước, nào có thu hồi đạo lý, hay là ngươi cầm đi.”

“A?”

Nghe được kiểu nói này, Tiêu Phàm lúc đó liền sửng sốt. 

Hoàng Bạo Bạo càng là trực tiếp mắt trợn tròn. 

Hoàng Diệt Tuyệt thì một mặt mộng bức. 

Cái này...... Cái này đều cái gì cùng cái gì a? 

Làm sao còn náo ra tín vật đính ước? 

“Tuyết sư tỷ, giữa chúng ta có phải hay không có cái gì hiểu lầm?”

Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, vội vàng nói: “Pháp bảo này là Tuyết gia bảo vật gia truyền, sao có thể tuỳ tiện đưa ra, hay là Tuyết sư tỷ ngươi lấy về đi.”

“Không không, không có hiểu lầm, đây chính là ngươi và ta tín vật đính ước.”

Gặp Tiêu Phàm tới gần, Tuyết Linh Lung khuôn mặt trở nên đỏ bừng, vội vàng co lại đến Khúc U Phù sau lưng, thẹn thùng như cái tiểu cô nương. 

Đường đường băng tuyết tiên tử, lúc nào từng có vẻ mặt như thế?