Chương 113: Đại Hắc Cẩu hóa thân thiểm cẩu, muốn bị đánh a!

“Ngươi biết trước đó tại siêu cấp đại luyện trên đỉnh, vì sao Huyền Trưởng lão lại đột nhiên xuất thủ, đánh g·iết nàng đại đệ tử a?” Tiêu Phàm đột nhiên hỏi.

“Vì cái gì?”

Lãnh Thanh Dao chau mày một cái: “Chẳng lẽ ngươi biết được nguyên nhân trong đó?”

“Tự nhiên.”

Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng: “Mà lại chứng cứ ngay tại trong đó.”

“Có ý tứ gì?” Lãnh Thanh Dao ngữ khí trở nên có chút bén nhọn, “Ngươi nói rõ một chút!”

Một bên ngồi ngay ngắn Hoàng Diệt Tuyệt, giờ phút này cũng ngưng thần nín hơi, ngồi đợi Tiêu Phàm đáp lại.

Đối với Huyền Tố Liên trước đó đột nhiên ra tay g·iết đồ sự tình, nàng cũng hết sức tò mò, nhưng thủy chung không thể nghĩ rõ ràng nguyên do trong đó.

“Bởi vì Mục sư tỷ thể nội đã bị phệ huyết cửa gieo xuống Tam Thi luyện Ma Đan, đã đầu phục phệ huyết cửa, cho nên mới có thể tại cuối cùng mượn nhờ ma khí, đem tu vi tăng lên chí kim đan kỳ.”

Tiêu Phàm quét qua đám người, ngữ khí ngưng trọng nói “Mà Huyền Trưởng lão chính là đã nhận ra trong cơ thể nàng ma khí ba động, sợ việc xấu trong nhà bên ngoài giương, lúc này mới dám ở ta trước đó đem nó diệt sát tại chỗ.”

“Cái gì?!”

Đám người được nghe lần nữa chấn kinh.

Đối với Huyền Tố Liên g·iết đồ hành vi, các đệ tử sớm có các loại suy đoán, nhưng người nào cũng không nghĩ tới sẽ là loại kết quả này.

Tuy nói những lời này nghe có chút không hợp thói thường, nhưng ở đây cơ hồ không có người nào hoài nghi Tiêu Phàm nói tới tính chân thực.

Dù sao, trước lúc này, Tiêu Phàm nhưng là trước mặt mọi người bắt được hai tên tông môn phản đồ.

“Tiêu Phàm, việc này quả thật?”

Hoàng Diệt Tuyệt sắc mặt nghiêm túc, loại chuyện này cũng không thể nói đùa.

“Thiên chân vạn xác!”

Tiêu Phàm mặt không đổi màu: “Ta tuyệt không dám lừa gạt cốc chủ.”

Hoàng Diệt Tuyệt khẽ vuốt cằm, cũng cảm thấy Tiêu Phàm không có lá gan này thêu dệt vô cớ, lập tức lại hỏi:

“Vậy chuyện này lại cùng Thanh Dao có quan hệ gì, vì sao nói ở trong đó có chứng cứ có thể chứng minh Thanh Dao là gian tế?”

Nói thực ra, Lãnh Thanh Dao là gian tế khả năng quá nhỏ.

Dù sao cũng là nàng một tay nuôi lớn đệ tử, trung không trung tâm, nàng có thể không biết a?

“Thông qua Giang Phong cùng Vân Dực, cùng Mục Lan đám ba người tình huống nhìn, bọn hắn trở thành phản đồ trước đó, đều tham dự Tuyết Gia Sơn Trang hành động, lại đều bị phệ huyết cửa tù binh, đằng sau liền bị gieo xuống Tam Thi luyện Ma Đan.”

Tiêu Phàm dừng lại một chút, ánh mắt nhìn về phía Lãnh Thanh Dao: “Mà phù hợp điều kiện này, còn có Lãnh Sư Muội, cho nên ta hoài nghi Lãnh Sư Muội đồng dạng có khả năng bị gieo xuống Tam Thi luyện Ma Đan.”

“Ngươi...... Ngươi đây là nói hươu nói vượn!”

Lãnh Thanh Dao khí phát run: “Ngày đó b·ị b·ắt làm tù binh lại không chỉ ta một người, còn có mấy cái khác sư huynh sư đệ, mà lại bạo bạo sư muội cũng tại, ngươi dựa vào cái gì liền hoài nghi ta một người!”

“Những người khác phải chăng bị gieo xuống Tam Thi luyện Ma Đan, cùng ta không quan hệ nhiều lắm, dù sao bọn hắn tai họa cũng không phải tai họa âm khe cốc.”

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, nói “Về phần bạo bạo sư muội thì càng không có khả năng, ta cùng nàng song tu thời điểm cũng không từng cảm giác được ma khí, tự nhiên không có bị gieo xuống Tam Thi luyện Ma Đan.”

“Vậy ngươi có thể có tại trên người của ta cảm thấy ma khí?!” Lãnh Thanh Dao tức giận chất vấn.

“Lãnh Sư Muội lại không cùng ta song tu, mà lại không thể động thủ với ta tỷ thí, ta thì như thế nào có thể phát giác trên người ngươi phải chăng có ma khí tồn tại?” Tiêu Phàm nhún vai.

“Ngươi cái đăng đồ tử!”

Lãnh Thanh Dao tức giận đến rút ra nhuyễn kiếm: “Vậy chúng ta bây giờ liền luận bàn một phen, nếu là ta trên thân không có ma khí, ngươi lại nên làm như thế nào!”

“Ha ha, ngươi nếu là có chuẩn bị, có thể giấu diếm ma khí nói, cho dù đại chiến cái ba trăm hiệp, ta cũng không có thể cảm giác ra cái gì đến.” Tiêu Phàm nhếch miệng cười nói.

“Ngươi......”

Lãnh Thanh Dao tức giận đến nói không ra lời.

Tên khốn đáng c·hết này, mỗi một câu nói đều tại chui bò của nàng sừng nhọn, căn bản để nàng không thể phản bác.

Mấu chốt nhất là, dựa theo dạng này logic, nàng thật là có có thể là gian tế.

“Tiêu Phàm, vậy ngươi cảm thấy nên xử lý như thế nào?”

Hoàng Diệt Tuyệt sắc mặt nghiêm túc, cũng cảm thấy việc này không thể coi thường.

Dù sao Tam Thi luyện Ma Đan ẩn tàng cực sâu, nếu như không chủ động thôi phát, căn bản phát giác không ra trong đó ma khí.

Mà lại có Giang Phong, Vân Dực cùng Mục Lan ba người phía trước, nàng cũng không thể cam đoan Lãnh Thanh Dao liền không có vấn đề, càng không thể tùy ý xử trí.

“Cho nên ta mới nói, muốn để Lãnh Sư Muội theo ta đi Linh Thú Viên, nếu là Lãnh Sư Muội thể nội thật bị gieo xuống Tam Thi luyện Ma Đan, đến lúc đó cũng sẽ không tai họa trong cốc, dạng này tương đối ổn thỏa.” Tiêu Phàm lập tức nói ra.

“Ân, đây cũng là một biện pháp tốt.”

Hoàng Diệt Tuyệt gật đầu đồng ý, sau đó sầm mặt lại: “Thanh Dao, ngươi lần này vô luận như thế nào cũng phải nghe Tiêu Phàm lời nói, nếu là không đi Linh Thú Viên, vậy liền đừng trách ta không nể tình!”

“Là...... Sư tôn.”

Lãnh Thanh Dao rất là không cam lòng đáp ứng.

Nhưng rất đáng tiếc, Tiêu Phàm tên hỗn đản này tựa như là mệnh trung khắc tinh của nàng, đem nàng nắm đến sít sao, căn bản không có biện pháp.

Giờ này khắc này, trong lòng của nàng, Tiêu Phàm đã trở thành tội ác tày Thiên Ma đầu, nên bị thiên đao vạn quả sát tinh.

Một ngày nào đó, nàng sẽ để cho đối phương hối hận hôm nay!

Nhất định sẽ!......

Tiệc tối sau khi kết thúc.

Tiêu Phàm mang theo Lãnh Thanh Dao trở lại Linh Thú Viên.

Cứ việc vị này trước đại sư tỷ một đường đều nhăn mặt, nhưng Tiêu Phàm lại chẳng hề để ý, dù sao chờ đến Linh Thú Viên, hắn có 100 loại phương thức có thể nắm đối phương.

“Ôi ôi ôi! Không nghĩ tới tiểu tử ngươi vậy mà còn sống trở về!”

Vừa tới Linh Thú Viên, Đại Hắc Cẩu vây quanh mùi vị chạy ra, ngao ngao kêu lên: “Nghe nói ngươi còn đoạt được Hợp Hoan Tông đại luyện đỉnh thứ nhất, có chút bản sự a, bất quá so với Hắc Ca hay là kém một chút!”

“Xéo đi!”

Tiêu Phàm sớm đã không nhìn con chó hoang này thường ngày nói khoác.

Hắn cũng hoài nghi, con chó hoang này có phải hay không bởi vì khoác lác thổi quá nhiều, lại hoặc là cùng người khác đánh cược, cho nên mới biến thành một con chó.

Nhìn xem một người một chó đang đối thoại.

Một mực lạnh lấy khuôn mặt Lãnh Thanh Dao, đột nhiên trừng lớn đôi mắt đẹp, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Linh Thú Viên bên trong lúc nào có đầu biết nói chuyện hắc cẩu?

Nàng làm sao không biết?

“Hắc cẩu này là ở đâu ra? Ngươi có phải hay không cùng Yêu tộc cấu kết ở cùng nhau?!”

Rất nhanh, Lãnh Thanh Dao tựa như là bắt lấy nhược điểm gì giống như, gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm.

Tốt a!

Tên khốn đáng c·hết này!

Luôn miệng nói nàng là gian tế, chính mình lại nuôi một đầu biết nói chuyện cẩu yêu, quả thực là vừa ăn c·ướp vừa la làng!

“Lạch cạch ——”

Tiêu Phàm đưa tay chính là một cái bạo lật tử: “Đầu óc ngươi có bệnh a? Ngươi gặp qua cái nào Yêu tộc giống nó dạng này?”

“Ngươi......”

Lãnh Thanh Dao b·ị đ·au, giận không kềm được.

Vừa muốn phát tác, hai cái hắc cẩu trảo đột nhiên khoác lên ngang hông của nàng, ngay sau đó lại nghe được “Thử trượt” một tiếng.

Cúi đầu nhìn lại.

Chỉ gặp Đại Hắc Cẩu giờ phút này đào ở trên người nàng, đầu lưỡi a kéo không ngừng: “Từ đâu tới tiểu mỹ nhân a, đây là Hắc Ca gặp qua xinh đẹp nhất nữ nhân a!”

Nói, nó liền lè lưỡi, hóa thân thiểm cẩu.

Nghĩ đến liếm một cái Lãnh Thanh Dao tay.

“Đi c·hết!”

Lãnh Thanh Dao lập tức buồn nôn nổi lên.

Một bàn tay đem Cẩu Đầu mở ra, đem nó hất tung ở mặt đất, đi theo chính là một trận quyền đấm cước đá, đau đến Đại Hắc Cẩu ngao ngao thét lên.

Mà cái này cũng chưa tính.

Lãnh Thanh Dao vốn là khí ở trong lòng.

Hiện tại lại suýt chút nữa bị đầu Đại Hắc Cẩu chiếm tiện nghi, điểm nộ khí trực tiếp phá trần, đánh xong một chầu về sau, lại rút ra nhuyễn kiếm, không chút lưu tình liền muốn hướng Đại Hắc Cẩu trên thân đâm hang hốc!