Chương 122: lão Lục đưa tới phá kim đan, muốn hay là không muốn?

“Thánh hỏa chưởng, thiên giai trung phẩm, rác rưởi......”

“Vuốt mèo thần quyền, thiên giai hạ phẩm, rác rưởi......”

“Tung bay sương tàn thối, thiên giai hạ phẩm, rác rưởi trong rác rưởi......”

Liên tiếp quét mấy sắp xếp bí tịch, Tiêu Phàm lông mày đều nhíu lại: “Làm sao đều là một chút thiên giai hạ phẩm rác rưởi, chẳng lẽ liền không có trung phẩm hoặc là thượng phẩm a?”

Lời này cũng chính là không có bị những người khác nghe thấy, nếu không tất nhiên sẽ cảm thấy ngũ lôi oanh đỉnh.

Phải biết, mỗi một cái thiên giai bí tịch, có thể trở thành thiên giai đều có đạo lý riêng, uy lực tuyệt đối không thể khinh thường.

Phàm là một bản thiên giai bí tịch lấy ra, đều có thể gây nên tu tiên giới rất nhiều tu sĩ tranh cái đầu rơi máu chảy, mệnh vẫn Hoàng Tuyền.

Nhưng đến Tiêu Phàm trong miệng, vậy mà đều thành rác rưởi......

“Ân? Hỗn Độn tạo hóa chưởng, thiên giai thượng phẩm, tu luyện đến đại thành, có thể khống chế Hỗn Độn chi lực, toái sơn đảo hải...... Không sai! Là cái thứ tốt!”

Tiêu Phàm đột nhiên con mắt lóe sáng lên, móc ra ngọc bài màu vàng đại thủ quét một cái.

“Nhỏ” một tiếng.

150. 000 điểm cống hiến trực tiếp bị khấu trừ.

Mà trên kệ hàng cái kia ghi chép Hỗn Độn tạo hóa chưởng Ngọc Đồng cũng theo đó rơi vào Tiêu Phàm trong tay.

“Ân, môn võ kỹ này thật là không tệ!”

Tiêu Phàm lại dụng thần biết dò xét một phen, vui sướng hài lòng đem Ngọc Đồng ném vào trong túi trữ vật.

Ngay sau đó, ánh mắt của hắn lại đang trên kệ hàng liếc nhìn đứng lên.

Rất nhanh, một bản tên là “Thiên Cực Tuyệt Ảnh” thân pháp bí tịch bị nó nhìn trúng, đồng dạng là thiên giai thượng phẩm, thân pháp linh động, như bóng với hình, khó mà nắm lấy.

Đối với hắn loại này cẩu thả phát dục lão Lục mà nói, đơn giản chính là chạy trốn đánh lén thiết yếu đồ vật.

Tiêu Phàm vẫn không có suy nghĩ nhiều, ngọc bài màu vàng lần nữa quét một cái.

Lại một lần khấu trừ 150. 000 điểm cống hiến sau, trong túi đựng đồ của hắn nhiều hơn nữa một phần thiên giai thượng phẩm bí tịch.

Lúc này sắc trời đã sáng rõ, rất nhiều đệ tử trong tông đều đến Tàng Bảo Các chọn mua thích hợp công pháp.

Khi thấy Tiêu Phàm tại thiên giai bí tịch khu, không chút do dự bán bên dưới hai quyển thiên giai bí tịch, ở đây các đệ tử đều choáng váng.

Từng người trợn to hai mắt, há to mồm, phảng phất gặp được quỷ một dạng.

Cái này cũng không trách các đệ tử ngạc nhiên.

Dù sao một bản thiên giai thượng phẩm bí tịch giá cả cao tới 150. 000 điểm cống hiến, cho dù là trong tông môn những thiên kiêu kia đệ tử cũng khó có thể gồng gánh nổi, chớ đừng nói chi là đệ tử bình thường.

Nhưng bây giờ Tiêu Phàm tiện tay liền mua xuống hai quyển, làm sao không để cho người ta kinh ngạc.

Nhưng một giây sau, để đám người càng thêm giật mình một màn phát sinh.

Chỉ gặp Tiêu Phàm mua hai quyển bí tịch sau còn không bỏ qua, ánh mắt tiếp tục tại trên kệ hàng quét mắt, lại một lần nữa đem một bản thiên giai thượng phẩm kiếm quyết mua vào trong túi.

“Ông trời của ta! Vậy rốt cuộc là vị nào sư huynh, vậy mà như vậy dồi dào!”

“Duy nhất một lần mua ba quyển thiên giai thượng phẩm bí tịch, cộng lại chính là 450. 000 điểm cống hiến a!”

“Không nghĩ tới chúng ta trong tông môn vậy mà xuất hiện dạng này đại lão, theo ta được biết, tam phong ba cốc thiên kiêu đệ tử, tựa hồ không có ai có loại năng lực này đi!”

Ở đây các đệ tử một mảnh xôn xao.

Cả đám đều cẩn thận từng li từng tí tiến lên trước, muốn nhìn một chút Tiêu Phàm khuôn mặt thật.

“Đúng là âm khe cốc Tiêu Phàm tiêu sư đệ!”

Lập tức, có người nhận ra Tiêu Phàm.

Nguyên bản các đệ tử kinh ngạc trong lòng, giờ phút này rốt cục đạt được đáp án, nhưng rất nhanh lại lộ ra tỏ rõ vẻ ước ao.

Dù sao hôm qua Tiêu Phàm đoạt được đại luyện đỉnh thứ nhất, thu hoạch được mấy triệu điểm cống hiến tin tức, đã tại trên tông môn trên dưới bên dưới truyền ra.

Đối với thân nắm giữ mấy triệu điểm cống hiến Tiêu Phàm mà nói, mua mấy quyển thiên giai thượng phẩm võ kỹ hoàn toàn chính xác không có gì độ khó.

Mua sắm xong bí tịch, Tiêu Phàm lại đi tới bảo binh đường.

Nếu võ kỹ phương diện tạm thời không có khiếm khuyết, cái kia trang bị phương diện cũng phải đuổi theo mới là.

Dù sao tại trong tu tiên giới, võ kỹ mặc dù cường hãn, nhưng pháp khí đồ phòng ngự công hiệu cũng không thể coi thường.

Nhiều khi, hai tên ngang nhau thực lực tu sĩ chém g·iết, thường thường đều là pháp khí hơi yếu phía kia lại càng dễ bị thua.

Cùng mua sắm bí tịch lúc một dạng, Tiêu Phàm trực tiếp đi vào Bảo khí khu vực, tốn hao 100. 000 điểm cống hiến mua một kiện Kỳ Lân bảo giáp.

Giáp này lấy Hỗn Độn thời kỳ hỏa kỳ lân lân phiến luyện chế mà thành, lực phòng ngự kinh người, là một kiện rất không tệ phòng thân pháp khí.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm lại đổi một kiện Thần khí cấp bậc pháp bảo —— Thiên La dù.

Dù này triển khai sau, che khuất bầu trời, lại có thể công có thể thủ, uy lực vô tận, giá cả càng là cao tới trọn vẹn 300. 000 điểm cống hiến.

Mặc dù giá cả không ít, nhưng Tiêu Phàm con mắt nháy đều không có nháy một chút, trực tiếp quét thẻ mua sắm.

Vẻn vẹn thời gian nửa nén hương, mấy triệu điểm cống hiến cũng chỉ còn lại có 150. 000 điểm cống hiến.

Tiêu Phàm quay đầu lại đi tới trong phường thị, đem còn lại điểm cống hiến, hết thảy dùng cho hối đoái đại lượng phù lục, đan dược các loại phụ trợ vật phẩm, mỗi một dạng đều có giá trị không nhỏ, nhưng ở thời khắc mấu chốt đều có thể phát huy ra tác dụng không nhỏ.

Như vậy một phen hào ném đằng sau, cử động của hắn sợ ngây người chung quanh đông đảo đệ tử, tất cả mọi người cứ thế ngay tại chỗ, ngơ ngác nhìn Tiêu Phàm.

Những đệ tử kia trong ánh mắt, không chỉ có hâm mộ ghen ghét cũng có đối với người giàu có cừu hận.

Phải biết, Tiêu Phàm mua sắm những vật này, trong mắt bọn hắn thế nhưng là bảo bối bên trong bảo bối, tu luyện nhiều năm có lẽ đều không thể thu hoạch được một kiện.

Nhưng hôm nay tại Tiêu Phàm trong mắt, lại như rau cải trắng bình thường, tùy ý ngắt lấy, đơn giản hào vô nhân tính, nó hành vi làm cho người giận sôi!

Tại đông đảo đệ tử ước ao ghen tị trong ánh mắt, Tiêu Phàm nghênh ngang rời đi Phù Không Sơn, trở lại Linh Thú Viên.

Giờ phút này, Lãnh Thanh Dao vừa làm xong công việc trong tay, chính nhắm mắt tu luyện.

Gặp Tiêu Phàm một bộ nhàn nhã bộ dáng, nàng không khỏi lòng sinh bất mãn: “Hừ! Ngươi ngược lại là thảnh thơi rất, sáng sớm liền không thấy tăm hơi, đem mọi chuyện cần thiết đều giao cho ta làm, không khỏi quá phận đi!”

Lúc đầu nàng cũng bởi vì chuyện tối ngày hôm qua, trong lòng đối với Tiêu Phàm có một chút như vậy cảm kích.

Nhưng bây giờ, cái này một đâu đâu cảm kích, lập tức lại tan thành mây khói.

Nhìn thấy trước mắt như vung tay chưởng quỹ một dạng Tiêu Phàm, nàng liền hận không thể cầm kiếm hung hăng đâm đối phương mấy cái lỗ thủng.

Tiêu Phàm thấy vậy, nhếch miệng lên một vòng dáng tươi cười nghiền ngẫm, tiện tay ném ra một viên đan dược.

“Đây là cái gì?”

Lãnh Thanh Dao theo bản năng tiếp được, sắc mặt lập tức đại biến: “Phá kim đan, đây là từ chỗ nào tới?”

“Mua thôi, không phải vậy còn có thể giành được a?” Tiêu Phàm buồn cười nói.

“Ngươi mua cái này làm gì?”

Lãnh Thanh Dao mặt lộ vẻ nghi ngờ: “Ngươi cũng không phải Trúc Cơ kỳ đỉnh cao, muốn cái này phá kim đan cũng không hề có tác dụng, chẳng lẽ lại ngươi muốn mượn cái này phá kim đan dược lực, chữa trị ngươi bị hao tổn đạo cơ?”

Nói đến đây, nàng không khỏi cười nhạo một tiếng: “Nếu là như vậy, vậy ngươi thật đúng là ngu không ai bằng, người si nói mộng.”

Nói liền phải đem trong tay phá kim đan ném vào đi cho Tiêu Phàm.

“Ai nói cho ngươi đây là ta phải dùng, ta thế nhưng là chuyên môn mua được đưa cho ngươi, ngươi có muốn hay không?” Tiêu Phàm trêu chọc nói.

Lời này vừa nói ra, Lãnh Thanh Dao lúc này sửng sốt.

Trong tay vừa muốn ném trở về phá kim đan, lại chăm chú giữ trong lòng bàn tay.

Nói thực ra, nàng cũng không muốn viên này phá kim đan.

Nàng vốn là trong mắt người khác mặt lạnh nữ thần, lại đối với nam nhân có trời sinh cảm giác chán ghét, chưa từng có thu lấy bất kỳ người đàn ông nào đồ vật.

Nếu là hiện tại cầm Tiêu Phàm viên này phá kim đan, giống như tha đến chi thực, truyền đi, thực sự có nhục mặt mũi......