Chương 58 lão Lục một người ăn một mình, Hoan Hỉ Thiền Sư tới chơi! 

Câu nói này hỏi tất cả mọi người nghi hoặc. 

Từng tia ánh mắt đồng loạt rơi vào Tiêu Phàm trên thân...... 

Đối với cái này, Tiêu Phàm không có chút nào hoảng. 

Không nhanh không chậm xuất ra sớm đã chuẩn bị xong lí do thoái thác: 

“Hồi bẩm cốc chủ, đệ tử lo lắng các sư huynh sư tỷ thụ thương, cho nên không thể không vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm, dưới xuất kỳ bất ý thành công đánh lén Quỷ Sát Đường hai vị đường chủ.”

Mặc dù dạng này lấy cớ rất gượng ép, rất khó để cho người ta tin tưởng, nhưng Tiêu Phàm lại cũng không lo lắng. 

Dù sao có Âm Dương bản nguyên che giấu tu vi, mấy đại trưởng lão căn bản nhìn không thấu sâu cạn của hắn, dù là không tin, cũng tìm không ra nửa điểm có thể chất vấn chỗ. 

Sự thật cũng đúng là như thế. 

Mấy đại trưởng lão đều là nhíu mày dò xét một phen, căn bản không có phát hiện Tiêu Phàm che giấu tu vi, nhưng vẫn không có hoàn toàn bỏ đi lo nghĩ. 

Tuy nói Âm Dương Sinh Tử cấm là Hợp Hoan Tông cấm thuật, nhưng mấy đại trưởng lão đều hiểu Âm Dương Sinh Tử cấm công hiệu, cho dù có thể trong nháy mắt hao phí tiềm lực đem tu vi cất cao, nhưng cũng không thể có lớn như vậy năng lực đi? 

Gặp mấy người không hoàn toàn tin, Tiêu Phàm linh cơ khẽ động, đột nhiên che ngực, sau đó “Phốc” phun ra một ngụm máu tươi. 

“Tiểu Phàm ca ca, ngươi thế nào?”

“Tiêu sư đệ, ngươi có phải hay không chỗ nào thụ thương?”

Hoàng Bạo Bạo cùng Tuyết Linh Lung lập tức tiến lên, một trái một phải, vội vàng quan tâm tới đến. 

“Không có...... Không có việc gì, chỉ là vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm, dẫn đến khí huyết nghịch loạn, Âm Dương mất cân bằng.”

Tiêu Phàm nâng lên có chút tái nhợt mặt, nhẹ nhàng nhếch nhếch miệng: “Bất quá không có cái gì trở ngại, chỉ cần tĩnh dưỡng một đoạn thời gian liền có thể.”

“Tiểu Phàm ca ca......”

“Tiêu sư đệ......”

Hai nữ nào biết được đây chỉ là Tiêu Phàm đang diễn trò, lập tức cảm kích chảy nước mắt. 

Liền ngay cả Lăng Hạo cùng Lãnh Thanh Dao đều có chút động dung, không nghĩ tới Tiêu Phàm vì cứu bọn họ, vậy mà như thế liều mạng, lúc trước còn đối với hắn cái kia phiên ngôn ngữ, thật là có chút không ổn. 

Diệp Thần lại là âm thầm cười lạnh: “Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, củi mục này lại vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm, cũng tốt, kể từ đó, căn cơ bị hao tổn, về sau cũng không có khả năng lại cùng ta đoạt nữ nhân!”

Nghĩ đến đây, hắn mới vừa rồi còn ghen ghét không thôi nội tâm, lập tức cảm thấy không gì sánh được thoải mái. 

Quả nhiên, tại cái này Hợp Hoan Tông, chỉ có hắn có thể ôm đồm tất cả nữ đệ tử! 

“Thì ra là thế......”

Hoàng Diệt Tuyệt mấy người cũng đều bừng tỉnh đại ngộ. 

Bất quá, mấy người nhìn Tiêu Phàm ánh mắt cũng không có vừa rồi như vậy yêu thích. 

Dù sao vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm hậu quả, bọn hắn đều rõ ràng, dù là Tiêu Phàm lần này trong nhiệm vụ ngăn cơn sóng dữ, nhưng một cái căn cơ tổn hại đệ tử, cũng không có cái gì tiềm lực có thể nói. 

Không đáng bọn hắn xuất thủ tranh đoạt. 

“Tốt, nếu sự tình đều đã sáng tỏ, vậy cũng nên nói nói thưởng phạt sự tình.”

Hoàng Diệt Tuyệt ổn định lại tâm thần, lạnh nhạt mở miệng: “Lần này nhờ có Tiêu Phàm, mới bảo vệ được mấy cái đệ tử tính mệnh, lại phá huỷ Quỷ Sát Đường, công lao cực lớn, nguyên bản dùng cho khen thưởng đệ tử điểm cống hiến, hẳn là toàn bộ cho Tiêu Phàm.”

Nói, nàng quay đầu ngắm nhìn mấy trưởng lão khác: “Các ngươi cảm thấy thế nào?”

“Ân, hoàn toàn chính xác nên như vậy.”

“Liền theo làm như vậy đi.”

Khúc U Phù bọn người nhao nhao gật đầu đồng ý. 

Dù sao việc này quan hệ trọng đại, không thêm vào khen thưởng, sẽ đả kích nghiêm trọng các đệ tử sĩ khí. 

“Tiêu Phàm, chuyện này sau ngươi lại tự hành đi nhận lấy điểm cống hiến.”

Hoàng Diệt Tuyệt tiện tay ném cho Tiêu Phàm một tấm lệnh bài. 

“Đa tạ cốc chủ!”

Tiêu Phàm chắp tay cảm kích. 

Tuy nói Hoàng Diệt Tuyệt luôn luôn bày biện một bộ mắt cá c·hết, lãnh khốc vô tình bộ dáng. 

Nhưng đối phương hay là rất thưởng phạt phân minh, điểm ấy không sai! 

“Mấy vị trưởng lão, như vậy có phải hay không quá qua loa? Chúng ta cũng đều liều sống liều c·hết a!”

Nhưng mà, Diệp Thần, Lãnh Thanh Dao cùng Lăng Hạo mấy người lại không vui. 

Tất cả mọi người liều mạng! 

Bằng cái gì một mình ngươi ăn một mình! 

Những người khác lại ngay cả một chút canh đều uống không được? 

Quá không công bằng! 

“Các ngươi cũng không cảm thấy ngại nói liều sống liều c·hết?”

Hoàng Diệt Tuyệt Lệ âm thanh trách cứ: “Mấy người các ngươi trong tông thiên kiêu, cộng lại lại vẫn không bằng một cái Tiêu Phàm, ở đâu ra mặt bất bình?”

Diệp Thần mấy người bị mắng không dám trả lời, nhưng trong lòng cũng hay là không phục. 

Nhao nhao lại hướng phía các trưởng lão khác nhìn lại, ý đồ khẩn cầu trợ giúp. 

Nhưng mà, Khúc U Phù ngay sau đó mở miệng nói: 

“Hoàng Trưởng lão nói có lý, nếu không có Tiêu Phàm lấy sức một mình cứu ra các ngươi, các ngươi hiện tại sớm đã thành vong hồn dưới đao, nên do Tiêu Phàm thu hoạch toàn bộ điểm cống hiến.”

“Mấy cái đồ vô dụng, không cần cho các ngươi điểm cống hiến?”

Nhậm Trường Phong cũng cười lạnh nói. 

Còn lại ba vị trưởng lão mặc dù không có mở miệng, nhưng cũng đều ngầm thừa nhận gật đầu. 

Dù sao lần này phái ra đệ tử, đều là tất cả đỉnh núi các cốc đệ tử ưu tú, vốn nên vì tông môn ra đại lực, lại không nghĩ rằng cũng quá mức đến bị một cái luyện khí ba tầng củi mục cứu được, người đều ném đến nhà bà ngoại! 

Gặp mấy vị trưởng lão đều hướng về Tiêu Phàm, Diệp Thần mấy người cũng không còn dám mở miệng. 

Chỉ là, bọn hắn đối với Tiêu Phàm ghen ghét lại tăng mấy phần. 

“Tốt, thưởng phạt sự tình quyết định như vậy đi.”

Từ Bảo Cơ mở miệng đập định, ngược lại hỏi: “Tiêu Phàm, bản tọa lại hỏi ngươi, có thể từng thấy ta Dương Thạc Phong đệ tử?”

Lời này vừa nói ra, mấy vị trưởng lão khác nhao nhao nhìn về phía Tiêu Phàm. 

Nhất là Huyền Liên làm, càng là mắt lộ ra lo lắng. 

Lần này điều tra, Tam Đại Dương Phong cùng tam đại âm cốc phân biệt phái ra ba tên đệ tử, nhưng hôm nay bình an trở về đệ tử lại không đủ một nửa, Dương Thạc Phong cùng Âm Huyền Cốc càng là không một đệ tử xuất hiện. 

“Hồi bẩm Từ Trưởng lão, ta chưa từng thấy qua Dương Thạc Phong đồng môn.” Tiêu Phàm lắc đầu. 

“Coi là thật?”

Từ Bảo Cơ lông mày vặn làm một đoàn. 

“Thiên chân vạn xác.”

Tiêu Phàm không kiêu ngạo không tự ti, không có chút nào e ngại. 

“Các ngươi có thể từng gặp?”

Từ Bảo Cơ thấy thế, ngược lại nhìn về phía mặt khác mấy tên đệ tử. 

Diệp Thần bọn người nhao nhao lắc đầu, duy chỉ có Lãnh Thanh Dao mở miệng nói: “Chúng ta sau khi xuống núi, xác thực không có nhìn thấy trước một nhóm xuống núi đồng môn, nhưng ở trong sơn trang gặp qua Âm Huyền Cốc Lưu Sư Muội.”

Nói đến chỗ này, nàng dừng lại một chút, trên mặt lộ ra vẻ mặt phẫn hận: “Chỉ là, Lưu Sư Muội lúc đó trọng thương, lại Quỷ Sát đột nhiên xuất thủ đánh lén, Lưu Sư Muội vô ý m·ất m·ạng tại màu đỏ đầu lâu trong miệng, hài cốt không còn.”

“Xem ra mặt khác không có thể trở về tới đệ tử, sợ là đều gặp Quỷ Sát Đường độc thủ, cũng được, tài nghệ không bằng người, đây chính là bọn họ mệnh, không đủ là tiếc.” Từ Bảo Cơ lắc đầu, cũng không có biểu hiện ra một tia bi thống. 

Bên cạnh các trưởng lão khác cũng đều biểu hiện như thế. 

Bởi vì đây chính là tu tiên giới tàn khốc, nếu bước lên con đường này, vậy liền không trách được bất luận kẻ nào. 

“Bẩm báo trưởng lão, Cực Lạc Tự Hoan Hỉ Thiền Sư bái kiến!”

Lúc này, ngoài cửa người tới bẩm báo. 

“Hoan Hỉ Thiền Sư?”

Hoàng Diệt Tuyệt sắc mặt lập tức âm trầm: “Lão lừa trọc này tới làm gì?”

Đối với Hoan Hỉ Thiền Sư, nàng không hề có chút thiện cảm, đối phương từ trên dưới trăm năm trước liền theo đuổi nàng, giống như là khối thuốc cao da chó, làm cho nàng phiền muộn không thôi! 

Về sau càng là vận dụng bẩn thỉu thủ đoạn, để nàng thất thân. 

Đến mức vừa nghe đến đối phương danh hào, trong lòng liền không hiểu phát cáu! 

“Ở thời điểm này đột nhiên bái phỏng, hơn phân nửa cùng phệ huyết cửa có quan hệ.” Khúc U Phù cau mày nói......