Chương 12 Âm Dương bản nguyên uy lực! Đỗ Nham chấn kinh! 

“Thử một chút lại nói!”

Tiêu Phàm lập tức tiến vào trong đỉnh nhỏ bộ. 

Khoanh chân ngồi tại Thái Cực Âm Dương cá bên trên, liền bắt đầu tu luyện. 

Rất nhanh, ý nghĩ của hắn liền được nghiệm chứng. 

Nguyên bản đau khổ không nhập môn được hồ ảnh mê tung bước, rất nhanh liền bị hắn lý giải thấu triệt, tốc độ tu luyện tăng trưởng không chỉ gấp mười lần. 

Đồng dạng chỉ phí phí hết hai canh giờ, hồ ảnh mê tung bước liền tu luyện đến đại thành. 

“Không nghĩ tới trong đỉnh nhỏ còn có bực này kỳ hiệu, lần này treo lớn rồi a!”

Tiêu Phàm nhìn trước mắt bốn đạo sinh động như thật, cùng hắn không khác nhau chút nào bóng người, trong lòng kích động không thôi. 

“Không biết tu luyện những công pháp khác, có phải hay không cũng có như vậy công hiệu.”

Tiêu Phàm tâm niệm khẽ động, lần nữa ngồi xếp bằng, bắt đầu tu luyện từ dương đỉnh phong học được Long Dương Quyền. 

Không thể không nói, trong đỉnh nhỏ bộ hoàn toàn chính xác thần kỳ. 

Nguyên bản hắn tu luyện môn võ kỹ này, tiến triển vô cùng chậm, căn bản không có chút nào khởi sắc. 

Cùng thời kỳ luyện khí đệ tử đều tu luyện đến trung đẳng giai đoạn thời khắc, hắn mới khó khăn lắm nhập môn, có thể nói là tầm thường một cái! 

Nhưng bây giờ. 

Lại là hai canh giờ đi qua. 

Long Dương Quyền cũng đồng dạng bị hắn tu luyện đến đại thành. 

“Oanh!”

Quyền phong vung vẩy ở giữa, ẩn ẩn có tiếng long ngâm vang lên. 

“Không sai, liền xem như Lăng Hạo hàng kia, sợ cũng không có cách nào đem Long Dương Quyền phát huy đến bực này cực hạn đi.”

Tiêu Phàm tâm hài lòng đủ thu hồi nắm đấm. 

Bây giờ hồ ảnh mê tung bước cùng Long Dương Quyền đồng đều đã tu luyện đến đại thành. 

Cho dù tu vi cấp bậc không bằng Lăng Hạo, nhưng nếu như đối đầu giao thủ, hắn chưa chắc không thể cùng một trong chiến. 

Từ nhỏ trong đỉnh đi ra, đã là giờ Mão, trời sắp sáng rồi. 

Ngoài phòng linh huyết đám gà đã đói “Ục ục” gọi, tất cả đều chạy đến phòng nhỏ bên ngoài kêu to. 

“Đến rồi đến rồi, gấp cái gì!”

Tiêu Phàm vuốt vuốt mi tâm, nắm lên một túi linh mễ ném ra ngoài. 

Linh huyết đám gà phần phật một chút chạy tới. 

Bắt đầu ngươi tranh ta đoạt. 

“Đến mức như thế đói a?”

Tiêu Phàm cũng là có chút điểm im lặng, chuẩn bị tiếp tục nuôi nấng mặt khác linh thú. 

Nhưng vào lúc này. 

Một đạo thấp bé bóng người đột nhiên từ lòng đất chui ra, sắc mặt khó coi ngăn lại Tiêu Phàm. 

Chính là Nhậm Trường Phong Nhị đệ tử, Đỗ Nham. 

“Tiểu sư đệ, thật không nghĩ tới ngươi vậy mà lại phản bội sư môn, liền vì đến âm khe cốc hỗ trợ cho gà ăn?”

Đỗ Nham liếc mắt Tiêu Phàm trong tay linh mễ, trong lời nói tràn đầy đùa cợt. 

“Nhị sư huynh?”

Tiêu Phàm hơi sững sờ, lập tức nhíu mày: “Sư tôn phái ngươi tới?”

“Thông minh!”

Đỗ Nham nhếch miệng cười một tiếng: “Ngươi tiểu tử này, lại ngay trước âm khe cốc đám kia đàn bà thúi mặt cho sư tôn khó xử, sư tôn dưới cơn nóng giận, phái ta bắt ngươi trở về khi hắn lô đỉnh.”

Nói, trên mặt hắn lộ ra cười trên nỗi đau của người khác chi sắc. 

Ngọa tào? 

Phong lão quỷ thật sự có bệnh đi? 

Thật tốt đường thủy không đi, nhất định phải đi đường bộ, có ác tâm hay không a! 

Tiêu Phàm lập tức cảm thấy một trận ác hàn. 

“Tiểu sư đệ, xem ở đồng môn một trận trên mặt, ta khuyên ngươi hay là từ bỏ giãy dụa, ngoan ngoãn cùng Nhị sư huynh trở về, nếu không cũng chỉ có thể để cho ngươi ăn chút đau khổ.”

Đỗ Nham cười híp mắt mở miệng. 

Nguyên bản liền xấu vô cùng mặt, trở nên càng thêm khó coi. 

Phía trên những cái kia lít nha lít nhít đồ ăn hại điểm nhỏ nhíu chung một chỗ, phảng phất lúc nào cũng có thể nổ tung. 

“Nhị sư huynh, chẳng lẽ không có người nói cho ngươi, ngươi cười lên thật rất xấu a?”

Tiêu Phàm cố nén n·ôn m·ửa cảm giác, quay đầu không nhìn tới Đỗ Nham. 

May còn chưa kịp ăn điểm tâm. 

Không phải vậy không phải phun ra ngoài! 

“Tiêu Phàm! Ngươi đừng cho mặt không biết xấu hổ!”

“Ta cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, không theo ta đi, vậy ta liền đánh gãy hai tay hai chân của ngươi, đem ngươi xách trở về!”

Đỗ Nham sắc mặt trong nháy mắt âm hắc. 

Hắn bình sinh hận nhất người khác nói hắn xấu, nhất là so với hắn đẹp trai nam nhân! 

“Nhị sư huynh, ta cũng khuyên ngươi một câu, chớ vì Nhậm Trường Phong cái kia đỉnh lão, không công đem mệnh của mình bỏ ở nơi này, không đáng.”

Tiêu Phàm tận tình thuyết phục. 

Mặc dù Đỗ Nham có Trúc Cơ tám tầng tu vi, nhưng đánh nhau, đối phương thật đúng là không nhất định có thể thắng. 

“Ha ha ha, bằng ngươi cũng muốn g·iết ta?”

Đỗ Nham không những không giận mà còn cười. 

Chỉ là một cái Luyện Khí kỳ nhược kê, vậy mà nói muốn hắn một người Trúc Cơ tám tầng đệ tử m·ất m·ạng, đây là cái gì chuyện cười lớn? 

“Ta nói thật, ngươi đừng không tin a!”

Tiêu Phàm than nhẹ một tiếng. 

Hắn khó được tại trước mặt người khác thổ lộ chân ngôn, không muốn lại gặp đến hoài nghi. 

Thế đạo này quá chân thực! 

“Ha ha, chỉ bằng ngươi một cái bất lực phế vật, cũng dám buông lời cuồng ngôn?”

Đỗ Nham cười đến càng thêm lớn tiếng: “Tới tới tới, liền để ta hảo hảo lãnh giáo một chút, ngươi đến cùng có bản lãnh gì!”

Vừa dứt lời. 

Hai đạo hoàng mang trèo lên cánh tay. 

Sau đó hóa thành từng khối cứng rắn đất đá, đem nó cánh tay bao trùm, thình lình biến thành thạch cự nhân giống như cánh tay. 

Ngay sau đó, song quyền mang theo gào thét, hung hăng đánh tới hướng Tiêu Phàm đầu! 

“Làm sao lại không nghe khuyên bảo đâu?”

Tiêu Phàm bất đắc dĩ lắc đầu, giơ tay lên chuẩn bị chống đỡ. 

“Ha ha! Thứ không biết c·hết sống!”

Đỗ Nham cười nhạo không thôi. 

Một quyền này của hắn có hai mươi năm công phu! 

Dù là chính là Trúc Cơ kỳ đệ tử, thật sự đón lấy hắn một kích này, cũng phải thương cân động cốt, thân chịu trọng thương. 

Càng đừng đề cập giống Tiêu Phàm loại này Luyện Khí kỳ cặn bã, tất nhiên sẽ bị nện cái vỡ nát! 

Nghĩ tới đây, Đỗ Nham thu trở về mấy phần linh lực. 

Dù sao sư tôn có lệnh, là muốn bắt sống Tiêu Phàm, vạn nhất g·iết c·hết coi như phiền toái. 

Nhưng mà, để hắn vạn không nghĩ tới chính là. 

Khi vẫn lấy làm kiêu ngạo đất băng quyền đánh trúng đối phương lòng bàn tay lúc, bỗng nhiên cảm thấy một cỗ cường đại trở ngại, càng không có cách nào lại tiến nửa bước. 

“Cái này sao có thể?!”

Đỗ Nham hai mắt trợn tròn. 

Tiêu Phàm lại thật tiếp nhận nắm đấm của hắn. 

Đối phương rõ ràng chỉ là Luyện Khí kỳ tu vi a! 

“Nhị sư huynh, thừa dịp còn có cơ hội, quay đầu đi.”

Tiêu Phàm nhàn nhạt khuyên một câu. 

“Hừ! Âm khe cốc đàn bà thúi thật đúng là bỏ được, vậy mà cho ngươi hộ thể pháp khí, bất quá tại lực lượng trước mặt, pháp khí gì đều là cẩu thí! Phá cho ta!”

Đỗ Nham rất nhanh liền kịp phản ứng. 

Đánh c·hết hắn cũng không tin, Tiêu Phàm có thể tiếp được chiêu thức của mình. 

Duy nhất có khả năng chính là, trên người đối phương khẳng định có cái gì loại phòng thủ pháp khí, chỉ cần đại lực bài trừ liền có thể! 

Lập tức đem một cỗ linh lực sung nhập cánh tay, khiến cho trên đó khí lực càng hơn hơn phân! 

“Thật sự là chấp mê bất ngộ.”

Tiêu Phàm lười nhác lại nhiều nói, bàn tay đột nhiên một trảo. 

Đồng thời, thể nội Thái Cực Âm Dương bản nguyên tùy theo khu động, chỗ thả ra khí tức ba động viễn siêu Trúc Cơ kỳ phạm trù. 

“Không tốt!”

Trong nháy mắt. 

Đỗ Nham chỉ cảm thấy thể nội linh lực đột nhiên hỗn loạn, không bị khống chế. 

Dưới sự sợ hãi liền muốn thu hồi nắm đấm. 

Một giây sau. 

Hắn liền gặp được bất khả tư nghị nhất một màn. 

Trên hai tay do linh lực hóa thành đất đá, nhao nhao vỡ tan rơi xuống, toàn bộ cánh tay cũng đồng dạng từng khúc rạn nứt! 

“A!”

Một tiếng tiếng kêu thảm thiết thình lình vang lên. 

Đỗ Nham tại chỗ quỳ rạp xuống đất, bưng bít lấy trọng thương cánh tay, đau đớn không chịu nổi. 

“Ngươi...... Ngươi Trúc Cơ?!”

Hắn đơn giản không thể tin được. 

Một ngày trước hay là luyện khí ba tầng tiểu sư đệ, bây giờ phát ra linh lực ba động, không ngờ là Trúc Cơ kỳ bộ dáng. 

Chỗ c·hết người nhất chính là, đối phương linh lực ba động tán phát trong nháy mắt, linh lực của mình liền không bị khống chế băng tán, đây là đáng sợ cỡ nào!