Chương 61 băng tuyết tiên tử tuyên ngôn, tông môn nam đệ tử toàn bộ sụp đổ! 

Hoàng Diệt Tuyệt cùng Khúc U Phù Đốn cảm giác đầu to. 

Hai người đương nhiên sẽ không đáp ứng loại chuyện này phát sinh. 

Ngay sau đó riêng phần mình xuất thủ, trực tiếp phong bế Hoàng Bạo Bạo cùng Tuyết Linh Lung linh lực. 

“Tuyết nhi, chúng ta bây giờ thân ở âm khe cốc, há có thể bất kính như thế!”

Khúc U Phù răn dạy một tiếng, ngược lại đối với Hoàng Diệt Tuyệt Đạo: “Hoàng trưởng lão, chuyện hôm nay có nhiều đã quấy rầy, ta trước tạm mang theo Tuyết nhi trở về, về phần đạo lữ này sự tình, ngày sau lại để cho mấy tiểu bối tự hành xử lý tốt.”

“Khúc trưởng lão nói có lý, vậy ta liền không đưa tiễn.”

Hoàng Diệt Tuyệt khẽ vuốt cằm, các loại Khúc U Phù dẫn người sau khi rời đi, lúc này mới trừng Hoàng Bạo Bạo một dạng: “Ngươi nha đầu c·hết tiệt này, vừa rồi điên rồi thôi? Vậy mà muốn cùng Tuyết Linh Lung luận bàn, công pháp của nàng vốn là khắc ngươi, mà tu vi ngươi còn yếu nàng, có thể nào thắng được qua?!”

“Thì tính sao? Ai bảo nàng muốn cùng ta đoạt nam nhân, mới không quen lấy nàng đâu!”

Hoàng Bạo Bạo một mặt không phục nói: “Lại nói, nữ nhi hiện tại đã Trúc Cơ chín tầng, coi như Tuyết sư tỷ là Trúc Cơ kỳ đỉnh cao, nữ nhi chưa chắc không thể đánh thắng nàng!”

“Cái gì? Ngươi Trúc Cơ chín tầng?”

Hoàng Diệt Tuyệt nghe vậy khẽ giật mình, vội vàng xem xét, sắc mặt trong nháy mắt kinh hãi: “Ngươi...... Ngươi xuống núi trước hay là Trúc Cơ sáu tầng, vì sao đột phá nhanh như vậy?”

“Hắc hắc, đây đều là Tiêu Sư Huynh công lao.”

Hoàng Bạo Bạo kéo Tiêu Phàm cánh tay, hì hì cười nói: “Ta cùng Tiêu Sư Huynh song tu đằng sau, tu vi liền đột nhiên tăng vọt!”

Nghe vậy, Tiêu Phàm lấy tay nâng trán, phi thường im lặng. 

Hảo sư muội của ta a! 

Ngươi có thể hay không đừng luôn hố sư huynh a? 

Loại chuyện này là có thể ra bên ngoài nói thôi? 

Vạn nhất Hoàng Diệt Tuyệt có ý tưởng làm sao bây giờ? 

Ta còn muốn không muốn sống? 

“Còn có bực này chuyện lạ?”

Hoàng Diệt Tuyệt trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, nhìn Tiêu Phàm ánh mắt thay đổi liên tục. 

Nàng cũng không phải là không có song tu qua, nhưng vẫn là lần đầu tiên nghe nói song tu đằng sau có thể làm cho tu vi tăng vọt tình huống, nếu như vấn đề không phải xuất hiện ở trên người nữ nhi, vậy liền nhất định cùng Tiêu Phàm có quan hệ. 

Đương nhiên, cái này cũng có khả năng chỉ là một trận hiếm thấy ngoài ý muốn, cũng không thể đại biểu cùng Tiêu Phàm song tu, liền có thể tu vi tăng vọt. 

Bất quá, từ vừa rồi Khúc U Phù cùng Tuyết Linh Lung đối với Tiêu Phàm thái độ đến xem, tiểu tử này ngược lại là rất thụ âm u cốc chào đón. 

Cũng là, tiểu tử này bằng vào luyện khí ba tầng tu vi, lại có thể thông qua cấm thuật đem quỷ sát đường bắt gọn, còn g·iết hai cái Kim Đan kỳ tu sĩ, dù là tu vi của nó thấp cũng vẫn là có chỗ hơn người, thêm chút bồi dưỡng nói, có lẽ thật có khả năng kinh diễm tông môn. 

Xem ra cái này về sau không có khả năng tùy tiện đối với Tiêu Phàm động thủ, vạn nhất đem nó bức đi, đó chính là âm khe cốc tổn thất. 

Nghĩ tới đây, Hoàng Diệt Tuyệt quét Tiêu Phàm một chút: 

“Tiêu Phàm, ngươi cùng bạo bạo ở giữa sự tình, ta sẽ không lại truy cứu, nhưng là......”

Hoàng Diệt Tuyệt nói đột nhiên dừng lại, ngữ khí bỗng dưng tăng thêm: “Nhưng là ngươi nhất định phải xứng đáng bạo bạo, nếu để cho ta biết ngươi có phụ cùng nàng, để nàng thương tâm khổ sở, ta nhất định để cho ngươi trở thành hoạn quan!”

Nói đi, đưa tay một cái phong nhận bay ra, vòng quanh Tiêu Phàm ống quần dạo qua một vòng mới tiêu tán. 

Cứ việc không có tạo thành bất cứ thương tổn gì, nhưng lại đem độ uy h·iếp kéo bạo. 

Tiêu Phàm toàn bộ im lặng. 

Động một chút lại muốn thiến chính mình. 

Loại này dở hơi thật được thật tốt sửa đổi một chút mới được a! 

“Xin mời cốc chủ yên tâm, ta nhất định sẽ không cô phụ bạo bạo sư muội.”

Đậu đen rau muống về đậu đen rau muống, Tiêu Phàm cũng không dám làm càn, rất là nghiêm túc đáp ứng Hoàng Diệt Tuyệt lời nói. 

“Ân, cái này vẫn được.”

Hoàng Diệt Tuyệt khẽ vuốt cằm, hơi có vẻ hài lòng. 

“Tạ ơn mẫu thân!”

Hoàng Bạo Bạo ở bên cạnh vui như điên, trực tiếp ôm Tiêu Phàm: “Tiêu Sư Huynh, ngươi mau cùng ta về động phủ tu luyện đi!”

Tiêu Phàm: “......”

Không phải! 

Có cần phải gấp gáp như vậy thôi?! 

“Khụ khụ!”

Đột nhiên, một đạo tĩnh mịch xạ tuyến thấu đến. 

Tiêu Phàm chỉ cảm thấy toàn thân mồ hôi lạnh, hoàn toàn không dám hướng Hoàng Diệt Tuyệt bên kia nhìn. 

Hắn không hoài nghi chút nào, chính mình nếu là mở miệng đáp ứng Hoàng Bạo Bạo song tu mời, một giây sau liền sẽ lọt vào cắt xén xử lý. 

“Cái kia, sư muội, hiện tại thời gian còn sớm, chúng ta không bằng đi Tàng Thư các dạo chơi đi.” Tiêu Phàm miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười. 

“Tốt a tốt a!”

Hoàng Bạo Bạo liên tục gật đầu: “Tiêu Sư Huynh đi nói cái nào, ta liền bồi đi đâu!”

Nói đi, nàng quay đầu hướng Hoàng Diệt Tuyệt nhếch miệng cười một tiếng: 

“Mẫu thân, ta cùng Tiêu Sư Huynh đi trước lạc!”

Thoại âm rơi xuống, nàng liền ôm Tiêu Phàm cánh tay, Lạc Tư Tư đi ra đại điện. 

“Ai......”

Nhìn xem nữ nhi khéo léo như thế thuận theo bộ dáng, bên cạnh Hoàng Diệt Tuyệt rất là im lặng. 

Ngậm đắng nuốt cay nuôi lớn nữ nhi bảo bối, lại bị cái mao đầu tiểu tử b·ắt c·óc, thật sự là càng nghĩ càng giận, có thể lại không thể làm gì! 

Cảm thụ được sau lưng truyền đến trận trận lãnh ý, Tiêu Phàm không khỏi nhếch miệng. 

Ngoan ngoãn! 

Mẹ vợ này có chút khó làm a! 

Nhất định phải mau chóng tăng thực lực lên, chờ mình cường đại đến ngay cả Hoàng Diệt Tuyệt cũng không sợ thời điểm, nàng nếu là dám lỗ mãng, chính mình không để ý đem tu vi của nàng hút sạch sẽ. 

Đúng rồi, hấp thu tu sĩ cường đại linh lực, thế nhưng là đại bổ nha............ 

Cùng lúc đó. 

Phù Không Sơn quảng trường chỗ. 

Khúc U Phù ngưng trọng nhìn xem Tuyết Linh Lung: 

“Tuyết nhi, ngươi lại nghĩ thông suốt, cái này đoàn tụ chuông một khi gõ vang sau, phát ra bày đoàn tụ tuyên bố sẽ triệt để trở thành kết luận, cả đời không cách nào sửa đổi, ngươi coi thật muốn làm như vậy sao?”

“Sư tôn, đệ tử đã suy nghĩ kỹ càng.”

Nhìn trước mắt phong cách cổ xưa chuông lớn, Tuyết Linh Lung thần sắc kiên định nói: “Đời này kiếp này, ta không phải Tiêu sư đệ không gả, vì Tiêu sư đệ, ta không oán không hối!”

“Đã như vậy, vậy liền theo ngươi tâm ý xử lý đi.”

Khúc U Phù trong lòng biết chính mình đệ tử này tính nết, ngay sau đó cũng không còn khuyên can. 

“Đa tạ sư tôn thành toàn!”

Tuyết Linh Lung trong mắt lộ ra một vòng cảm kích, hai tay khoác lên chung xử bên trên, sau khi hít sâu một hơi bỗng nhiên phát lực. 

“Đông!”

Một đạo đinh tai nhức óc tiếng chuông từ quảng trường lan tràn, trong nháy mắt bao trùm toàn bộ Phù Không Sơn, sau đó truyền đến Hợp Hoan Tông mỗi một chỗ nơi hẻo lánh. 

Tại thời khắc này, Hợp Hoan Tông bên trong tất cả mọi người nghe được thanh âm này. 

Nhao nhao quay đầu hướng phía Phù Không Sơn phương hướng xem ra. 

Làm người gõ chuông Tuyết Linh Lung, giờ phút này cũng không có bất kỳ băn khoăn nào, mở miệng tuyên bố: 

“Ta chính là âm u cốc đệ tử, Tuyết Linh Lung, hôm nay ở đây tuyên bố, từ nay về sau ta chính là âm khe cốc Tiêu Phàm tiêu sư đệ đạo lữ, ta nguyện cùng Tiêu sư đệ tư thủ chung thân, mong rằng trong tông bất kỳ nam đệ tử nào đừng lại tới quấy rầy!”

Lời nói này theo tiếng chuông truyền đến trong tai của mọi người. 

Trong lúc nhất thời, các đệ tử đều kinh ngạc. 

Chẳng ai ngờ rằng, Tuyết Linh Lung vậy mà nguyện ý cùng Tiêu Phàm kết làm đạo lữ, đây quả thực là một kiện cực kỳ hoang đường sự tình! 

Tên kia thế nhưng là bất lực a....... 

Dương Đỉnh Phong bên trên. 

Đang tĩnh tọa điều tức Diệp Thần, “Phốc” một ngụm máu tươi phun ra. 

“Đáng c·hết Tiêu Phàm! Ta cùng ngươi thế bất lưỡng lập!”

Diệp Thần hai tay nắm thật chặt mép giường, sắc mặt không gì sánh được dữ tợn, cả người gần như phát cuồng. 

Đánh c·hết hắn cũng không có nghĩ đến, Tuyết Linh Lung vậy mà thật coi trọng Tiêu Phàm, thậm chí còn vì củi mục kia không tiếc gõ vang đoàn tụ chuông, hướng toàn tông đệ tử chiêu cáo việc này, đây quả thực là đối với tất cả nam đệ tử trần trụi cự tuyệt!