Chương 166: Hoàng trưởng lão, khuyển tử rốt cuộc xảy ra chuyện gì?

“Không dám không dám, chúng ta cũng chỉ là vừa mới đến đây.”

Lập tức, cãi nhau đại điện lập tức an tĩnh lại, mấy vị gia chủ nhao nhao nói lên lời hữu ích, tâm tình thấp thỏm hướng Hoàng Diệt Tuyệt hành lễ.

Bọn hắn đều là Hợp Hoan Tông gia tộc phụ thuộc, đối với Hợp Hoan Tông mấy vị trưởng lão cũng coi như quen thuộc, mọi người đều biết, sáu vị trưởng lão ở trong thuộc Hoàng Diệt Tuyệt khó nói nhất, sơ ý một chút liền có khả năng gây đối phương bốc hỏa.

Thậm chí có người âm thầm kêu khổ, thầm nghĩ lần này như thế nào là do Hoàng Diệt Tuyệt cầm đầu chủ trì.

“Gần đây trong tông phát sinh rất nhiều chuyện, kỹ càng ta liền không cùng các ngươi giải thích, đã các ngươi hôm nay là đến tiến cống, vậy liền đem tiến cống biên lai giao cho ta xem một chút đi.” Hoàng Diệt Tuyệt lãnh đạm quét đám người một chút.

Cửu đại gia chủ nghe chút, lập tức từ trong tay áo móc ra mỗi cái gia tộc vật tư đơn.

Hoàng Diệt Tuyệt sau khi nhận lấy đại khái nhìn thoáng qua, trên mặt thình lình hiện ra một vòng ý cười, cơ hồ không cách nào che dấu.

Mặc dù lần này tiến cống chỉ còn lại có cửu đại gia tộc, nhưng lần này cửu đại gia tộc tiến cống vật tư mười phần phong phú, vô luận là linh thạch, linh dược hay là Linh binh loại hình, tất cả đều so những năm qua nhiều hơn mấy phần, thậm chí vượt qua những năm qua thập đại gia tộc cộng lại tổng lượng.

“Không sai, xem ra năm nay thập đại gia tộc kinh doanh đều rất không tệ, có dư rất nhiều, thật sự là để bản tọa hơi kinh ngạc!” Hoàng Diệt Tuyệt tán dương một câu, đem vật tư đơn phân phát cho ba vị trưởng lão khác.

Theo thường lệ, mặc kệ ai chủ trì tông môn sự vụ, đều cần để mấy vị trưởng lão khác biết nội tình.

Đương nhiệm cơn gió mạnh, Huyền Tố Liên cùng Khúc U Phù xem hết vật tư đơn sau, từng cái trên khuôn mặt đều lộ ra đồng dạng vẻ kinh ngạc.

Lần này tiến cống vật tư thật sự là quá phong phú!

“Hoàng trưởng lão quá khen, chúng ta mấy gia tộc lớn sở dĩ có thể kinh doanh tốt đẹp, toàn bộ nhờ trong tông trông nom, nếu không chúng ta chỗ nào có thể có hôm nay như vậy thu hoạch.”

Diệp Gia gia chủ Diệp Bang Đức trước tiên mở miệng, giữa lời nói tràn đầy khiêm tốn chi sắc.

“Diệp Gia chủ nói không sai, thập đại gia tộc đều là phụ thuộc Hợp Hoan Tông mà tồn tại, không có Hợp Hoan Tông đại lực ủng hộ và trợ giúp, nào có hôm nay thập đại gia tộc, chúng ta tự nhiên cũng phải đa số tông môn cống hiến một chút mới là.”

Lạc gia gia chủ Lạc Sinh Hãn cũng đi theo đưa lên mông ngựa.

Mấy vị khác gia chủ tất cả đều là nhân tinh, như thế nào lại nhìn xem hai cái này ngươi một lời ta một câu, lập tức nhao nhao đều đưa lên lời hữu ích, tận khả năng lấy lòng.

“Tốt, mấy vị gia chủ cũng không cần quá khiêm tốn, các ngươi phụ thuộc Hợp Hoan Tông, Hợp Hoan Tông thu lấy các ngươi tiến cống, cũng chỉ là tự rước cần thiết thôi.”

Hoàng Diệt Tuyệt lười nhác nghe những này, trực tiếp tiến vào đề tài nói: “Dựa theo dĩ vãng quy củ, lần này tông môn đại luyện đỉnh sau khi kết thúc tiến cống, theo lý do đoạt được đại luyện đỉnh thứ nhất đệ tử chỗ ngọn núi cốc thu hoạch được......”

Nói vừa mới nói đến đây, điện dưới đài phương cửu đại gia chủ nhao nhao nín thở ngưng thần, tràn đầy mong đợi nhìn qua Hoàng Diệt Tuyệt, muốn biết đến cùng là cái nào ngọn núi cốc đoạt được cuối cùng thứ nhất.

Còn bên cạnh Nhậm Trường Phong các loại ba vị trưởng lão thì là mặt lộ hâm mộ.

Phải biết, lần này thập đại gia tộc tiến cống thật sự là nhiều lắm, nhiều đến để bọn hắn đều trông mà thèm không được, dù là có thể phân bọn hắn một chút xíu, trong lòng cũng có thể cảm thấy dễ chịu rất nhiều a!

Hoàng Diệt Tuyệt nhìn ra ba người tâm tư, suy nghĩ phía dưới, quyết định mượn cơ hội này đem Tiêu Phàm thanh danh lại khai hỏa một chút.

Lúc này, Hoàng Diệt Tuyệt liền mở miệng nói

“Bất quá, năm nay tông môn đại luyện đỉnh có chút khác biệt, liên quan tới thập đại gia tộc tiến cống vấn đề phân phối, vẫn là phải do Thánh Tử quyết đoán.”

Lời này như là Cửu Thiên kinh lôi, bỗng nhiên tại cửu đại gia chủ trong đầu nổ tung.

Từng cái tại chỗ trừng lớn hai mắt, trong mắt tràn đầy không thể tin.

“Thánh...... Thánh Tử?”

Diệp Bang Đức trong lòng phanh phanh trực nhảy, trong đầu hiện ra nhi tử Diệp Thần thân ảnh.

Làm Hợp Hoan Tông duy nhất Long Dương Thánh thể, Diệp Thần lại là trong đồng giai đệ tử người nổi bật, tất cả Trúc Cơ kỳ đệ tử thấy hắn đều muốn tôn xưng một câu Diệp sư huynh.

Nếu như Hợp Hoan Tông muốn đề cử lời của Thánh tử, không phải Diệp Thần không ai có thể hơn!

Nghĩ là nghĩ như vậy, nhưng Diệp Bang Đức hay là kiềm chế lại kích động, mở miệng hỏi thăm: “Xin hỏi Hoàng trưởng lão, ngài mới vừa nói Thánh Tử là vị nào thiên kiêu đệ tử?”

“Bá!”

Còn lại tám vị gia chủ ánh mắt cùng nhau nhìn về phía Hoàng Diệt Tuyệt.

Cùng Diệp Thần một dạng, bọn hắn đều cảm thấy Thánh Tử là gia tộc mình tử đệ, muốn cho Hoàng Diệt Tuyệt ngay trước mặt mọi người chính miệng nói ra, sau đó cũng may trước mặt mọi người khoe khoang.

Nhưng mà, Hoàng Diệt Tuyệt lời kế tiếp, nhưng lại làm cho bọn họ đều choáng váng.

“Hợp Hoan Tông Tân đề cử Thánh Tử, tên là Tiêu Phàm, là ta âm khe cốc đại đệ tử, cũng lần này siêu cấp đại luyện đỉnh quán quân!” Hoàng Diệt Tuyệt có chút kiêu ngạo.

Dù sao trước đó, nàng cho tới bây giờ không nghĩ tới Tiêu Phàm có thể đạt tới bây giờ độ cao.

Lời vừa nói ra.

Ở đây chín vị gia chủ lần nữa sửng sốt.

Tiêu Phàm?

Thập đại gia tộc bên trong tựa như không có họ Tiêu đại gia tộc a?

Gia hỏa này là từ chỗ nào xuất hiện?

Vậy mà có thể tại hãn hữu tổ chức siêu cấp đại luyện trong đỉnh thu hoạch được quán quân, còn bị đề cử trở thành Thánh Tử, đơn giản để cho người ta khó có thể tin!

Bất quá, chín vị gia chủ đều là trà trộn giang hồ nhân tinh.

Ngắn ngủi sau khi kinh ngạc, Diệp Bang Đức lập tức chắp tay thở dài: “Chúc mừng Hoàng trưởng lão, chúc mừng Hoàng trưởng lão, bồi dưỡng được như vậy một tên thiên kiêu đệ tử, cái này không chỉ có là Hợp Hoan Tông chi phúc, càng là chúng ta thập đại gia tộc chi phúc a!”

“Đúng đúng đúng, trẻ tuổi như vậy có triển vọng đệ tử, ngày sau nhất định có thể để Hợp Hoan Tông càng cường đại hơn, chúng ta những phụ thuộc này gia tộc cũng tất nhiên có thể nhận càng đại ân hơn huệ, thật sự là trời ban hồng phúc a!”

“Không sai không sai, đây là tất cả chúng ta đều đáng giá ăn mừng đại hảo sự!”

Mấy người khác tất cả đều không cam lòng yếu thế, một đống chúc mừng lời nói tín khẩu nhặt ra.

Hoàng Diệt Tuyệt biết bọn hắn chỉ là làm bộ lấy lòng, nhưng trong lòng vẫn như cũ cảm thấy rất là thư sướng không thôi, càng phát ra cảm thấy lúc trước thu lưu Tiêu Phàm là chuyện chính xác nhất.

Mà ở một bên Nhậm Trường Phong, giờ phút này tâm lý lại như ăn phải con ruồi một dạng khó chịu.

Lúc đầu Tiêu Phàm làm đệ tử của hắn, như thế chuyện tốt hẳn là rơi vào trên đầu của hắn, có thể hết lần này tới lần khác liền bị Hoàng Diệt Tuyệt nhặt được như thế cái đại tiện nghi, thật sự là tạo hóa trêu ngươi a!

“Hoàng trưởng lão, Diệp Mỗ cả gan hỏi ý một câu, nếu lần này tổ chức chính là siêu cấp đại luyện đỉnh, chắc hẳn quy mô so dĩ vãng đại luyện đỉnh càng thêm tráng quan, nhưng vì sao chúng ta thập đại gia tộc đều không có thu đến bất cứ tin tức gì?”

Lấy lòng một phen qua đi, Diệp Bang Đức chắp tay hỏi thăm: “Mà lại, từ khi đại luyện đỉnh đằng sau, Diệp Mỗ liền lại chưa lấy được qua khuyển tử Diệp Thần tin tức, hai người này có liên quan gì a?”

Nghe nói như thế, Hoàng Diệt Tuyệt sắc mặt đột nhiên trầm xuống: “Diệp Thần hoàn toàn chính xác tại siêu cấp đại luyện trong đỉnh xảy ra chuyện.”

Diệp Bang Đức nghe vậy giật mình, nội tâm không tự chủ được phanh phanh trực nhảy.

Khó trách hắn gần nhất trà không nhớ cơm không nghĩ, càng là đêm không thể say giấc, luôn cảm giác có cái gì chuyện không tốt phát sinh, không nghĩ tới đúng là nhi tử xảy ra chuyện.

“Hoàng trưởng lão, khuyển tử rốt cuộc xảy ra chuyện gì?” Diệp Bang Đức tình thế cấp bách truy vấn.

“Cái này......”

Hoàng Diệt Tuyệt nhíu mày, nói “Ngươi vẫn là đi Tư Quá Động hỏi quan đỉnh đi, việc này hắn cần hoàn toàn chịu trách nhiệm.”