Chương 8 Tiêu Phàm luyện khí kỳ đệ tử, cũng đáng được làm to chuyện? 

Nói xong, hai ngón vân vê, lại dựng thẳng lên tay hoa, cách không hung hăng điểm Tiêu Phàm một chút. 

“Lăng Sư Huynh, mấy canh giờ không thấy, ngươi sao như vậy nương khí.”

Tiêu Phàm kém chút cười ra heo tiếng kêu. 

Vừa mới còn đang suy nghĩ Lăng Hạo sẽ có dạng gì gặp phải. 

Hiện tại xem ra, hắn vị này Lăng Sư Huynh Loan phi thường triệt để, đời này chỉ sợ đều không đứng lên nổi, phốc ha ha! 

“Hồ...... Nói hươu nói vượn cái gì!”

Lăng Hạo nhất thời xấu hổ không gì sánh được. 

Vội vàng đem tay hoa thu hồi lại, lại hung hăng trừng Tiêu Phàm một chút. 

Ý đồ thông qua ngoan độc ánh mắt, chứng minh chính mình căn bản không mẹ! 

“Phốc phốc phốc......”

Chỉ là theo tay hắn nhặt hoa sen động tác vừa ra, hết thảy đều trở về không được. 

Hoàng Bạo Bạo ở bên cạnh cũng nhịn không được che miệng cười trộm. 

“Nhậm Trường Phong, ngươi cái này dạy dỗ đệ tử thủ đoạn, thật đúng là để cho người ta mở rộng tầm mắt a!”

Hoàng Diệt Tuyệt giống như cười chế nhạo mở miệng, trong ngôn ngữ tràn đầy đùa cợt. 

“Ha ha, sư muội vui vẻ là được rồi.”

Nhậm Trường Phong khóe miệng giật một cái, ngược lại nói: “Nếu ta nghịch đồ này không muốn về ngọn núi, vi huynh cũng liền không còn quá nhiều quấy rầy, cáo từ!”

Nói xong, liền dẫn Lăng Hạo chuẩn bị rời đi. 

“Chờ chút!”

Lúc này, Hoàng Diệt Tuyệt đột nhiên kêu dừng. 

“Sư muội còn có chuyện gì?”

Nhậm Trường Phong hơi không kiên nhẫn. 

Hắn hiện tại còn gấp đi bắt đệ tử khác, không có nhiều như vậy lòng dạ thanh thản lãng phí. 

“Ta hỏi ngươi, mới là không phải ngươi vận dụng bí pháp, cách không thôn phệ ta quá âm linh lực?”

Hoàng Diệt Tuyệt lạnh giọng chất vấn, phất trần vung vẩy, thình lình trước người ngưng tụ ra ba đạo phong nhận, phong nhận đứng im vào hư không. 

Hiển nhiên chỉ cần đáp án cùng nàng nghĩ như vậy, liền sẽ không lưu tình chút nào gỡ xuống người đối diện đầu chó! 

“Sư muội, ngươi cái này nói cái gì mê sảng?!”

Nhậm Trường Phong thề thốt phủ nhận. 

“Hừ! Ngoại trừ ngươi, còn có ai sẽ làm loại này bỉ ổi sự tình!”

Hoàng Diệt Tuyệt Tư Không chút nào tin. 

Cái này Phong lão quỷ tại Hợp Hoan Tông danh tiếng cũng không tốt. 

Không chỉ thường xuyên xuống núi c·ướp đoạt vô tội nữ tử làm lô đỉnh, liền ngay cả trong tông nữ đệ tử cũng không buông tha. 

Nếu như không phải đối phương giở trò quỷ, nàng rất khó nghĩ đến cái thứ hai dám làm như vậy người! 

“Sư muội, ngươi thật đúng là oan uổng vi huynh!”

Nhậm Trường Phong cười khổ một tiếng, nói “Thực không dám giấu giếm, ngay tại nửa canh giờ trước, vi huynh tu luyện Long Dương linh lực cũng đột nhiên bị thôn phệ mất không ít!”

“Vậy sẽ là ai đang giở trò?!”

Hoàng Diệt Tuyệt sắc mặt biến đổi lớn. 

Nàng tuyệt đối không nghĩ tới, liên nhiệm cơn gió mạnh cũng bị linh lực thôn phệ. 

Có thể làm được thủ đoạn như vậy. 

Tại Hợp Hoan Tông tuyệt đối tìm không ra cái thứ hai! 

Chẳng lẽ hắc thủ phía sau màn là Hóa Thần Kỳ trở lên lão quái? 

Nghĩ tới đây. 

Hoàng Diệt Tuyệt trong mắt rõ ràng lộ ra một tia sợ hãi. 

Thấy vậy, Tiêu Phàm trong lòng cười thầm. 

Không nghĩ tới lúc trước cách làm, vậy mà để hai cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ hốt hoảng như vậy, khi lão Lục cảm giác rất không tệ a! 

“Không cần lo lắng, lão tổ xuất quan sắp đến, đến lúc đó ta tất nhiên sẽ xin mời lão tổ xuất thủ, đem việc này tra cái tra ra manh mối!”

Nhậm Trường Phong ánh mắt lóe lên một vòng hung ác nham hiểm. 

Từ trước đến nay chỉ có hắn thải bổ người khác phần, còn không người có thể vô duyên vô cớ thôn phệ linh lực của hắn! 

“Đoàn tụ lão tổ?”

Tiêu Phàm đáy lòng trầm xuống. 

Nguyên chủ trong trí nhớ đối với Hợp Hoan Tông vị lão tổ này biết rất ít. 

Chỉ biết là đoàn tụ lão tổ có Hóa Thần cấp bậc tu vi, quanh năm bế quan tu luyện, sẽ rất ít tại trong tông môn lộ diện. 

Tuy nói Hoàng Diệt Tuyệt cùng Nhậm Trường Phong hai cái này Nguyên Anh tu sĩ không cách nào dò xét Thái Cực Âm Dương cá tồn tại, nhưng Nguyên Anh kỳ cùng Hóa Thần Kỳ ở giữa có thể nói vắt ngang lấy một đạo hồng câu, dù ai cũng không cách nào cam đoan, lấy Hóa Thần Kỳ lão tổ thủ đoạn, không có khả năng tra được trên người hắn. 

“Xem ra cần phải gấp rút tu luyện.”

Tiêu Phàm âm thầm nghĩ. 

Dưới mắt hắn có thể làm, cũng chỉ có tu luyện nhanh hơn bước chân. 

Để cầu tại đoàn tụ lão tổ xuất quan trước đó, tận khả năng tăng lên tu vi, cho dù đến lúc đó xuất hiện sự cố gì, cũng không trở thành không có chạy trốn năng lực. 

“Sư muội, nếu là không có chuyện khác, vi huynh liền đi trước một bước.”

Nhậm Trường Phong không có quá nhiều ngôn ngữ. 

Trước khi đi, lại sâu sắc nhìn Tiêu Phàm một chút, lúc này mới mang theo Lăng Hạo nhanh chóng rời đi. 

“Cái này Phong lão quỷ lại đang đánh ý định quỷ quái gì?”

Tiêu Phàm hơi nhướng mày. 

Không biết sao, hắn ẩn ẩn có loại cảm giác bất an. 

“Tốt, các ngươi cũng đều lui ra đi, đêm nay sự tình nhớ lấy giữ bí mật, nếu là truyền ra ngoài ra ngoài, vi sư tất không dễ tha!”

Hoàng Diệt Tuyệt cũng từ trong lúc kh·iếp sợ lấy lại tinh thần. 

Nghiêm âm thanh căn dặn một phen sau, liền phất tay tán lui Tiêu Phàm bọn người. 

Vừa rồi lấy được tin tức để nàng trong lòng giật mình, thật lâu không có khả năng bình tĩnh, tạm thời không có công phu để ý tới sự tình khác. 

Lãnh Thanh Dao vốn định lời nói Tiêu Phàm sự tình. 

Thấy vậy cũng chỉ có thể coi như thôi. 

Vốn định nắm lấy Tiêu Phàm hảo hảo chất vấn một phen, nhưng không ngờ mới ra đại điện, Hoàng Bạo Bạo liền lôi kéo Tiêu Phàm trong nháy mắt chạy cái không thấy. 

“Hừ! Chạy được hòa thượng chạy không được miếu!”

“Một cái toàn thân h·ôi t·hối nam nhân, cũng nghĩ đợi tại âm khe cốc, nằm mơ!”

Nhìn chằm chằm hai người bôn tẩu phương hướng, Lãnh Thanh Dao trong mắt tràn đầy lạnh nhạt. 

Một bên khác. 

Nhậm Trường Phong trở lại dương đỉnh phong. 

Mới vừa vào đại điện, trên mặt hắn âm nhu liền không còn sót lại chút gì. 

“Đáng c·hết hỗn trướng, hắn cũng dám chống lại vi sư mệnh lệnh, tức c·hết ta cũng!”

Nhậm Trường Phong gào thét liên tục, chung quanh đồ vật tất cả đều bị chấn động đến vỡ vụn. 

Vốn là bừa bộn một mảnh đại điện giờ phút này càng thêm không chịu nổi. 

“Sư tôn bớt giận, đệ tử định tại nửa năm sau tông môn đại luyện đỉnh thời điểm, đem phản đồ kia bắt trở lại, tùy ý sư tôn xử trí!”

Lăng Hạo đồng dạng hận đến nghiến răng nghiến lợi. 

Nếu như không phải Tiêu Phàm cùng Hoàng Bạo Bạo, hắn như thế nào lại bị Nhậm Trường Phong bắt lấy làm lô đỉnh, khiến cho hiện tại nương môn chít chít dáng vẻ, còn bị Tiêu Phàm tên vương bát đản kia chế giễu! 

“Không! Ta chờ không được lúc kia!”

Nhậm Trường Phong hai mắt mạo xưng đỏ, mặt lộ dữ tợn: “Nhất định phải nhanh đem nghiệt đồ kia bắt trở lại mới được!”

“Sư tôn, Tiêu bất lực chỉ là cái Luyện Khí kỳ đệ tử, sao phải vì hắn làm to chuyện?”

Lăng Hạo giờ phút này cũng có chút buồn bực. 

Tiêu Phàm ngỗ nghịch sư tôn, để người sau mất mặt mũi, nên g·iết c·hết, có thể có tất yếu gấp gáp như vậy a? 

“Ngươi biết cái gì?!”

Nhậm Trường Phong chợt quát một tiếng. 

Một viên phấn hồng khô lâu đầu lập tức từ hư không xông ra, trực tiếp đem Lăng Hạo kích té xuống đất. 

“Đệ tử lắm miệng, còn xin sư tôn thứ tội!”

Lăng Hạo sắc mặt trắng bệch, toàn thân run lên. 

Cho dù có lại nhiều lòng hiếu kỳ, giờ phút này hắn cũng không dám hỏi nhiều nữa một câu. 

“Cút đi! Đi đem Đỗ Nham gọi tiến đến!”

Nhậm Trường Phong lạnh lùng vừa quát. 

Lăng Hạo không dám có sai, vội vội vàng vàng lui ra ngoài. 

Một lát sau. 

Một cái thân hình thấp bé, hình dạng xấu xí nam tử đi đến. 

Chính là Nhị đệ tử Đỗ Nham. 

“Đệ tử gặp qua sư tôn!”

Đỗ Nham run run rẩy rẩy khom mình hành lễ. 

Hôm nay sư tôn tẩu hỏa nhập ma, bắt không ít đồng môn sư đệ làm lô đỉnh, liền ngay cả đại sư huynh đều không thể trốn qua, hiện tại lại đột nhiên triệu kiến hắn, nội tâm rất là bất an. 

“Ngươi là Bản Phong duy nhất am hiểu Thổ Độn đệ tử, vi sư hiện tại cho ngươi cái nhiệm vụ, hạn ngươi trong vòng ba ngày, chui vào âm khe cốc, đem Tiêu Phàm cái kia hỗn trướng bắt về cho ta, ta muốn đem hắn tế làm lô đỉnh!”

Nhậm Trường Phong thanh âm vô cùng băng lãnh, như vạn năm sông băng bình thường. 

Nhưng ở Đỗ Nham nghe tới, lại giống như tiếng trời. 

Sư tôn cũng không phải là muốn đem hắn làm lô đỉnh, đây chính là thiên đại hỉ sự a!