Chương 106: Mục Lan bị giết, Huyền Liên tố thủ lưỡi đao ái đồ?

Nghĩ tới đây, Mục Lan thần sắc trầm xuống, cũng không lo được nghĩ lại, thôi động linh lực tại trước người giơ lên một thanh khổng lồ Liễu Diệp đao, đi theo phía trước dày đặc công kích, đón đầu hướng Tiêu Phàm chém xuống.

Nhưng mà, dưới một đao này đi, trước mắt đột nhiên hoa một cái, đã thấy phía trước đột nhiên thêm ra đến hai cái Tiêu Phàm, chia ra tản ra.

Mục Lan mãnh kinh, vội vàng khống chế phù lục pháp khí các loại chiêu thức, phân ra hai sợi hướng mặt khác hai cái Tiêu Phàm đuổi theo, không trung đại đao thì tiếp tục bổ về phía ở giữa bất động Tiêu Phàm.

Trải qua trước đó giao thủ, nàng rõ ràng Tiêu Phàm nắm giữ lấy một loại nào đó thân pháp cao siêu, có thể huyễn hóa ra phân thân.

Nhưng nàng lại không cách nào xem thấu cái nào mới là chân thân, chỉ có thể đồng thời công kích, không dám có nửa điểm bỏ sót.

Oanh! Oanh! Oanh!

Theo ba tiếng tiếng vang nổ tung, trong đỉnh khói lửa tràn ngập.

Ba cái vị trí khác biệt Tiêu Phàm, trong cùng một lúc b·ị đ·ánh trúng.

Ở đây tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, muốn nhìn rõ ràng trong tràng tình huống, nhìn xem đến cùng ai thắng ai thua.

Liền ngay cả bị trọng thương Diệp Thần bọn người, cũng cố nén đau nhức kịch liệt, gắt gao nhìn chằm chằm giữa sân.

“Sưu ——”

Đúng lúc này, chỉ gặp một đạo lưu quang màu đen tại trong sương khói lấp lóe mà qua.

Không đợi mọi người thấy rõ đó là cái gì, liền nghe đến trong sương khói vang lên một tiếng hét thảm, Mục Lan thân ảnh tùy theo ngã bay mà ra, trước ngực càng là có một đầu dài gần tấc hang sâu, cắt đứt quần áo, lộ ra mảng lớn tuyết trắng, dòng máu đỏ sẫm không ngừng từ đó chảy ra, bộ dáng cực thảm.

Ngay tại lúc đó, Tiêu Phàm cũng từ trong sương khói đi ra.

Đưa tay vẫy một cái, lúc trước đạo lưu quang màu đen kia lập tức trở lại trong lòng bàn tay của hắn.

Giờ phút này, mọi người mới thấy rõ ràng, đó là một thanh tiểu xảo đoản đao.

“A! Đó là lúc trước thiến Giang Phong Vân Dực ám khí!”

Đệ tử bên trong có ngày đó tại Linh Thú Viên người vây quanh, liếc mắt một cái liền nhận ra cái này tiểu xảo pháp bảo, chính là Tiêu Phàm trước đó tốn giá cao mua chém âm phi đao.

Vừa rồi, hắn lợi dụng ba bộ phân thân hấp dẫn Mục Lan hỏa lực.

Sau đó âm thầm tế ra chém âm phi đao, lấy đối phương không thể nhận ra tốc độ, đem nàng này trọng thương.

“Nếu Mục sư tỷ thụ thương ngã xuống đất, mà Tiêu Sư Đệ bình yên vô sự, chẳng phải là Tiêu Sư Đệ thắng kẻ thắng lợi cuối cùng?”

Lúc này, lại có đệ tử đột nhiên kịp phản ứng.

Lập tức, trên quảng trường lại tĩnh mịch một mảnh.

Chẳng ai ngờ rằng, Tiêu Phàm đã vậy còn quá mãnh liệt, tại vừa rồi như thế dày đặc công kích đến còn có thể hoàn toàn vô sự chuyển bại thành thắng.

Cái này nếu là đổi lại đệ tử khác, đơn giản nghĩ cũng không dám nghĩ.

“Mục sư tỷ, ngươi bại.”

Tiêu Phàm thu hồi chém âm phi đao, dạo chơi đi tới: “Chúng ta bây giờ có phải hay không nên tâm sự, vì sao trong cơ thể ngươi sẽ có một tia ma khí?”

Câu nói này thanh âm rất nhỏ, nhưng ở Mục Lan trong tai lại như hồng chuông đại lữ.

Nàng kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, không rõ ràng đối phương là thế nào phát hiện, chính mình rõ ràng đã ẩn tàng rất khá mới đối!

“Nếu như ta không có đoán sai, ngươi cùng Giang Phong Vân Dực một dạng, đều bị phệ huyết cửa gieo Tam Thi luyện Ma Đan, đã phản bội Hợp Hoan Tông đi?” Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Mục Lan lại là giật mình, nàng không nghĩ tới Tiêu Phàm ngay cả chuyện này đều biết.

Tiêu Phàm mặc kệ nàng đang suy nghĩ gì, tiếp tục nói: “Ta đối với các ngươi có phải thật vậy hay không phản bội Hợp Hoan Tông cũng không thèm để ý, ta chỉ muốn biết kế hoạch của các ngươi đến cùng là cái gì?”

Đối với hắn loại này cẩu thả phát dục lão Lục tới nói, tông môn ở giữa tranh đấu hắn không muốn quản, chỉ cần đám lửa này không đốt tới hắn cùng người bên cạnh trên thân là được.

Cho nên, hắn nhất định phải hiểu rõ rõ ràng phệ huyết cửa kế hoạch, như vậy mới phải làm ra chuẩn bị, miễn cho để Hoàng Bạo Bạo cùng Tuyết Linh Lung gặp gỡ phiền phức.

Mục Lan cũng không biết Tiêu Phàm ý nghĩ.

Đối phương mấy câu nói đó, để nàng đáy mắt ngoan ý đột nhiên nổi lên.

Nếu thân phận của nàng đã bại lộ, nếu như bị trưởng lão trong môn phái biết, nàng nhất định sống không quá hôm nay.

Duy nhất có thể giấu diếm việc này phương pháp, chính là lại đụng một cái.

Chỉ cần có thể g·iết Tiêu Phàm, dùng ma khí cảm nhiễm còn lại mấy cái bên kia thiên kiêu đệ tử, dạng này liền sẽ không lo lắng cho mình đầu nhập vào phệ huyết cửa sự tình bại lộ!

“Tốt, ta có thể nói cho ngươi, nhưng ngươi phải đáp ứng ta, không thể đem việc này nói cho những người khác, được không?” Mục Lan giống như khẩn cầu.

“Có thể.”

Tiêu Phàm gật gật đầu.

Mục Lan chớp chớp đôi mắt đẹp, thanh âm ngược lại trở nên mềm mại: “Vậy ngươi tiến lên một bước đến, ta sẽ đem phệ huyết cửa tất cả kế hoạch, hướng ngươi toàn bộ đỡ ra.”

Nhìn xem đột nhiên vũ mị mọc lan tràn Mục Lan, Tiêu Phàm lông mày không khỏi nhíu, nhưng vì đạt được đối phương trong miệng tình báo, hắn hay là đi về phía trước một bước.

Đột nhiên, một cỗ nguy cấp khí tức tự nhiên sinh ra.

“Không tốt!”

Tiêu Phàm đốn cảm giác không ổn, liền muốn lui lại.

Mới vừa rồi còn mặt mũi tràn đầy mềm mại vũ mị Mục Lan, lúc này bỗng nhiên ngẩng đầu, Chu Thần mở ra, đem thể nội ma khí cô đọng thành một vũ mũi tên nhỏ, “Hưu” một chút, bắn thẳng đến Tiêu Phàm mặt.

Ngoài đỉnh quan chiến đám người giật nảy cả mình, ai cũng không ngờ tới Mục Lan vậy mà lại đột nhiên xuất thủ.

Khoảng cách gần như thế, coi như Tiêu Phàm lại nhanh, cũng tất nhiên sẽ trúng chiêu!

Thắng bại tại một cái chớp mắt này sắp chuyển biến!

Trong lúc nguy cấp này, Tiêu Phàm đã mất đường lui, vội vàng tế ra chém âm phi đao, tinh chuẩn đón đỡ ở cái kia đạo đen nhánh mũi tên nhỏ.

“Keng!”

Cả hai dưới sự v·a c·hạm, mũi tên nhỏ bị đẩy lùi trở về.

Công bằng lại bắn trở về Mục Lan trong miệng, lập tức xuyên thủng cổ họng của đối phương, máu tươi phun tung toé mà ra, nàng gắt gao bưng bít lấy yết hầu, lại nói không ra nói đến, trong mắt càng che kín vẻ hoảng sợ.

Vừa rồi bỗng chốc kia, mặc dù không có muốn nàng mệnh, lại đánh xuyên nàng dây thanh, không cách nào lại ngôn ngữ.

“Ngươi muốn c·hết!”

Tiêu Phàm giận dữ, nhấc lên tử mẫu lượn vòng kiếm, liền muốn triệt để diệt sát Mục Lan.

Hắn vốn không muốn muốn Mục Lan mệnh, nhưng đối phương lại không biết tốt xấu, lại vẫn muốn dùng ma khí cô đọng mũi tên nhỏ ám toán hắn, vậy liền không thể trách hắn tâm ngoan thủ lạt!

“Dừng tay!”

Tiêu Phàm đang muốn rút kiếm trảm xuống, Huyền Tố Liên đột nhiên phi thân rơi xuống, một chỉ liền đem hắn tử mẫu lượn vòng kiếm bắn bay.

“Huyền trưởng lão, ngươi đây là ý gì?”

Tiêu Phàm sắc mặt khó coi, lạnh giọng chất vấn: “Chẳng lẽ là chuẩn bị làm việc thiên tư sao?!”

Thanh âm cuồn cuộn, như sóng sóng lớn triều, hướng bốn phương tám hướng mãnh liệt lan tràn, những nơi đi qua, các đệ tử đều trợn mắt hốc mồm.

Ai dám tin tưởng, Tiêu Phàm một người đệ tử, cũng dám mở miệng chất vấn trưởng lão, quá điên cuồng!

Liền không sợ bị trưởng lão một chiêu diệt sát tại chỗ sao?

Nhưng mà, làm cho tất cả mọi người đều không có nghĩ tới là, Huyền Tố Liên cũng không đối với Tiêu Phàm xuất thủ, chỉ là ngữ khí băng hàn nói

“Ta thân là Hợp Hoan Tông trưởng lão, lại là Âm Huyền Cốc cốc chủ, đương nhiên sẽ không đi làm việc thiên tư loại này bỉ ổi sự tình, chỉ là Mục Lan chính là đệ tử của ta, bởi vì ta quản giáo không đem, để nó ủ thành đại họa, cho nên nên do ta thanh lý môn hộ, đưa nàng đoạn đường!”

Lời vừa nói ra.

Mục Lan lập tức sắc mặt hoảng sợ, vội vàng ôm lấy Huyền Tố Liên đùi, không ngừng lắc đầu nghẹn ngào, đau khổ cầu khẩn.

Nhưng Huyền Tố Liên Tư Không chút nào nhìn, đưa tay một chưởng đánh nát Mục Lan đỉnh đầu.

Máu tươi thuận Mục Lan cái trán trượt xuống, con ngươi của nàng cũng dần dần khuếch tán, nghiễm nhiên đã là một n·gười c·hết.

Tất cả mọi người lộ ra vẻ kh·iếp sợ, mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn xem Huyền Tố Liên.