Chương 169: hỏa hồng Cửu Nhi, đem Hắc ca mang lên a!

“Diệp Mỗ biết Giang gia chủ còn không tin, nhưng những chuyện này cũng là Thượng Quan trưởng lão cáo tri Diệp Mỗ, chính là bởi vì hắn không quen nhìn Hoàng Diệt Tuyệt đám người làm, mới bị giam nhập tư qua động!”

Diệp Bang Đức tiếp tục khuyến khích nói “Chuyện cho tới bây giờ, Giang gia chủ chẳng lẽ còn không tin? Tình nguyện sống ở trong khi nói dối, cũng không muốn là quý công tử báo thù rửa hận thôi?!”

Lời này triệt để đem Giang Hồng Liệt lửa giận câu đi ra.

Hắn bỗng nhiên một chưởng vỗ tại trước mặt trên mặt bàn: “Nếu thật là như vậy, ta há có thể như vậy bỏ qua, vô luận là ai, ta cũng muốn để hắn vì nhi tử ta đền mạng!”

“Giang gia chủ huyết tính quả nhiên không giảm năm đó!”

Diệp Bang Đức vỗ bàn tay một cái, trầm giọng lại nói “Chỉ bất quá, cái kia họ Tiêu tiểu súc sinh phía sau có Hoàng Diệt Tuyệt mấy vị trưởng lão làm chỗ dựa, nếu là chúng ta đơn thương độc mã, căn bản không phải bọn hắn đối thủ, càng không cần đàm luận báo thù.”

“Diệp Gia Chủ có ý tứ là?” Giang Hồng Liệt hỏi.

“Chúng ta nhất định phải liên hợp ba nhà khác, chỉ có chúng ta đồng thời xuất thủ, mới có thể đem cái kia họ Tiêu tiểu súc sinh triệt để diệt sát.” Diệp Bang Đức ngữ khí Sâm Hàn Đạo.

“Ba nhà khác?”

Giang Hồng Liệt sửng sốt một chút, cả kinh nói: “Mạc Phi Vân nhà, Mục gia, Lạc gia thiên kiêu tử đệ, đều là c·hết bởi cái kia Tiêu Phàm chi thủ?”

“Chính là!” Diệp Bang Đức trọng trọng gật đầu.

“Không nghĩ tới kẻ này vậy mà như vậy tâm ngoan thủ lạt, ngay cả mình đồng môn đều không buông tha, loại người này cũng xứng làm Thánh Tử? Ta nhổ vào!”

Giang Hồng Liệt không khỏi mắng to: “Nếu là như vậy lời nói, chắc hẳn mặt khác ba vị gia chủ cũng sẽ đồng ý xuất thủ, chúng ta cộng đồng liên hợp phía dưới, dù là chính là Nguyên Anh kỳ đỉnh cao cũng phải né tránh ba phần, há lại sẽ không giải quyết được một cái nho nhỏ Thánh Tử!”

Hai người lúc này đánh nhịp, sau đó tìm tới mặt khác ba vị gia chủ.

Từ Diệp Bang Đức trong miệng biết được cái gọi là chân tướng sau, lúc đầu đồng dạng rơi vào trong bi thương Vân Mục Lạc Tam Vị gia chủ, nhao nhao giận không kềm được, bi thống toàn bộ hóa thành nồng hậu dày đặc sát ý.

“Tiêu Phàm người này tội ác cùng cực, tuyệt không thể để hắn tiếp tục còn sống!”

“Không sai, loại này thị sát thành tính người, căn bản không xứng làm Thánh Tử, nhất định phải triệt để diệt trừ!”

“Không nghĩ tới cái gọi là Thánh Tử đúng là như vậy sắc mặt, uổng chúng ta đối với Hợp Hoan Tông trung thành tuyệt đối, thù này không báo không phải quân tử!”

Vân Chiến Thiên, Lạc Sinh Hãn cùng Mục Hiên đều là thống mạ không thôi.

Nhìn xem ba người phản ứng, Giang Hồng Liệt cùng Diệp Bang Đức mừng rỡ trong lòng, ngũ đại gia tộc đạt thành liên minh sự tình hiển nhiên không có bất cứ vấn đề gì.

“Các vị, nếu tất cả mọi người đồng ý vây g·iết Tiêu Phàm, vậy chúng ta liền việc này không nên chậm trễ, đêm nay liền hành động, như thế nào?” Diệp Bang Đức nhìn về phía mọi người nói.

“Không có vấn đề, đêm nay liền đêm nay, để hắn sống lâu một khắc đồng hồ, ta đều cảm thấy có lỗi với ta c·hết đi nhi tử!”

“Đối với, nếu muốn báo thù liền sớm một chút báo, để hắn cũng xuống dưới theo giúp ta nữ nhi!”

“Ta hiện tại liền muốn đem súc sinh này chém thành muôn mảnh!”

Mấy người muốn rách cả mí mắt, diện mục dữ tợn, như từng đầu điên cuồng mãnh thú.

Gặp tình hình này, Diệp Bang Đức cũng không nói thêm lời, lập tức mặt lộ ngưng trọng nói: “Đã như vậy, vậy chúng ta bây giờ liền kỹ càng thương lượng một chút kế hoạch, ý nghĩ của ta rất đơn giản, chúng ta âm thầm tại Linh Thú Viên bên ngoài bố trí xuống đại trận, phòng ngừa người khác tiến đến nhúng tay, cũng có thể phòng ngừa Tiêu Phàm thoát đi, kể từ đó, lại đem hắn chém thành muôn mảnh là được.”

Nói xong, hắn liền nhìn mấy người khác một chút.

Giang Hồng Liệt dẫn đầu gật đầu: “Kế hoạch này có thể, liền theo làm như vậy!”

Còn lại ba người cũng đều không có ý kiến gì, nhao nhao gật đầu đồng ý.

“Tốt, việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ liền bắt đầu an bài hành động.”

Diệp Bang Đức ánh mắt lóe lên một vòng hàn mang: “Hôm nay, chính là Tiêu Phàm tiểu súc sinh kia tử kỳ!”......

Cùng lúc đó.

Hợp Hoan Tông trong đại điện.

Hoàng Diệt Tuyệt cũng không biết ngũ đại gia tộc hợp mưu sự tình.

Nàng giờ phút này chính cầm thập đại gia tộc tiến cống vật tư đơn, cùng với những cái khác ba vị trưởng lão trao đổi lấy cái gì.

“Hoàng trưởng lão, lần này thập đại gia tộc tiến cống vật tư phong phú đến cực điểm, nếu là Âm Hác Cốc nuốt một mình nói, phải chăng có chút không quá thỏa đáng?” Nhậm Trường Phong mở miệng hỏi.

“Làm sao? Ngươi cái này già người điên đỏ mắt phải không?” Hoàng Diệt Tuyệt nghiêng qua hắn một chút.

“Ách......”

Nhậm Trường Phong sắc mặt hơi có vẻ xấu hổ, dứt khoát nói “Ngươi nói đỏ mắt cũng không sai, dù sao nhiều như vậy tiến cống vật tư, đổi ai ai cũng không nỡ buông tha.”

Hoàng Diệt Tuyệt đối với cái này không để ý đến, mà là phân biệt nhìn về phía Huyền Tố Liên cùng Khúc U Phù.

Gặp hai nữ không có lên tiếng, nhưng trong mắt đồng dạng nhìn chòng chọc trong tay nàng vật tư đơn, Hoàng Diệt Tuyệt lập tức lòng dạ biết rõ.

“Đi, các ngươi nghĩ như thế nào ta cũng rõ ràng.”

Hoàng Diệt Tuyệt đưa trong tay tờ danh sách cất kỹ, chậm rãi mở miệng nói: “Hay là ta mới vừa nói như vậy, việc này nên giao cho Thánh Tử quyết đoán.”

Nói, nàng liền hướng phía đại điện nơi hẻo lánh một chỗ vẫy vẫy tay.

Chính nằm nhoài trong góc nằm ngáy o o Cửu Nhi, lập tức từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, chạy chậm đến Hoàng Diệt Tuyệt trước mặt, dọc theo đối phương eo chân một đường kéo lên, cuối cùng bị Hoàng Diệt Tuyệt nâng ở trong ngực.

Hơn nửa năm đó đến nay, Cửu Nhi một mực theo Hoàng Bạo Bạo sinh hoạt tại Âm Hác Cốc.

Bởi vì Hoàng Bạo Bạo đối với Cửu Nhi yêu thích, cơ hồ đi đến cái nào, đều sẽ đem Cửu Nhi ôm vào trong ngực, thêm nữa Cửu Nhi lại xảy ra nhu thuận đáng yêu, rất nhanh liền thành Âm Hác Cốc vật biểu tượng, liền ngay cả Hoàng Diệt Tuyệt cũng thỉnh thoảng sẽ đem nó nâng ở trong ngực vuốt ve.

Hoàng Bạo Bạo tiến về Hoan Hỉ Tự đằng sau, Cửu Nhi liền giao cho mẫu thân chiếu cố.

“Tiểu gia hỏa, ngươi cùng cái kia Tiêu Phàm cũng coi như thân cận, ngươi lại đi đem hắn gọi tới nơi đây, minh bạch?” Hoàng Diệt Tuyệt xoa nắn lấy Cửu Nhi đầu nói.

“Thu Thu!”

Cửu Nhi chớp chớp mắt to, còn thông nhân tính nhẹ gật đầu.

“Ngươi tiểu gia hỏa này thật đúng là rất có linh tính, đi thôi, đừng chậm trễ sự tình.” Hoàng Diệt Tuyệt cưng chiều cười cười.

Cửu Nhi cũng không trì hoãn, lập tức từ Hoàng Diệt Tuyệt trong ngực nhảy đi xuống, sau đó hóa thành một đám lửa, hướng phía bên ngoài đại điện chạy ra ngoài.

Tại Âm Hác Cốc trong khoảng thời gian này, tu vi của nó cũng tăng theo không ít, hồ ảnh mê tung bước vận dụng cũng phải tâm ứng tay, tốc độ so dĩ vãng nhanh hơn rất nhiều.

Vẻn vẹn một khắc đồng hồ, Cửu Nhi liền tới đến Linh Thú Viên bên trong.

“Cửu Nhi? Sao ngươi lại tới đây?”

Tiêu Phàm chính nhàn nhã nằm trên ghế, nhìn phía xa Lãnh Thanh Dao làm việc, gặp Cửu Nhi chạy tới, có vẻ hơi ngoài ý muốn.

“Hoàng Cốc Chủ để cho ta tới gọi ngươi đi đoàn tụ đại điện, có việc cần ngươi xử lý.” Cửu Nhi lẻn đến Tiêu Phàm trong ngực dùng sức cọ xát.

Hay là Tiểu Phàm ca ca ôm ấp càng ấm áp, thoải mái hơn!

“Đi đoàn tụ đại điện?”

Tiêu Phàm không khỏi nhíu nhíu mày: “Không đều nói rồi để bọn hắn tự hành quyết đoán a, tại sao lại để cho ta ra mặt?”

“Trước đó không lâu thập đại gia tộc người đến đây tiến cống, giống như cho rất nhiều vật tư, bốn vị trưởng lão đều muốn từ đó kiếm một chén canh, cho nên Hoàng Cốc Chủ mới xin ngươi đi qua.” Cửu Nhi đơn giản giải thích một chút.

“Thì ra là thế!”

Tiêu Phàm bừng tỉnh đại ngộ, lại có chút buồn cười: “Bất quá mấy cái này Nguyên Anh lão quái cũng thật sự là, cũng không phải lần đầu tiến cống, cái này có cái gì tốt c·ướp, thật sự là......”

“Cửu Nhi cũng không hiểu, bất quá nhìn trên đại điện bầu không khí, nếu là Tiểu Phàm ca ca không đi lời nói, sợ rằng sẽ muốn phát sinh không nhỏ t·ranh c·hấp.” Cửu Nhi giòn tan đạo.

“Được chưa, vậy ta liền đi một chuyến tốt.”

Tiêu Phàm bất đắc dĩ đứng người lên, vừa muốn chuẩn bị rời đi, đại hắc cẩu lại lao đến: “Tiểu tử, ngươi đi đoàn tụ đại điện đem Hắc ca cũng mang lên a!”