Chương 127: nữ đệ tử quá nhiều, Đại Hắc Cẩu kích động hỏng!

Hoàng Diệt Tuyệt nhất thời nhíu mày, lạnh lùng nhìn về phía thượng quan đỉnh cùng Từ Bảo Cơ: “Hai người các ngươi coi là thật không đồng ý?”

“Nói nhảm, để Lão Tử cho thằng ranh con này trợ thủ, nói đùa cái gì!” Từ Bảo Cơ Khí đến bạo thô.

Thượng quan đỉnh cũng ồn ào mắng to: “Cái này thằng nhãi ranh thực sự quá mức cuồng vọng, ta đường đường dương đỉnh phong phong chủ, há có thể nghe lệnh của hắn!”

“Hừ! Mặc kệ các ngươi có đồng ý hay không, chuyện này cứ như vậy định ra tới!” Hoàng Diệt Tuyệt không khách khí chút nào nói.

“Dựa vào cái gì?!”

Từ Bảo Cơ cơ hồ giơ chân: “Ngươi đừng ỷ vào chính mình là cái chủ trì trưởng lão, ngay ở chỗ này ra oai, Lão Tử không ăn ngươi một bộ này!”

Hoàng Diệt Tuyệt liếc mắt nhìn hắn, lạnh lùng nói: “Lần này tông môn đại luyện đỉnh, ta âm khe cốc đoạt được thứ nhất, lão tổ không xuất quan, trong tông sự vụ lớn nhỏ liền do ta quyết định, ngươi nếu không phục, đều có thể chờ lão tổ xuất quan lại hướng lão tổ tố khổ.”

“Ngươi!”

Từ Bảo Cơ Khí đến một lần nói không ra lời.

Mặc kệ Hoàng Diệt Tuyệt nói cái gì, hắn đều có thể không quan tâm, duy chỉ có đối phương xuất ra đoàn tụ lão tổ tới dọa hắn, vậy thì phải cân nhắc một chút.

“Được rồi được rồi, không liền để hai người các ngươi lão tiểu tử giúp đỡ chút a, đến mức như thế kích động thôi?”

Nhậm Trường Phong khinh thường hừ một tiếng, cười mỉm đi đến Tiêu Phàm trước mặt: “Tiểu Phàm con, nếu bọn hắn không nguyện ý hỗ trợ, vậy vi sư cho ngươi làm giúp đỡ tốt, mặc cho ngươi điều khiển, như thế nào?”

Nghe vậy, Tiêu Phàm cảm thấy ngoài ý muốn.

Hắn là thật không nghĩ tới, Nhậm Trường Phong cái này đỉnh lão lại đột nhiên xung phong nhận việc muốn giúp đỡ.

“Đa tạ sư tôn!”

Kinh ngạc qua đi, Tiêu Phàm vội vàng chắp tay hành lễ.

“Ai nha, ngươi là đệ tử của ta, ta kẻ làm sư tôn này tự nhiên muốn giúp ngươi một chút rồi, cám ơn với không cám ơn thấy nhiều bên ngoài a!”

Nhậm Trường Phong cười khanh khách khoát khoát tay, ngược lại lại trừng thượng quan đỉnh cùng Từ Bảo Cơ một chút: “Hai người các ngươi cũng đừng lằng nhà lằng nhằng, dưới mắt tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, trọng yếu nhất chính là Hợp Hoan Tông an nguy, các ngươi những cái kia tiểu ân thù nhỏ liền tạm thời đừng so đo, nếu là có thể dựa theo Tiểu Phàm con kế hoạch đánh lui Phệ Huyết Môn, đối với các ngươi mà nói không phải cũng là một cái công lớn?”

Từ Bảo Cơ cùng thượng quan đỉnh vốn đang tức giận.

Nghe nói như thế, nghĩ lại, cảm thấy Nhậm Trường Phong nói cũng mười phần có đạo lý.

Tuy nói bọn hắn không quen nhìn Tiêu Phàm, nhưng cũng không thể bởi vì tiểu tử này liền từ bỏ Hợp Hoan Tông tại an nguy mặc kệ đi?

“Đi, vậy chúng ta lần này liền muốn nghe tiểu tử này điều khiển!”

Từ Bảo Cơ cưỡng chế trong lòng phẫn nộ, nhìn chằm chằm Tiêu Phàm đạo: “Nhưng chuyện xấu nói trước, nếu như tiểu tử ngươi nói không nên lời cái gì tốt kế hoạch, Lão Tử không phải chặt ngươi!”

“Từ Trưởng lão yên tâm, nếu ta dám đón lấy nhiệm vụ lần này, liền có đầy đủ nắm chắc.” Tiêu Phàm ngữ khí không kiêu ngạo không tự ti, mảy may không sợ đối phương.

“Hi vọng như vậy!”

Gặp Tiêu Phàm không có ăn quả đắng, Từ Bảo Cơ đành phải khẽ cắn môi, đem khí nghẹn về trong lòng đi.

Tiêu Phàm nhìn hắn một cái, cười híp mắt lại nói câu:

“Liên quan tới lần này kế hoạch hành động quá trình, ta sẽ tại ngày mai cáo tri mấy vị trưởng lão, còn xin mấy vị ngày mai đến Linh Thú Viên họp, đến lúc đó liền sẽ triển khai tương ứng hành động.”

“Hừ! Ngươi ngược lại là kiêu ngạo thật lớn! Ngày mai liền nhìn ngươi có thể biệt xuất cái gì cái rắm đến!”

Từ Bảo Cơ Khí hừ hừ vung tay mà đi.

Thượng quan đỉnh cũng không có sắc mặt tốt ngự không rời đi.

Bọn hắn ngày bình thường cao cao tại thượng đã quen, cho tới bây giờ đều là sai sử người khác, bây giờ bị Tiêu Phàm như vậy sai sử, trong lòng tự nhiên khó chịu gấp.

“Tiểu Phàm con, vi sư thế nhưng là rất chờ mong ngày mai kế hoạch của ngươi, đến lúc đó cũng đừng làm cho vi sư thất vọng a!”

Nhậm Trường Phong thì là vỗ vỗ Tiêu Phàm bả vai, trong mắt nhu tình như nước, tràn đầy vẻ chờ mong.

Đối với cái này, Tiêu Phàm không khỏi rùng mình một cái, toàn thân nổi da gà đều xông ra.

Hắn khó khăn cười cười: “Sư tôn yên tâm, đệ tử sẽ không cô phụ sư tôn chờ mong.”

“Tốt tốt tốt! Không hổ là ta yêu thích nhất đệ tử, nếu là ngày khác ngươi nguyện ý trở lại dương đỉnh phong, vi sư tất phong ngươi làm đại đệ tử!”

Nhậm Trường Phong nhếch nhếch miệng, cười ha hả rời đi.

Nhìn thấy hắn cái kia phấn mang bồng bềnh bóng lưng, Tiêu Phàm trong lòng lại là một trận cự ác cảm đánh tới.

Hắn đột nhiên cảm giác được, Nhậm Trường Phong như thế hỗ trợ, sẽ không phải là lại đang đánh ý định quỷ quái gì đi?

Đừng đến lúc đó thừa dịp ra ngoài hành động, thình lình xuống tay với chính mình, trình diễn vừa ra nam càng thêm nam hình ảnh, vậy nhưng thật sự là nhân gian bi kịch!

Nghĩ tới đây, Tiêu Phàm đáy lòng lại là ác hàn trận trận.

Xem ra có cần phải đề phòng cái này c·hết đỉnh lão!

Theo ba vị trưởng lão rời đi, Hoàng Diệt Tuyệt các cái khác ba vị trưởng lão cũng đều lần lượt rời đi.

Chung quanh quan sát các đệ tử, cũng bởi vì sợ bị ma khí cảm nhiễm, tại mấy vị trưởng lão đằng sau vội vàng rời đi.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ đoàn tụ trên quảng trường cũng chỉ còn lại có Tiêu Phàm cùng một đám bị ma khí cảm nhiễm các đệ tử.

Trong đó, tuyệt đại bộ phận đều là nữ đệ tử.

Giờ phút này, những nữ đệ tử này đều e ngại nhìn xem Tiêu Phàm, tâm tình mười phần tâm thần bất định.

Các nàng đều rõ ràng, sinh tử của mình nắm giữ tại Tiêu Phàm trong tay, ai cũng không dám tùy ý làm loạn.

Tiêu Phàm tại một đám nữ đệ tử trên thân đảo qua, nhàn nhạt mở miệng nói: “Các ngươi trước cùng ta hồi linh vườn thú đi.”

“A? Linh Thú Viên?”

Các nữ đệ tử một chút đều mộng, hoài nghi có phải hay không lỗ tai mình có vấn đề.

“Tiêu...... Tiêu Sư Huynh, chẳng lẽ ngươi không đem chúng ta đưa vào thủy lao?” một cái nhỏ nhắn xinh xắn nữ đệ tử yếu ớt hỏi.

“Làm sao lại? Các ngươi lại không phạm sai lầm, làm gì đi đưa các ngươi đi thủy lao?” Tiêu Phàm cười lắc đầu.

“Có thể...... Có thể ngươi liền không sợ trên người chúng ta ma khí lây cho người khác sao?” tên nữ đệ tử kia lại hỏi.

“Cho nên ta mới mang các ngươi hồi linh vườn thú nha, nơi đó không có người nào, các ngươi cũng sẽ không cần lo lắng sẽ cảm nhiễm người khác, đều có thể tùy ý đi lại.” Tiêu Phàm mặt ngậm mỉm cười giải thích nói.

Nghe cái này ôn nhu ngữ khí, nhỏ nhắn xinh xắn nữ đệ tử nhất thời ngây người.

Ở chung quanh nàng những nữ đệ tử kia cũng là ngây ngốc nhìn xem Tiêu Phàm, trong mắt sợ hãi dần dần trở nên nhu hòa, cuối cùng loé lên điểm điểm tinh quang.

“Tiêu Sư Huynh, ngươi thật tốt......”

Nhỏ nhắn xinh xắn nữ đệ tử trong mắt chứa lệ quang, cơ hồ muốn khóc thành tiếng.

Ngay tại vừa mới, Lãnh Thanh Dao chém g·iết cái kia hai tên biến thành Thi Khôi đệ tử lúc, nàng đều cho là mình hôm nay c·hết chắc.

Hiện tại Tiêu Phàm như vậy vì bọn nàng suy nghĩ, trong lòng tự nhiên mà vậy có chút cảm kích.

“Tốt, đều trước đi theo ta đi.”

Tiêu Phàm cũng không cần phải nhiều lời nữa, dẫn một đám nữ đệ tử trở lại Linh Thú Viên.

Chỉ là vừa tiến vào trong vườn, liền kinh động đến Đại Hắc Cẩu.

“Oa ca ca, tiểu tử ngươi mới ra ngoài nửa ngày liền làm ra nhiều mỹ nữ như vậy, lần này nên phân một cái cho Hắc Ca nếm thức ăn tươi đi!”

Nhìn xem trước mặt số lượng đông đảo mỹ mạo nữ đệ tử, Đại Hắc Cẩu kích động liếm láp miệng, chảy nước miếng đều chảy đến trên mặt đất, sói oa sói oa nhào tới.

Những nữ đệ tử kia nơi nào thấy qua Đại Hắc Cẩu dạng này sắc súc, từng cái dọa đến hoa dung thất sắc, liên tục thét lên.

“Tiện cẩu, ngươi cho ta thành thật một chút!”

Tiêu Phàm gầm thét một tiếng: “Nếu là không muốn trở thành Thi Khôi lời nói, ngươi liền đợi cho ta đừng động, không phải vậy đừng trách ta không cứu ngươi!”

Nghe nói như thế.

Đại Hắc Cẩu lập tức toàn thân chấn động.

Đặt mông ngồi dưới đất, hai cái chân trước gắt gao chống đất, trượt ra thật dài vết tích, ngạnh sinh sinh đem bạo trùng thân thể ngừng lại......