Chương 52 Quỷ Sát Đường tàng bảo khố! Vạn Quỷ Phiên! 

“Là đâu! Cảm giác phi thường kỳ quái!”

Hoàng Bạo Bạo trùng điệp nhẹ gật đầu, sau đó nói: “Trước kia nghe mặt khác sư tỷ nói, Song Tu mặc dù rất dễ chịu, nhưng giống như đều không có giống ta dạng này một chút đột phá thật nhiều cái tiểu cảnh giới đây này!”

“Ách...... Xem ra ngươi thật sự thiên tư thông minh.”

Tiêu Phàm sờ lên mũi. 

Hắn vừa mới đột nhiên nghĩ đến một chút. 

Hoàng Bạo Bạo song tu đằng sau đột nhiên tu vi tăng vọt, rất có thể là bởi vì Âm Dương bản nguyên. 

Chỉ có dạng này mới có thể giải thích được! 

Nếu không chỉ là Song Tu thải bổ liền có thể để tu vi tăng vọt lời nói, Nhậm Trường Phong cái kia đỉnh lão thải bổ 1,001 cái thiếu nữ, không đã sớm đột phá Nguyên Anh kỳ? 

“Hì hì, ta cảm thấy hay là sư huynh công lao!”

Hoàng Bạo Bạo quỷ linh tinh quái cười một tiếng: “Khẳng định là sư huynh quá mạnh, đả thông ta hai mạch Nhâm Đốc, không phải vậy nào có lợi hại như vậy hiệu quả a!”

“A cái này......”

Tiêu Phàm nói thẳng không ra nói tới. 

Khá lắm, cô gái nhỏ này không chỉ có b·ạo l·ực, còn rất s·exy a! 

Bánh xe trực tiếp ép đến trên mặt đều! 

“Khụ khụ......”

Tiêu Phàm ho khan hai tiếng, nói sang chuyện khác: “Sư muội, ta cảm thấy bây giờ không phải là nói những này thời điểm, Quỷ Sát Đường bị diệt, chúng ta phải tranh thủ thời gian thu hoạch chiến lợi phẩm, không phải vậy đợi đến Phệ Huyết Môn cường giả đuổi tới, liền đến đã không kịp.”

“Ừ, sư huynh nói cực phải!”

Hoàng Bạo Bạo liên tục gật đầu, từ Tiêu Phàm trên thân bò lên. 

“Hô ——”

Tiêu Phàm lập tức nới lỏng miệng thở dài. 

Nói thực ra, bị đối phương một mực đè ở trên người, thực sự nghẹn hoảng. 

Cũng may Hoàng Bạo Bạo không có tiếp tục quấn xuống dưới, không phải vậy lại muốn đi lửa. 

Mặc quần áo tử tế. 

Hai người đi ra sơn động. 

Chỉ gặp bên ngoài trên đất trống tụ mãn kền kền. 

Quỷ Sát cùng Quỷ Trủng đám người t·hi t·hể tất cả đều bị mổ đầy rẫy toàn không phải. 

Tiêu Phàm hơi nhướng mày, đưa tay huy kiếm. 

Xùy!!! 

Một đạo kiếm khí chém ra. 

Trong nháy mắt chém g·iết mấy cái kền kền. 

Cả kinh mặt khác kền kền nhao nhao đập động cánh trốn đến phụ cận trên cây khô. 

“Sư huynh, ngươi làm sao......”

Hoàng Bạo Bạo có chút không hiểu. 

Dưới cái nhìn của nàng, Quỷ Sát bọn người làm nhiều việc ác, bị kền kền ăn cũng xứng đáng. 

“Ha ha, ta sợ kền kền đem bọn hắn nhẫn trữ vật cũng ăn.”

Tiêu Phàm cười một tiếng, Kiếm Tiêm vẩy một cái, trực tiếp đem Quỷ Trủng trên ngón tay nhẫn trữ vật chống lên. 

Giết người đoạt bảo, không sờ t·hi t·hể sao được! 

Cái này đều là bảo bối a! 

“A! Ta hiểu được!”

Hoàng Bạo Bạo lập tức lĩnh ngộ, chạy chậm đi qua sờ soạng Quỷ Trủng nhẫn trữ vật. 

Đương nhiên, còn lại mấy cái bên kia Quỷ Sát Đường đệ tử cũng không thể buông tha. 

Từng cái túi trữ vật đều bị sờ đi. 

Mặc dù đồ vật không bằng trong hai nhẫn trữ vật nhiều, nhưng thịt muỗi cũng là thịt a! 

Trải qua một phen kiểm kê. 

Lại phát hiện bên trong có không ít đồ tốt, đan dược, linh thạch, bí tịch các loại, đều là chút không ít đồ vật, tổng giá trị bốn, năm vạn linh thạch. 

“Sư huynh, chúng ta lại phát tài!”

Nhìn xem đoạt lại tới đồ vật, Hoàng Bạo Bạo vui như điên: “Chúng ta tranh thủ thời gian về cốc, sau đó đi Phù Không Sơn bên trên đem không dùng được đồ vật đều đổi thành linh thạch đi!”

“Chờ chút, ta đột nhiên nghĩ đến một sự kiện.”

Tiêu Phàm vuốt càm, trầm giọng nói: “Nếu nơi này là Quỷ Sát Đường tổng bộ, như vậy bên trong khẳng định còn có bảo khố, nếu như có thể tìm tới lời nói, lại chính là một bút phong phú thu hoạch.”

“Vậy còn chờ gì, chúng ta tiến nhanh đi tìm đi!” Hoàng Bạo Bạo hai mắt sáng lên. 

Tiêu Phàm lại là không có gấp. 

Mà là đi đến Quỷ Sát trên thân tìm tòi một phen. 

Rất nhanh, liền từ nó trên t·hi t·hể tìm tới một khối lớn chừng bàn tay đen nhánh lệnh bài. 

“Đây là?”

Hoàng Bạo Bạo nao nao. 

“Nếu như đoán không lầm, đây chính là bảo khố chìa khoá.”

Tiêu Phàm cười híp mắt nhìn xem tấm lệnh bài kia: “Xem ra ta đoán không lầm, bên trong hang núi này quả nhiên còn có bảo khố.”

“Đi, nên chúng ta đi tìm bảo.”

Nói xong, hắn liền nhanh chân hướng phía trong sơn động đi đến. 

Trong động tia sáng lờ mờ, phân bố mấy cái thâm thúy lối đi tối thui, trong đó một đầu còn thỉnh thoảng có tanh hôi bay tới, để cho người ta buồn nôn. 

Nếu như mỗi cái lối đi đều tiến vào tìm một lần, sợ là không biết phải hao phí bao nhiêu thời gian. 

May mà có Tiêu Phàm lệnh bài trong tay chỉ dẫn, rất nhanh liền tìm tới một chỗ cửa ngầm. 

“Ầm ầm —”

Theo một tiếng vang thật lớn, cửa ngầm từ từ mở ra. 

Một cái dưới đất động quật thình lình xuất hiện tại hai người trước mắt. 

So sánh trong động lờ mờ cảnh sắc, động quật nội bộ lại là sáng ngời rất nhiều, chung quanh trên vách đá tràn đầy ngọn đèn, theo động quật cửa mở ra, ngọn lửa nhao nhao chập chờn. 

Nhưng mà, Tiêu Phàm cùng Hoàng Bạo Bạo thời khắc này ánh mắt, ngơ ngác nhìn chăm chú lên trong động quật. 

Thuận nhìn sang, đúng là một tòa do đống linh thạch thành núi nhỏ. 

Thô sơ giản lược xem xét, chừng mười mấy 200. 000 nhiều. 

Không chỉ có như vậy. 

Tại linh thạch núi nhỏ bên cạnh trên giá gỗ, còn trưng bày mấy món hình dạng không đồng nhất v·ũ k·hí, đều là lóe ra hào quang nhỏ yếu, xem xét cũng không phải là phàm phẩm. 

“Sư...... Sư huynh, chúng ta giống như phát đại tài!”

Hoàng Bạo Bạo hô hấp đều tăng thêm, trái tim phanh phanh trực nhảy. 

“Đúng vậy a! Không nghĩ tới Quỷ Sát Đường Bảo Khố Lý có nhiều như vậy đồ tốt!”

Tiêu Phàm cũng là kích động không thôi, tay chân đều có chút run rẩy. 

Đây là hắn xuyên qua đến thế giới này đằng sau, lần thứ nhất nhìn thấy nhiều như thế linh thạch. 

Phát! 

Lần này là thật phát a! 

Bất quá, càng làm cho hắn kích động là trên kệ đồ vật. 

Đối với Tiêu Phàm mà nói, hiện tại thiếu nhất chính là pháp bảo, nếu như có thể thu hoạch được mấy món pháp bảo, về sau trong cùng giai hắn chính là vô địch tồn tại! 

Nghĩ tới đây, hắn kềm chế kích động đi lên trước. 

Dẫn đầu vào mắt là một đoàn u quang. 

Bên trong bao vây lấy mấy mảnh người giấy màu trắng, nhìn như cũng không có cái gì chỗ kỳ lạ, cũng không giống là có thể dùng cho đối địch pháp bảo. 

Tiêu Phàm thấy vậy hơi có chút thất vọng, ngược lại nhìn về phía cái tiếp theo. 

Bên cạnh để đó chính là một đoàn gần như sợi tơ trong suốt, càng là nhìn thường thường không có gì lạ, tựa như là kiếp trước những cái kia câu cá lão dùng sợi câu cá mà thôi. 

Nếu như không phải lên mặt phát ra từng tia từng tia hàn ý, Tiêu Phàm chỉ sợ thật đem thứ này xem như là sợi câu cá. 

“Nhìn bất phàm, nhưng cũng không giống là pháp bảo.”

Tiêu Phàm khẽ nhíu mày, ánh mắt nhìn về phía kiện vật phẩm cuối cùng. 

So sánh phía trước hai kiện đồ vật, cuối cùng này một kiện thể tích liền lớn rất nhiều, dài ước chừng một trượng, mặt trên còn có một khối màu đen vải vóc vòng quanh, nhìn hẳn là một lá cờ cờ. 

Trọng yếu nhất chính là, phía trên còn liên tục không ngừng mà tuôn ra nồng đậm quỷ khí. 

Tại Tiêu Phàm tới gần trong nháy mắt, cũng cảm giác được một trận đầu choáng váng hoa mắt, có loại thần hồn muốn bị rút ra ngoài cảm giác. 

“Đây là?”

Vận chuyển một vòng công pháp, Tiêu Phàm ổn định lại tâm thần. 

Lập tức đưa tay đem mặt kia cờ phướn cầm lên, triển khai trong nháy mắt, bên tai lập tức vang lên tiếng quỷ khóc sói tru, phảng phất cờ phướn bên trong giam giữ lấy ngàn vạn đầu lệ quỷ. 

Ngay tại một bên vơ vét linh thạch Hoàng Bạo Bạo, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch: “Vạn Quỷ Phiên?!”

“Sư muội, ngươi biết thứ này?” Tiêu Phàm nghi ngờ nói. 

“Nếu là không nhìn lầm, đây cũng là Phệ Huyết Môn trấn tông chi bảo.”

Hoàng Bạo Bạo nuốt một ngụm nước bọt, thận trọng nói: “Nghe nói Phệ Huyết Môn tổng cộng luyện chế ra năm tấm, mỗi một tờ bên trong đều thu nạp lấy vô số quỷ hồn, sức sát thương cực mạnh, mà lại bị Vạn Quỷ Phiên g·iết c·hết người, thần hồn đều sẽ bị hút đi vào.”