Chương 142: người khác đều là kiếm đến, Lão Lục là chó đến!

Ma tinh con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, thanh đoản kiếm này rõ ràng đã tuột tay, vì sao còn có thể phóng xuất ra như vậy sắc bén kiếm mang, căn bản không có lý do a!

Nhưng mà, ma tinh làm sao biết, đối với sớm đã đem sáu âm kiếm quyết tu luyện đến đại viên mãn hoàn cảnh Tiêu Phàm mà nói, loại này đem đoản kiếm ẩn tàng tại trong kiếm quang, lại đem một sợi kiếm khí giấu tại đoản kiếm bên trong xảo diệu thủ đoạn, quả thực là dễ như trở bàn tay.

Tuy nói Linh khí không đủ để xé mở tu sĩ Kim Đan huyết nhục, nhưng dùng Âm Dương bản nguyên bay hơi ra kiếm khí, lại đủ để làm được dễ dàng.

Da thịt bị xé nứt cảm giác đau đớn, để ma tinh vội vội vàng vàng lại giơ tay lên, một quyền đánh phía bên cổ kiếm khí.

Cứ việc làm như vậy sẽ dẫn đến chính mình thụ thương, nhưng dưới mắt cũng không có những biện pháp khác, chỉ có thể tận khả năng đánh tan kiếm khí.

Nhưng mà, tại thời khắc nguy cấp này, ma tinh lại không để ý đến cái kia đạo không có bị hắn bắt lấy ô quang.

Ngay tại hắn ra quyền thành công đánh tan kiếm khí trong nháy mắt, Trảm Âm Phi Đao hóa thành ô quang giống như một đạo thiểm điện, từ phía sau lưng của hắn xuyên qua mà qua, lúc trước ngực bay ra.

“Không......”

Ma tinh sắc mặt thay đổi liên tục.

Hắn vươn tay tại hư không vô lực bắt mấy lần, trong mắt tràn ngập không cam lòng, thân thể dần dần trở nên vô lực, cuối cùng t·ê l·iệt ngã trên mặt đất, sinh cơ hoàn toàn không có.

Chỗ ngực lỗ lớn không ngừng có máu tươi chảy ra, rất nhanh liền đem chung quanh thổ địa toàn bộ nhuộm đỏ.

Đáng thương đường đường một kẻ kim đan tám tầng phệ huyết cửa phó đường chủ, đến c·hết đều không có nghĩ rõ ràng, rõ ràng mình mới là xảo trá hung ác đại biểu, ngược lại c·hết tại người khác thủ đoạn âm hiểm phía dưới.

Theo ma tinh c·hết đi, hắc vụ ngưng kết Cự Giao cũng không cam chịu gào thét, dần dần tiêu tán tại trong hư không.

Tiêu Phàm đi đến ma tinh bên người, đưa tay vẫy một cái, liền đem tử mẫu lượn vòng kiếm tử kiếm cùng Trảm Âm Phi Đao thu hồi, đồng thời trong lòng cũng thở dài một hơi.

Nói thực ra, vừa rồi Cự Giao sắp ngưng kết một khắc này, hắn đều cảm giác được có chút tuyệt vọng.

Còn tốt thủ đoạn mình đông đảo, mưu lợi phía dưới đem ma tinh đánh g·iết, nếu không thắng thua còn hai chuyện.

“Xem ra muốn tại tu tiên giới này sống lâu dài, hay là phải đem Lão Lục tinh thần phát dương quang đại, đánh không lại liền chạy, không chạy nổi liền tránh, thực sự không được ta liền gõ ám côn, hạ độc thủ!”

Tiêu Phàm trong lòng cảm khái một phen, sau đó nhìn về phía ma tinh t·hi t·hể, giương tay vồ một cái, liền đem nó kim đan lấy ra, sau đó mắt cũng không chớp cái nào liền nuốt vào trong bụng.

Tại cường đại Âm Dương bản nguyên bên dưới, vốn là không thể phá vỡ kim đan, trong nháy mắt liền bị luyện hóa, hóa thành một đoàn chất dinh dưỡng bị hấp thu hầu như không còn, Tiêu Phàm tu vi cũng theo đó tăng lên chí kim đan bốn tầng.

“Quả nhiên nuốt kim đan mới là nhanh nhất tăng lên chi pháp, khó trách đều nói g·iết người đoạt bảo, thật sự là một chút không sai.” Tiêu Phàm không khỏi cảm khái một tiếng.

Nhưng mà, cỗ này cao hứng sức lực cũng không tiếp tục quá lâu.

Khi Tiêu Phàm xoay người nhìn lại, sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống.

Chỉ gặp Hoàng Bạo Bạo giờ phút này bị huyết sát đường phó đường chủ Huyết Hà quấn lên, đối phương làm lấy một cây Huyết Minh thương, làm cho Hoàng Bạo Bạo tiến thối lưỡng nan.

Cho dù trên người nàng có bao nhiêu món pháp bảo, nhưng là tại Huyết Hà loại này thân có kim đan tầng năm tu sĩ trước mặt, căn bản không có hoàn thủ cơ hội, trong lúc nhất thời b·ị đ·ánh đến liên tục bại lui.

Liền ngay cả thấy tình thế không ổn, muốn tới hỗ trợ Liễu Như Yên, cũng bị Linh Sát Đường phó đường chủ linh tuyệt ngăn lại.

Người này đồng dạng là kim đan tầng năm, một đôi linh thiên đâm như quỷ mị như ảo ảnh từ các ngõ ngách tập sát mà tới, chiêu thức cực kỳ lăng lệ, gặp mặt chính là đạo đạo sát chiêu.

Rơi vào đường cùng, Liễu Như Yên chỉ có thể tận khả năng huy động trường tiên, tại quanh thân hình thành một cái vòng phòng hộ, gắt gao chống cự lại linh tuyệt thế công.

Nhưng nàng vẻn vẹn chỉ có Trúc Cơ kỳ đỉnh cao tu vi, so sánh với Hoàng Bạo Bạo đều muốn kém hơn nhất giai, càng không phải là linh tuyệt đối thủ, chỉ là mấy hiệp xuống tới, vòng phòng hộ liền tràn đầy vết rạn, sẽ phải bị phá ra.

Nguy cấp thời khắc, Tiêu Phàm lập tức thi triển Thiên Cực Tuyệt Ảnh, một cái lắc mình liền đem hai nữ cứu.

“Tiểu tử, ngươi muốn c·hết!”

Huyết Hà cùng linh tuyệt thấy một lần, lập tức giận dữ.

“Ha ha, hai người các ngươi đại lão gia, khi dễ hai cái tiểu nữ oa tính là chuyện gì, có bản lĩnh đến cùng ta đấu đấu?” Tiêu Phàm mặt lộ giễu giễu nói.

“Mẹ nó, lão tử hôm nay g·iết c·hết ngươi!”

Huyết Hà nghe chút liền muốn đỉnh thương tiến lên.

Còn bên cạnh linh tuyệt lại có vẻ tỉnh táo một chút, hơi nhướng mày: “Không đối, ma tinh không phải cùng tiểu tử này giao thủ a, làm sao tiểu tử này có thể đưa ra thân thể, ma tinh lại đang chỗ nào?”

“Đúng a! Hắn ở đâu?!”

Huyết Hà cũng lập tức kịp phản ứng, hai người nhìn bốn phía một cái, lập tức sắc mặt đại biến.

Vừa mới còn sinh long hoạt hổ ma tinh, giờ phút này vậy mà nằm trong vũng máu, lồng ngực cùng nơi bụng đều có một cái động lớn, kim đan càng là không cánh mà bay, tử trạng thê thảm đến cực điểm!

“Quên nói cho các ngươi biết, vừa rồi người kia đã bị ta g·iết, hắn kim đan cũng đã bị ta nuốt.” Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng.

“Đánh rắm!” Huyết Hà được nghe mắng to: “Ngươi một cái luyện khí ba tầng củi mục, cũng có thể đánh g·iết ma tinh?”

“Coi chừng, kề bên này vô cùng có khả năng còn có mai phục.” linh tuyệt thì là triển khai thần thức, dò xét lấy bốn phía.

Tại hai người xem ra, Tiêu Phàm năng miểu sát ma tinh khả năng cơ hồ là không.

Không chỉ có bọn hắn, liền ngay cả Hoàng Bạo Bạo cùng Liễu Như Yên cũng cảm thấy không hợp thói thường.

Mặc dù các nàng vừa rồi đều không có quan tâm Tiêu Phàm bên kia, nhưng từ ma tinh đối với Tiêu Phàm động thủ đến hiện tại, ngay cả nửa chén trà nhỏ thời gian đều không có.

Cho dù Tiêu Phàm thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, cũng sẽ không nhanh như vậy liền đem ma tinh g·iết c·hết đi?

“Các ngươi nếu là không tin, đại khái có thể tới thử nhìn một chút.”

Tiêu Phàm cười híp mắt hướng về phía Huyết Hà, linh tuyệt ngoắc ngoắc tay, như vậy khiêu khích động tác lập tức đem hai vị phó đường chủ chọc giận.

“Tiểu tử, mặc kệ ma tinh có phải hay không c·hết vào tay ngươi, hôm nay ngươi cũng không có khả năng sống mà đi ra Ngọa Long Cốc!”

Huyết Hà vung vẩy trường thương, khuấy động ra từng đạo huyết vụ, bay thẳng Tiêu Phàm đánh tới.

Linh tuyệt mặc dù tương đối bình tĩnh, lại hết sức cẩn thận, nhưng chung quy là tu luyện ma công người, tính tình cũng không có tốt hơn chỗ nào, thân hình lóe lên, hai thanh linh thiên đâm liền vô tình đâm tới.

“Tiêu Sư Huynh, chúng ta nhanh lên rút lui!”

“Tiêu sư đệ, hai người này thực lực mạnh mẽ, chúng ta không phải là đối thủ, không được cùng bọn hắn giao phong!”

Gặp Tiêu Phàm cố ý cùng hai người vật lộn, Hoàng Bạo Bạo cùng Liễu Như Yên quá sợ hãi, cùng kêu lên khuyên can.

“Không sợ, ta còn có át chủ bài đâu!”

Tiêu Phàm cười, cánh tay nằm ngang ở bên người, hô to một tiếng: “Chó đến!”

Cái này một hô, để song phương mấy người đều sửng sốt.

Thứ gì?

Chó đến?

Đang lúc mấy người giật mình thần thời khắc.

Một đạo hắc ảnh từ Tiêu Phàm trong tay áo bay ra, đón gió gặp trướng, hóa thành một cái thân hình cao lớn hắc cẩu.

Từ Hợp Hoan Tông xuất phát thời khắc, để cho tiện, dứt khoát để hắc cẩu tiến nhập trong đỉnh nhỏ bộ, dưới mắt liền đem nó từ đó triệu hoán đi ra.

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện hắc cẩu, vô luận là Hoàng Bạo Bạo cùng Liễu Như Yên, cũng hoặc là Huyết Hà cùng linh tuyệt, tất cả đều trợn tròn mắt.

Vừa rồi nhìn xem Tiêu Phàm khí thế bàng bạc kia, mấy người đều tưởng rằng muốn thả đại chiêu, nhưng chưa từng nghĩ chỉ là triệu ra một đầu hắc cẩu, thật sự là làm cho người không biết nên khóc hay cười.

“Dát?”

Lại nói hắc cẩu giờ phút này cũng mộng bức không thôi.