Chương 16 hắc cẩu bị đánh thảm rồi! Cho ngươi mặt mũi đúng không? 

“Phanh!”

Cơ hồ là trong cùng một lúc. 

Linh tuyền trong ao bỗng nhiên nổ tung, đại lượng nước ao vọt tới không trung, sau đó trùng điệp rơi xuống, hình thành vô số nhỏ bé bọt nước. 

“Còn muốn chạy? Không cửa!”

Một quyền chưa trúng. 

Hoàng Bạo Bạo lập tức lại vung lên một quyền. 

Vô luận là khí thế hay là trên lực lượng, đều so vừa rồi muốn mạnh hơn mấy phần, hiển nhiên không có ý định buông tha hắc cẩu. 

“Biết gặp phải cường địch, chạy là thượng sách!”

Mắt thấy chấm mút đừng đùa, hắc cẩu điêu thức dậy bên trên cái yếm liền chạy. 

Hoàng Bạo Bạo trông thấy kém chút không có tức điên. 

“Từ đâu tới sắc cẩu, vậy mà như vậy bỉ ổi, nếu để cho bản tiểu thư bắt lấy, nhất định đem nó làm thịt, nấu thành chó canh thịt!”

“Sư muội đừng vội, ta cái này đem nó đuổi trở về.”

Tiêu Phàm cũng kịp phản ứng. 

Mũi chân điểm một cái, liền phi thân hướng hắc cẩu đuổi theo. 

Không nói trước hắc cẩu ở ngay trước mặt hắn muốn chiếm Hoàng Bạo Bạo tiện nghi. 

Mấu chốt là cái này sắc đảm bao thiên đồ chơi, thế mà đem Hoàng Bạo Bạo cái yếm nhỏ điêu đi, chờ một lúc chẳng phải là muốn chân không ra trận, còn có để hay không cho hắn sống? 

Cũng may hắc cẩu cũng không chạy ra Linh Thú Viên, mà là một dải về tới chính mình ổ chó. 

Khi Tiêu Phàm đuổi tới lúc, nó chính như si như túy ngửi ngửi cái yếm bên trên mùi thơm cơ thể, bộ dáng rất là héo rút. 

“Mau đem cái yếm giao ra!”

Tiêu Phàm đều có chút hoài nghi, con hắc cẩu này có phải hay không người biến. 

“Tiểu tử, cái yếm này là ta lấy trước đến, vì sao phải cho ngươi?”

Hắc cẩu nhìn cũng không nhìn Tiêu Phàm một chút, tiếp tục dùng cái yếm che mũi, tham lam mút vào phía trên mùi thơm. 

“Bớt nói nhảm, nhanh lên đem đồ vật cho ta, không phải vậy đừng trách ta động thủ!”

Tiêu Phàm trên trán trồi lên mấy đầu hắc tuyến. 

Hắn đột nhiên cảm giác, con tiện cẩu này thật rất muốn ăn đòn a! 

“Động thủ?”

Hắc cẩu giương mắt liếc mắt nhìn hắn, trong lỗ mũi “Xùy” đến phun ra hai đạo nhiệt khí: “Tiểu tử, Hắc Ca ta cũng không phải ngươi có thể trêu chọc nổi, ngươi nếu dám động Hắc Ca một cọng lông, Hắc Ca liền để ngươi chịu không nổi!”

Cỡ nào phách lối! 

Cỡ nào cuồng vọng! 

Rõ ràng chỉ là một con chó mà thôi! 

“Ta cho ngươi mặt mũi là không!”

Tiêu Phàm làm sao có thể nuông chiều nó? 

Đi lên chính là một cước! 

“Bành!”

Hắc cẩu trên đầu chịu một cước, trực tiếp bại chó đớp cứt. 

Lúc đầu đắp lên trên mũi cái yếm cũng bay. 

“Ngươi...... Ngươi dám đạp Hắc Ca?!”

Hắc cẩu giơ lên móng vuốt xoa mặt, kinh sợ mà nhìn xem Tiêu Phàm. 

Nó rõ ràng đã sớm đã cảnh cáo tiểu tử này, không nghĩ tới đối phương lại còn dám động thủ, thật sự là lẽ nào lại như vậy! 

“Ngươi tin hay không Hắc Ca hiện tại liền g·iết c·hết ngươi!”

Nó hung tợn kêu hai tiếng. 

Nhe răng trợn mắt dáng vẻ, thật đúng là có điểm đáng sợ! 

“Con mẹ nó chứ...... Ngươi giả bộ cái thử một chút!”

Tiêu Phàm trừng hai mắt một cái, trực tiếp bóp lấy hắc cẩu cổ, nhấn lấy Cẩu Đầu chính là một trận bạo chùy. 

Thật sự là buồn cười! 

Hắn một người sống sờ sờ, còn có thể để con chó khi dễ? 

“Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa......”

Hắc cẩu trực tiếp b·ị đ·ánh khóc, Cẩu Đầu đều sưng thành đầu heo, nói đều nói không lưu loát, không ngừng ngao ngao gọi. 

“Bang bang bang!”

Tiêu Phàm căn bản không để ý tới hắn. 

Nắm đấm giống như là giọt mưa một dạng, càng không ngừng hướng Cẩu Đầu bên trên rơi. 

“Tiểu tử, chỉ cần ngươi chịu dừng tay, Hắc Ca sẽ nói cho ngươi biết một cái thiên đại bí mật!”

Hắc cẩu b·ị đ·ánh đến thực sự không chịu nổi. 

Nó cực độ hoài nghi, nếu như mình không chịu thua, trước mắt tiểu tử này bao có thể đem nó đ·ánh c·hết tươi! 

“Bí mật? Bí mật gì?”

Tiêu Phàm hơi sững sờ, nắm đấm cũng đi theo ngừng lại. 

Chẳng lẽ có bí ẩn gì thiên tài địa bảo? 

Hoặc là xâu tạc thiên pháp khí? 

Dù gì cũng là võ kỹ? 

“Ngươi lập tức liền phải c·hết! 

Hắc cẩu lạnh lùng mở miệng. 

Trong ngôn ngữ còn mang theo một tia cười trên nỗi đau của người khác. 

Bang! 

Không có gì bất ngờ xảy ra. 

Nó Cẩu Đầu bên trên lại b·ị đ·ánh một chùy. 

“Tiểu tử, ngươi đừng không biết tốt xấu, Hắc Ca thế nhưng là hảo tâm nhắc nhở ngươi!”

Hắc cẩu bưng bít lấy trán ngao ngao gọi. 

“Ân?”

Tiêu Phàm vốn đang rất giận. 

Cảm thấy chó c·hết này lại đang đùa nghịch hắn. 

Nhưng nghe đối phương bộ này khẩu khí, tựa hồ cũng không phải là đang nói đùa. 

“Ngươi nói ta phải c·hết, là có ý gì?”

Nắm lấy chú ý cẩn thận tâm lý, Tiêu Phàm dự định hỏi thăm rõ ràng. 

“Hừ! Nguyên nhân tại tối hôm qua cái kia ă·n t·rộm gà tiểu hồ ly trên thân!”

Hắc cẩu tức giận. 

“Cửu nhi?”

Tiêu Phàm sửng sốt một chút: “Nàng thế nào?”

Cái kia xuẩn manh một con nhỏ, chẳng lẽ lại ở trên người hắn lưu lại bí ẩn gì sát chiêu? 

Không có khả năng a! 

Thật sự là nói như vậy, hắn hẳn là có thể cảm giác được mới đối! 

“Nàng là không chút, nhưng nàng người sau lưng coi như khó mà nói!”

Hắc cẩu lạnh lùng tiếng hừ lạnh: “Nàng tối hôm qua không thể trộm được linh huyết gà, trở về tất nhiên sẽ bị sau lưng nó thế lực trừng phạt, thậm chí còn có thể tự mình đến linh thú này vườn tìm phiền toái, tiểu tử ngươi liền chờ c·hết đi!”

“Thì ra là thế!”

Tiêu Phàm nghe bừng tỉnh đại ngộ. 

Khó trách trước đó trông coi Linh Thú Viên đệ tử đều cát. 

Mà hắn tối hôm qua lại chỉ là đụng phải một cái luyện khí ba tầng nhược kê tiểu hồ ly, nguyên lai là trùng hợp không có đụng phải nhân vật hung ác xuất mã a! 

“Tiểu tử, sợ a?”

Hắc cẩu Lãnh Xích một tiếng, nói “Cũng coi như mạng ngươi tốt, gặp Hắc Ca, chỉ cần ngươi chịu đáp ứng một cái điều kiện, Hắc Ca liền bảo đảm ngươi bình yên vô sự!”

“Úc? Ngươi còn có khả năng này?”

Tiêu Phàm nhíu mày một cái. 

“Tiểu tử, ngươi cũng đừng xem nhẹ Hắc Ca!”

“Nhớ ngày đó, Hắc Ca cũng là quát tháo một phương đại yêu thú, dưới trướng ngàn vạn đại quân Yêu thú, giống Hợp Hoan Tông bực này nho nhỏ tông môn, không biết phá hủy qua bao nhiêu!”

“Mà tiểu hồ ly kia bộ tộc thủ lĩnh, vừa lúc cùng Hắc Ca có chút giao tình, chỉ là chuyện một câu nói, bọn chúng liền không dám không nghe theo!”

Hắc cẩu ngồi khoanh chân trên mặt đất, cõng cung kéo đến trực tiếp, bộ dáng rất là đắc ý. 

“Như thế điểu?”

Tiêu Phàm nháy mắt mấy cái, ném ra ngoài linh hồn đặt câu hỏi: “Vậy ngươi vì sao lại tại Âm Hác Cốc Linh Thú Viên bên trong làm linh sủng?”

“Đây là Hắc Ca lời khó nói, tiểu tử ngươi không cần biết!”

Hắc cẩu hung tợn trừng Tiêu Phàm một chút: “Chỉ cần ngươi chịu đem vừa rồi nữ tử Nhân tộc kia tặng cho Hắc Ca, Hắc Ca liền để Thiên Hồ yêu tộc buông tha ngươi, như thế nào?”

“Bang!”

Tiêu Phàm trực tiếp tại nó Cẩu Đầu bên trên gõ một cái bạo lật. 

Trầm đục âm thanh tại thú lan bên trong quanh quẩn ra. 

Hắc cẩu bưng bít lấy trên trán sưng lên tới bao lớn, tức hổn hển hướng về phía Tiêu Phàm mắng to: “Không phân biệt tốt xấu, không biết nhân tâm tốt, đêm nay chính là tiểu tử ngươi tử kỳ!”

“Hắc Ca đến lúc đó nhất định nhặt xác cho ngươi, đem ngươi chiên xào nấu nổ, lại một ngụm nuốt!”

Hảo ý cho Tiêu Phàm nghĩ kế! 

Tiểu tử này lại không lĩnh tình! 

Khí hỏng bản cẩu! 

“Quỷ tài nghe ngươi tại cái này thổi ngưu bức.”

Tiêu Phàm lười nhác lại để ý đến nó, nhặt lên cái yếm liền đi. 

Trở lại linh tuyền ao. 

Tiêu Bạo Bạo đã rửa sạch. 

Đang ngồi ở bên cạnh ao lau sạch nhè nhẹ lấy thân thể. 

“Sư muội, hay là trước mặc vào quần áo đi......”

Hắn kiên trì đem cái yếm đưa tới. 

Hai con mắt gắt gao nhìn chằm chằm mặt đất, một chút cũng không dám nâng lên. 

“Sư huynh, ngươi tới giúp ta mặc đi.”

Hoàng Bạo Bạo nháy mắt mấy cái, cố ý đùa giỡn Tiêu Phàm. 

“Nam nữ thụ thụ bất thân, cái này như thế nào cho phải, sư muội hay là tự hành giải quyết đi!”

Tiêu Phàm trên mặt toát ra một tia đắng chát. 

Hắn hiện tại rốt cuộc minh bạch, Đường Tam Tạng đối mặt nữ yêu tinh bọn họ lúc lúng túng. 

Cái này mẹ nó ai chịu nổi a!