Chương 2 Hoàng Bạo Bạo, phong cách danh tự! 

Lời vừa nói ra, các đệ tử khác đều là mắt bốc tinh quang. 

Lời này quá có đạo lý! 

“Đại sư huynh nói đúng, trói lại tiểu sư đệ!”

“Tiểu sư đệ từ trước đến nay cùng sư tôn người thân nhất, hiện tại sư tôn điên cuồng phát tác, nên tùy hắn đi phục thị sư tôn!”

“Hi sinh một người, cứu vớt tất cả sư huynh đệ, không có tâm bệnh!”

Cái này có thể cho Tiêu Phàm khí hỏng. 

Cái gì mao bệnh? 

Sư tôn điên rồi, các ngươi cũng đi theo điên rồi đúng không! 

“Tất cả mọi người là đồng môn sư huynh đệ, làm gì làm loại này thủ túc tương tàn sự tình?”

Tiêu Phàm kìm nén nổi giận trong bụng, quay đầu nhìn về phía Lăng Hạo: “Đại sư huynh, ngươi tốt nhất ngẫm lại, sư tôn hiện tại điên cuồng phát tác, lục thân không nhận, các ngươi coi như đem ta trói trở về, chẳng lẽ liền không sợ sư tôn ngay cả các ngươi một khối bắt lại?”

“Tiểu sư đệ, ngươi suy nghĩ nhiều, chỉ cần đem ngươi dâng ra đi, sư tôn hưởng dụng qua đi, liền sẽ từ điên cuồng bên trong khôi phục, chúng ta lại có cái gì tốt sợ?”

Lăng Hạo thâm trầm nở nụ cười: “Ngươi vào cửa muộn, lại có thụ sư tôn yêu thích, bây giờ sư tôn tẩu hỏa nhập ma, ngươi càng hẳn là đứng ra, vì sư môn làm chút cống hiến mới là.”

Ta đi cái chân con bà ngươi! 

Tiêu Phàm khí đến kém chút bạo thô, rất là khó chịu nói: 

“Nếu như nhất định phải nói làm cống hiến, đại sư huynh ngươi làm sư tôn thủ tịch đệ tử, chẳng lẽ không càng hẳn là vì sư tôn bài ưu giải nạn?”

“Hừ! Đừng muốn miệng lưỡi dẻo quẹo!”

Lăng Hạo sầm mặt lại, quát: “Vô luận như thế nào, hôm nay ngươi cũng đi không được!”

Nói xong, liền muốn cưỡng ép buộc chặt Tiêu Phàm. 

Xong xong. 

Không nghĩ tới hack còn chưa tới sổ sách, liền muốn ợ ra rắm. 

Tiêu Phàm da đầu nổ tung, trong lòng một mảnh tuyệt vọng. 

Lấy hắn luyện khí ba tầng tu vi, lại thế nào là Lăng Hạo loại này Trúc Cơ kỳ đỉnh cao đệ tử đối thủ, huống chi bên cạnh còn có mười cái nhìn chằm chằm đồng môn, đơn giản chính là tuyệt lộ! 

Thương Thiên ác liệt tại ta! 

“Nhanh lên buông hắn ra, nếu không bản tiểu thư chùy bạo đầu chó của ngươi!”

Gần như tuyệt vọng thời khắc, một đạo ngang ngược tiếng quát vang lên. 

Theo sát lấy, một người mặc màu vàng đất kình váy nữ tử cao gầy, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai xông lại, nâng quyền đánh tới hướng Lăng Hạo trán. 

Mạnh mẽ quyền phong để Lăng Hạo sắc mặt đại biến, vội vàng buông tay, nhảy sau né tránh. 

“Tên hỗn đản nào...... Bạo bạo sư muội?!”

Kém chút bị một quyền nổ đầu Lăng Hạo, vừa muốn mở miệng chửi mắng, tiếng nói lại im bặt mà dừng, ánh mắt càng là trực câu câu nhìn chằm chằm kình trang nữ tử. 

Sau người nó đồng môn sư đệ, cũng đều nhao nhao ngốc trệ, lộ ra một bộ Trư ca bộ dáng. 

“Là nàng?”

Tiêu Phàm đồng dạng có chút ngoài ý muốn. 

Nữ tử trước mắt dáng người bạo tạc, dung mạo cực đẹp. 

Đương nhiên, nàng còn có cái cực kỳ phong cách danh tự, gọi là Hoàng Bạo Bạo. 

Cũng chỉ có danh tự như vậy, mới có thể xứng đáng nàng cái kia bành trướng đến sắp bạo tạc ý chí, cùng ma quỷ kia giống như vòng eo. 

Tại Hợp Hoan Tông, không ai dám trêu chọc Hoàng Bạo Bạo, trừ nàng cái kia táo bạo tính tình bên ngoài, bối cảnh cũng là lớn đến kinh người. 

Hoàng Bạo Bạo mẫu thân chính là Âm Hác Cốc cốc chủ, Hoàng Diệt Tuyệt. 

Hợp Hoan Tông có tam phong Tam Cốc. 

Tam phong, theo thứ tự là: dương đỉnh phong, Dương Đỉnh Phong, Dương Thạc Phong; Tam Cốc, thì là Âm Hác Cốc, âm u cốc, Âm Huyền Cốc. 

Tam Đại Dương Phong, mang ý nghĩa Tam Dương Khai Thái. 

Tam đại âm cốc, mang ý nghĩa tam âm tụ linh. 

Mà Hoàng Diệt Tuyệt thân là Âm Hác Cốc cốc chủ, chính là cùng dương đỉnh phong phong chủ nhiệm Trường Phong bình khởi bình tọa tồn tại. 

Cho nên, ỷ vào tầng thân phận này, Hoàng Bạo Bạo có thể hoành hành tam phong Tam Cốc, mà không cố kỵ gì. 

“Tiêu Sư Huynh, ngươi không sao chứ?”

Hoàng Bạo Bạo hoàn toàn không để ý tới người khác, quay đầu nhìn về phía Tiêu Phàm. 

Tràn ngập sát khí trong mắt giờ phút này tràn đầy ôn nhu. 

“Còn tốt.”

Tiêu Phàm sờ lên mũi. 

Gần trong gang tấc 36D, để hắn không hiểu có chút có tật giật mình. 

“Còn tốt? Vậy chính là có sự tình lạc!”

Hoàng Bạo Bạo mày rậm giương lên, quay người căm tức nhìn Lăng Hạo bọn người: “Các ngươi đám hỗn đản này, vậy mà hùn vốn khi dễ Tiêu Sư Huynh, bản tiểu thư không tha cho các ngươi!”

“Bạo bạo sư muội, ngươi hiểu lầm, chúng ta cũng không có khi dễ tiểu sư đệ, chỉ là muốn dẫn hắn trở về gặp sư tôn.”

Lăng Hạo mặt mũi tràn đầy ân cần, ngữ khí đều mềm nhũn rất nhiều. 

Nếu có thể đạt được trước mắt vị này chủ ưu ái, về sau tính phúc không lo, còn có thể đi bên trên tu đạo đỉnh phong, xa xa dẫn trước những đồng môn khác! 

“Hừ! Ta cũng không phải những cái kia ngực to mà không có não nữ nhân ngu xuẩn!”

“Vừa rồi các ngươi nói lời, ta đều nghe thấy được, các ngươi rõ ràng là muốn bắt Tiêu Sư Huynh trở về giao cho Nhậm Trường Phong người điên kia!”

Hoàng Bạo Bạo hai tay chống nạnh, tức giận phía dưới, khiến cho đứng thẳng ý chí càng thêm ngạo nghễ. 

Lăng Hạo nghe nói như thế, sắc mặt rõ ràng trở nên xấu hổ. 

“Tốt a, nếu sư muội đều nghe thấy được, vậy ta cũng liền không dối gạt.”

Sắc mặt hắn bỗng nhiên trầm xuống, nghĩa chính ngôn từ nói: “Sư tôn tu luyện tẩu hỏa nhập ma, mà tiểu sư đệ bình thường cùng sư tôn người thân nhất, chắc hẳn sư tôn khẳng định truyền thụ hắn giải quyết chi pháp, chỉ có hắn có thể hóa giải sư tôn thời khắc này nguy cơ!”

Ta thân cận đại gia ngươi! 

Ỷ có há mồm liền nói hươu nói vượn đúng không! 

Phong Lão Ma Thuần Thuần chỉ là đem lão tử khi vứt xác công cụ hình người được không! 

Tiêu Phàm nghe xong tức run người. 

Người của thế giới này thật sự là thật là đáng sợ. 

“Bản tiểu thư mới mặc kệ đảm nhiệm tên điên như thế nào, Tiêu Sư Huynh là ta nhìn trúng nam nhân, các ngươi hôm nay ai cũng mang không đi hắn!”

Hoàng Bạo Bạo lui lại một bước, Kiều Khu cơ hồ dán tại Tiêu Phàm trên thân. 

Lăng Hạo bọn người thì là một mặt chấn kinh. 

Không ai từng nghĩ tới, Hoàng Bạo Bạo vậy mà lại coi trọng Tiêu Phàm! 

Mở cái gì thiên đại trò đùa?! 

“Sư muội, như vậy trò cười hay là nói ít thì tốt hơn.”

Lăng Hạo híp mắt, lườm Tiêu Phàm một chút: “Hợp Hoan Tông bên trong người nào không biết “Tiêu bất lực” danh hào, ngươi coi trọng hắn, chẳng phải là ngày sau hàng đêm gian nan?”

“Đúng vậy a, đi theo Tiêu bất lực, một ngày đói ba trận!”

“Bạo bạo sư muội, ngươi hồ đồ a, sao có thể coi trọng Tiêu bất lực loại phế vật này!”

“Chính là, hắn phế vật như vậy, trừ có thể làm ngươi một thân nước bọt bên ngoài, còn có thể làm chút cái gì?”

Đệ tử khác cũng đều đập thẳng đùi. 

Hoàng Bạo Bạo là bao nhiêu người có nghề trong đêm thường thi đối tượng, bây giờ lại coi trọng cái hoạt thái giám, thật sự là uổng công cỗ này Kiều Khu! 

“Bản tiểu thư mới mặc kệ những này, dù sao Tiêu Sư Huynh ta chắc chắn bảo vệ, các ngươi ai cũng đừng nghĩ động đến hắn một cọng tóc gáy!”

Hoàng Bạo Bạo Tư Không chút nào để ý, kiên trì muốn vì Tiêu Phàm ra mặt. 

Thậm chí đang nói chuyện thời điểm, thân thể đã toàn bộ áp vào người sau trong ngực. 

Nhìn thấy một màn như thế. 

Lăng Hạo lập tức hai mắt bốc hỏa, nắm đấm nắm chặt. 

Hắn nhiều lần tại Hoàng Bạo Bạo trước mặt hiến ân tình, đối phương đều thờ ơ, bây giờ lại cam nguyện để một tên phế vật chiếm tiện nghi, đối với hắn mà nói đơn giản chính là một loại vũ nhục! 

“Sư muội, đây là chúng ta dương đỉnh phong sự tình, còn chưa tới phiên các ngươi Âm Hác Cốc nhúng tay!”

Lăng Hạo cổ tay khẽ đảo, một tấm viêm bạo phù liền bóp trên tay: “Nếu như ngươi chấp mê bất ngộ, nhất định phải xen vào việc của người khác, cho dù ngươi là Âm Hác Cốc cốc chủ chi nữ, sư huynh cũng chỉ có thể đắc tội!”

“Chỉ bằng ngươi cũng nghĩ cầm xuống bản tiểu thư? Trò cười!”

Hoàng Bạo Bạo hai tay ôm ngực, tràn đầy khinh thường. 

“Đây là ngươi tự tìm!”

Lăng Hạo đôi mắt lạnh lẽo, vê ở phù lục chà một cái, lập tức vung ra. 

Chờ hắn cầm xuống Hoàng Bạo Bạo, nhất định đem nó hung hăng trừng phạt, rửa sạch nhục nhã!