Chương 157: Tiêu Phàm thành Thánh Tử, Hoàng Bạo Bạo muốn làm Thánh Nữ?

“Ha ha, việc này thiên chân vạn xác.”

Đề cập Ngọa Long Cốc sự tình, Hoàng Diệt Tuyệt trên mặt khó được lộ ra ý cười: “Dựa theo Tiêu Phàm an bài, chúng ta tại Ngọa Long Cốc thiết hạ mai phục, thành công diệt sát phệ huyết cửa tam đại đường chủ, liền ngay cả phệ huyết lão ma bên người hai cái Ảnh Tử hộ vệ cũng bị trọng thương, chạy trối c·hết.”

Nói đến đây, Hoàng Diệt Tuyệt sắc mặt rõ ràng nhiều hơn mấy phần đắc ý: “Trải qua trận này, phệ huyết cửa thực lực bị trên phạm vi lớn suy yếu, không có cái ba mươi năm mươi năm nghỉ ngơi lấy lại sức, tuyệt không lại có gây sóng gió năng lực.”

Lần này nói vừa ra, Huyền Tố Liên cùng Khúc U Phù tại chỗ ngây người, miệng không tự chủ được mở ra, trong mắt tràn đầy chấn kinh.

Các nàng trước đó nghĩ nhiều nhất là, dựa theo Tiêu Phàm kế hoạch, rất có thể đem ma sát bọn người trọng thương, lại không nghĩ rằng vậy mà tất cả đều diệt sát, tương đương với nhổ xong phệ huyết cửa tất cả phân đường.

Nói cách khác, Tiêu Phàm chỉ bằng một cái kế hoạch, liền đem khốn nhiễu Hợp Hoan Tông nhiều năm phiền phức giải quyết hết hơn phân nửa.

Thế này sao lại là cái gì củi mục, đơn giản chính là vạn người không được một thiên tài a!

“Khó trách ngươi có thể từ siêu cấp đại luyện trong đỉnh trổ hết tài năng, xem ra chúng ta thật đúng là xem nhẹ ngươi.”

Thật lâu, hai vị trưởng lão mới hồi phục tinh thần lại, nhìn chằm chằm Tiêu Phàm xem đi xem lại, phảng phất muốn xem mặc Tiêu Phàm còn có cái gì bí mật không có lộ ra.

Dù sao một cái luyện khí ba tầng đệ tử, liên tiếp làm ra những này hành động kinh người, thật sự là để cho người ta khó có thể tin.

“Không chỉ có như vậy, chúng ta sở dĩ có thể kịp thời gấp trở về, cũng nhờ có Tiêu Phàm kịp thời nhắc nhở, nếu không lão tổ lần này rất có thể liền muốn vẫn lạc.”

Hoàng Diệt Tuyệt thuyết minh sơ qua một chút trải qua, lần nữa để hai vị trưởng lão chấn kinh vạn phần.

“Thật không nghĩ tới ngươi còn có tâm tư như vậy, thật sự là khó được, để cho chúng ta những này làm trưởng lão đều cảm thấy xấu hổ a!”

“Hợp Hoan Tông có ngươi như thế một vị đệ tử, thật sự là thiên đại phúc khí!”

Trong lúc nhất thời, Huyền Tố Liên cùng Khúc U Phù cũng không khỏi liên tục khen, hận không thể đem hắn từ Hoàng Diệt Tuyệt tọa hạ đoạt tới, khi đệ tử của mình.

“Hai vị trưởng lão quá khen, ta dù sao cũng là Hợp Hoan Tông đệ tử, tông môn an nguy, người người đều có trách nhiệm, ta tự nhiên không thể ngồi xem không để ý tới.”

Tiêu Phàm chắp tay, không có chút nào tranh công ý tứ.

Hắn như vậy khiêm tốn thái độ, để ở đây bốn vị trưởng lão càng phát ra cảm thấy hắn thuận mắt.

“Tốt, ngươi cũng không cần quá quá khiêm tốn, hôm nay nếu không có có ngươi nhắc nhở, chúng ta cũng không có khả năng kịp thời chạy về tông môn trợ giúp, đây chính là công lao của ngươi.”

Hoàng Diệt Tuyệt nói thẳng khẳng định Tiêu Phàm công lao, tiếp lấy nhìn về phía mặt khác ba vị trưởng lão: “Tiêu Phàm bây giờ lập xuống hiển hách chi công, dựa theo trước đó ước định, cũng nên đem hắn phong làm Thánh Tử, các ngươi cảm thấy thế nào?”

“Lẽ ra nên như vậy.”

Ba vị trưởng lão đều không có phản đối.

Dù sao Tiêu Phàm hành động, bọn hắn tất cả đều nhìn ở trong mắt, toàn bộ Hợp Hoan Tông trên dưới, còn có ai so Tiêu Phàm càng thích hợp khi Thánh Tử?

Gặp những người khác không có dị nghị, Hoàng Diệt Tuyệt ngược lại đối với Tiêu Phàm đạo: “Ngươi lại đem Thánh Tử làm cho giao cho ta.”

Tiêu Phàm nhẹ gật đầu, đem lệnh bài hai tay dâng đưa tới.

Chỉ gặp Hoàng Diệt Tuyệt cầm lấy Thánh Tử làm cho, sau đó thi chú ở phía trên điểm mấy lần, nguyên bản đen kịt lệnh bài, trong nháy mắt tách ra một đạo ánh sáng năm màu.

Các loại hào quang thu lại, đen nhánh lệnh bài đã biến thành ngũ thải chi sắc, màu sắc ngăn nắp, nhìn qua mười phần linh động.

“Khối này Thánh Tử làm cho bên trên cấm chế đều đã giải trừ, ngươi nhỏ một giọt tinh huyết đi lên, khối lệnh bài này liền cùng ngươi khóa lại, ngày sau cũng là thân phận của ngươi biểu tượng.”

Hoàng Diệt Tuyệt nói đi, đem lệnh bài lại còn tại Tiêu Phàm trong tay.

Nhìn xem trong tay khối kia sắc thái đại biến lệnh bài, Tiêu Phàm trong lòng cũng có chút ít kích động.

Lúc đầu chỉ là muốn bảo trụ chính mình cẩu thả phát dục sân bãi, không nghĩ tới trời xui đất khiến lại thu được trở thành Thánh Tử cơ hội, cái này thật đúng là làm cho người bất ngờ.

Âm thầm cảm thán một tiếng, Tiêu Phàm từ ngón tay gạt ra một giọt máu tươi, nhỏ ở trong tay Thánh Tử làm cho bên trên.

Máu tươi cùng lệnh bài lẫn tiếp xúc trong nháy mắt, trên lệnh bài quang mang đại tác, đồng thời đoàn tụ trên quảng trường đoàn tụ chuông cũng tự hành lắc lư đứng lên.

“Keng! Keng! Keng......”

Tiếng chuông liên tiếp vang lên chín lần, thanh âm truyền khắp Hợp Hoan Tông các ngõ ngách, tất cả mọi người không khỏi kinh ngạc.

Mọi thứ Hợp Hoan Tông đệ tử đều biết, đoàn tụ chuông liền vang chín lần mang ý nghĩa Thánh Tử đương lập!

Ngay sau đó, bọn hắn bên tai lại nghĩ tới Hoàng Diệt Tuyệt giọng nói:

“Bởi vì Tiêu Phàm lập bên dưới bất phàm chi công, cho nên trải qua Trưởng Lão hội quyết định, từ ngày này trở đi, đem Tiêu Phàm phong làm Hợp Hoan Tông Thánh Tử.”

“Tất cả mọi người nghe lệnh, về sau gặp Thánh Tử như gặp tông chủ, ai cũng không thể làm trái Thánh Tử, kẻ trái lệnh trực tiếp khu trục xuất tông!”

Trong lúc nhất thời, đệ tử trong tông lần nữa chấn kinh, cơ hồ tất cả mọi người không thể tin vào tai của mình.

Tiêu Phàm vậy mà thật lên làm Hợp Hoan Tông Thánh Tử?

Nhưng hắn rõ ràng chỉ là cái luyện khí ba tầng củi mục a!

Cho dù rất nhiều người đều không tin, nhưng theo vang chín lần tiếng chuông rơi xuống, Tiêu Phàm trở thành Thánh Tử sự thật, triệt để in dấu tại các đệ tử trong lòng.

“Chúc mừng Tiêu Sư Huynh!”

Hoàng Bạo Bạo không kịp chờ đợi xông lên, cho Tiêu Phàm một cái to lớn ôm.

Cái kia vĩ ngạn ý chí, kém chút liền để Tiêu Phàm thở không nổi.

“Sư muội, một đám trưởng bối đều ở đây, hay là không nên quá kích động.” Tiêu Phàm ho khan hai tiếng.

“Hắc hắc, ta chính là thật cao hứng thôi!”

Hoàng Bạo Bạo nhếch nhếch miệng, cũng không có cảm thấy không có ý tứ, ngược lại tiến đến Tiêu Phàm bên người, nhìn xem trong tay hắn Thánh Tử làm cho, hắc hắc cười không ngừng: “Nói trở lại, Tiêu Sư Huynh ngươi bây giờ là Thánh Tử, vậy ta làm đạo lữ của ngươi, có phải hay không chính là Thánh Nữ?”

“Cái này...... Xem như thế đi.”

Vấn đề này chạm tới Tiêu Phàm điểm mù, chỉ có thể miễn cưỡng cho cái không xác định đáp án.

Hoàng Bạo Bạo nghe lại nhảy lên cao ba thước: “Quá tốt rồi! Có Thánh Tử làm cho, về sau muốn cho ai quỳ xuống liền để ai quỳ xuống, xem ai còn dám khi dễ Tiêu Sư Huynh!”

Bên cạnh mấy vị trưởng lão vốn đang vui vẻ, nghe hắn kiểu nói này, nụ cười trên mặt lập tức ngưng kết, cũng không khỏi trở nên có chút khó coi.

“Ngươi nha đầu này, cũng đừng tại cái này hồ nháo, Thánh Tử là Thánh Tử, dù là ngươi là đạo lữ của hắn, cũng không thể nào là Thánh Nữ, về sau chớ có ở bên ngoài hồ ngôn loạn ngữ.”

Hoàng Diệt Tuyệt trừng nữ nhi một chút, đứa nhỏ này thật sự là da đến không khiến người ta bớt lo a!

Nếu là thật khuyến khích Tiêu Phàm dùng Thánh Tử thân phận để cho người khác quỳ xuống, ngay cả nàng ở bên trong mấy cái này trưởng lão, một cái đều trốn không thoát, đơn giản chính là hố mẹ a!

“Ai nha, mẫu thân, ta chính là chỉ nói là nói thôi!” Hoàng Bạo Bạo cười đùa nói.

Hoàng Diệt Tuyệt biết rõ nữ nhi làm yêu năng lực, không yên lòng phía dưới, ngược lại vừa trầm âm thanh đối với Tiêu Phàm nhắc nhở:

“Tiêu Phàm, ngươi bây giờ thân là Thánh Tử, tuy có sánh vai tông chủ quyền lực, nhưng cũng không được l·ạm d·ụng, nếu không hay là sẽ bị thu hồi, có thể minh bạch?”

“Hoàng Cốc Chủ yên tâm, ta cũng sẽ không nhờ vào đó thân phận lung tung không phải là.” Tiêu Phàm nhẹ gật đầu.

Thấy vậy, ở đây mấy vị trưởng lão đều nhẹ nhàng thở ra.

Nhất là Nhậm Trường Phong, vừa mới tim đều nhảy đến cổ rồi, dù sao hắn cùng Tiêu Phàm ở giữa vẫn là có mấy phần căm hờn, thật lo lắng Tiêu Phàm biết dùng Thánh Tử thân phận hướng hắn tạo áp lực.

“Sưu ——”

Đang nói, một đạo Độn Quang cấp tốc mà đến, cuối cùng trùng điệp rơi xuống tại Phù Không Sơn trên quảng trường.

Theo ánh sáng thu lại, đã thấy là trở về từ cõi c·hết thượng quan đỉnh......