Chương 83 trắng trợn gian lận, còn dám nói công chính vô tư? 

“Âm khe cốc Hoàng Bạo Bạo, tiến vào Xích Đỉnh tham gia lần này tỷ thí!”

Từ Bảo Cơ nhìn lướt qua, mở miệng tuyên bố. 

“Sư huynh, tới phiên ngươi!”

Hoàng Bạo Bạo cất kỹ lá thăm ngọc, lại vội vàng thúc giục Tiêu Phàm. 

Nếu là hai người có thể đồng thời rút đến Xích Đỉnh lời nói, sau đó trong tỉ thí, Tiêu Phàm cũng không cần tấp nập vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm. 

“Tốt.”

Tiêu Phàm gật gật đầu, đưa tay rút một tấm. 

Nhưng mà, lá thăm ngọc bên trên lại viết là “Lam Đỉnh” hai chữ. 

“A? Như thế nào là Lam Đỉnh?”

Hoàng Bạo Bạo có chút thất lạc, cứ như vậy, nàng liền không thể bảo hộ Tiêu Sư Huynh. 

“Không có việc gì, mặc kệ cái nào đỉnh đều như thế, lại nói lá thăm ngọc nhiều như vậy, rút đến giống nhau lá thăm ngọc tỷ lệ quá nhỏ, không cần cưỡng cầu.” Tiêu Phàm cười an ủi. 

“Tốt a, hi vọng Lam Đỉnh bên trong không có gì quá lợi hại người, dạng này sư huynh ngươi liền có thể nhẹ nhõm rất nhiều.” Hoàng Bạo Bạo thở dài, bất đắc dĩ tiếp nhận hiện thực. 

Hai người đang khi nói chuyện, Giang Phong cùng Vân Dực cũng đi tới. 

“Họ Tiêu, ngươi hôm nay c·hết chắc!”

Giang Phong hung tợn trừng Tiêu Phàm một chút, đưa tay từ trong ngọc đỉnh lấy ra một tấm lá thăm ngọc, không có gì bất ngờ xảy ra cùng Tiêu Phàm đồng dạng là Lam Đỉnh. 

“Ngươi bất quá là sư huynh thủ hạ bại tướng, cũng không cảm thấy ngại nói loại này khoác lác?” Hoàng Bạo Bạo tràn đầy khinh thường. 

Nhưng mà, các loại Vân Dực cũng rút ra một tấm Lam Đỉnh ngọc phù sau, nàng lập tức nhíu chặt lên lông mày. 

Đồ đần đều có thể nhìn ra đây là có chuyện gì! 

“Các ngươi làm sao đều rút Lam Đỉnh? Cái này không thích hợp!”

Hoàng Bạo Bạo lập tức gấp đến độ hét lên: “Các ngươi khẳng định g·ian l·ận, chính là vì nhằm vào Tiêu Sư Huynh, nếu không làm sao lại đồng thời rút đến Lam Đỉnh!”

“Ngươi đừng ngậm máu phun người!”

Giang Phong Lãnh mở miệng cười: “Lá thăm ngọc rút ra đều là ngẫu nhiên, ai có thể g·ian l·ận? Muốn trách thì trách hắn vận khí không tốt!”

“Đánh rắm! Các ngươi khẳng định g·ian l·ận!”

Hoàng Bạo Bạo trực tiếp bạo thô, vung lên nắm đấm liền muốn đánh Giang Phong. 

Hiện tại toàn tông đều biết, Giang Phong cùng Vân Dực cùng Tiêu Phàm kết xuống Lương Tử, hiện tại hai tên này lại cùng Tiêu Phàm rút đến đồng dạng lá thăm ngọc, bên trong không có chút vấn đề quỷ đô không tin. 

“Dừng tay!”

Từ Bảo Cơ lúc này lên tiếng quát lớn: “Tại dưới loại trường hợp này hồ nháo, còn thể thống gì!”

“Hừ! Ai bảo bọn hắn g·ian l·ận!”

Hoàng Bạo Bạo cứng cổ mắng: “Nói không chính xác chính là Từ Trưởng lão ngươi ở sau lưng giở trò đâu!”

“Làm càn!”

Từ Bảo Cơ sầm mặt lại: “Bản tọa từ trước đến nay công chính vô tư, sao có thể có thể sẽ làm việc thiên tư, lá thăm ngọc rút ra đều là mệnh số cố định, không người có thể chi phối!”

“Từ Lão Quái, ngươi cũng xứng nói công chính vô tư?”

Hoàng Diệt Tuyệt đột nhiên đi tới, cười lạnh nói: “Chính ngươi hạng người gì phẩm, trong lòng chẳng lẽ không có điểm số?”

“Ngươi!”

Từ Bảo Cơ nghe vậy giận dữ, liền muốn phát tác. 

Lúc này, một bộ áo hồng phiêu động, Nhậm Trường Phong đột nhiên xuất hiện tại giữa hai người, cười hì hì nói: “Tốt, đều chớ ồn ào, không phải liền là rút cái lá thăm ngọc a, cái này có gì ghê gớm đâu, có thực lực đi đâu tòa đỉnh cũng không đáng kể.”

“Lại nói, Tiêu Phàm gần nhất có thể nói thanh danh hạc lập, lợi hại phi phàm, lấy năng lực của hắn, vừa lại không cần để ý loại chuyện nhỏ nhặt này?”

“Nếu là hắn thật là có bản lĩnh lời nói, mặc kệ có người hay không g·ian l·ận, hắn đều có thể đem những này đồ vô dụng toàn bộ đánh bại, nhất cử đoạt được đại luyện đỉnh thứ nhất, để tông môn nữ đệ tử đều trở thành nó lô đỉnh không phải?”

Nói, Nhậm Trường Phong ngược lại nhìn về phía Tiêu Phàm, trêu tức mở miệng: 

“Tiểu Phàm con, nếu là ngươi có thể giống vi sư lợi hại như vậy, chính là trong đỉnh những nam đệ tử kia cũng có thể không buông tha, vô luận nam nữ đến cuối cùng đều là ngươi lô đỉnh.”

“Sư tôn vĩ ngạn vô biên, đệ tử sao dám cùng sư tôn cùng làm vẻ vang huy.”

Tiêu Phàm chắp tay, trong lòng thì là một trận thầm mắng. 

Cái này c·hết đỉnh lão không có việc gì chạy tới dính vào cái gì, còn có, ai mẹ nó muốn giống như hắn cường nhân khóa nam, đ·ánh c·hết đều khó có khả năng! 

“Ha ha, không sao, ngươi dù sao cũng là đệ tử ta, nếu quả như thật nguyện ý, vi sư đều có thể dạy ngươi thu lấy Long Dương chi lực pháp môn.”

Nhậm Trường Phong che miệng yêu kiều cười, cùng cái nương môn một dạng phong tao. 

Hoàng Diệt Tuyệt bây giờ nhìn không nổi nữa, một mặt căm ghét quát: “Đủ! Ngươi đừng ở chỗ này làm người buồn nôn! Tiêu Phàm hướng giới tính bình thường, ngươi như lại có ý đồ với hắn, đừng trách ta không khách khí!”

“Ai nha nha! Bất quá là chỉ đùa một chút, ngươi kích động như vậy làm gì?” Nhậm Trường Phong cười ha hả, “Chẳng lẽ ngươi muốn trâu già gặm cỏ non?”

Hoàng Diệt Tuyệt mặc kệ hắn, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Từ Bảo Cơ: “Từ Lão Quái, vừa rồi cái kia mấy cái lá thăm ngọc rõ ràng có vấn đề, nhất định phải để Tiêu Phàm rút lần nữa lấy!”

“Không được, mỗi người chỉ có thể rút ra một lần lá thăm ngọc, đây là từ trước tông môn đại luyện đỉnh quy củ, bất luận kẻ nào cũng không thể ngoại lệ.” Từ Bảo Cơ không khách khí chút nào cự tuyệt. 

“Ngươi ít tại cái này cầm quy củ ép ta, toàn bộ tông môn đều biết, ngươi hai đệ tử này cùng Tiêu Phàm có thâm cừu đại oán, giờ phút này ba người bọn họ lại đồng thời quất trúng Lam Đỉnh, ngươi dám nói trong này không có chuyện ẩn ở bên trong?!” Hoàng Diệt Tuyệt giận dữ mắng mỏ. 

“Tất nhiên không có!”

Từ Bảo Cơ mặt không đổi sắc: “Nếu như các ngươi lại tiếp tục như vậy cố tình gây sự, vậy liền đừng trách ta hủy bỏ kẻ này tham gia tông môn thi đấu tư cách!”

“Ngươi!”

Hoàng Diệt Tuyệt giận dữ, nhưng lại không cách nào phát tác. 

Dù sao lần này tông môn đại luyện đỉnh đến phiên Từ Bảo Cơ chủ trì, đối phương cơ hồ có toàn bộ quyền nói chuyện, nàng cho dù bất mãn cũng vô pháp ngạnh cương. 

Đương nhiên, mấu chốt nhất vẫn là Tiêu Phàm. 

Kẻ này thực lực chỉ có luyện khí ba tầng, nhưng lại có thể mượn nhờ sinh tử Âm Dương cấm, đánh g·iết quỷ sát đường hai tên Kim Đan kỳ tu sĩ, thực lực không thể khinh thường, là lần này tông môn đại luyện trong đỉnh lớn nhất một con hắc mã. 

Nếu như Tiêu Phàm thi đấu tư cách bị thủ tiêu lời nói, đối với toàn bộ âm khe cốc tới nói, đều là thiên đại tổn thất. 

Làm âm khe cốc cốc chủ, Hoàng Diệt Tuyệt chỉ có thể ưu tiên cân nhắc đại cục. 

“Sư huynh, ngươi ta ngọc phù trao đổi một chút, dạng này cũng không cần lo lắng hai tên gia hỏa kia đối với ngươi âm thầm làm chuyện xấu.”

Mắt thấy sự tình không có kết quả, Hoàng Bạo Bạo lập tức đưa ra một loại phương pháp khác. 

Chỉ có để Tiêu Phàm dịch ra Giang Phong cùng Vân Dực, dạng này tính an toàn mới có thể tăng lên, không phải vậy ai cũng không cách nào cam đoan ở trong đỉnh sẽ phát sinh cái gì. 

Nàng cũng không muốn âu yếm Tiêu Sư Huynh thảm tao độc thủ! 

“Không cần bạo bạo, đây cũng là làm trái quy tắc tiến hành.”

Tiêu Phàm lập tức lắc đầu. 

Hiện tại ánh mắt mọi người đều tập trung ở trên người hắn. 

Ở thời điểm này trao đổi ngọc phù, cái kia cơ hồ căn bản không thể gạt được bất luận kẻ nào, cuối cùng vẫn sẽ bị hủy bỏ thi đấu tư cách, hắn cũng không muốn bỏ lỡ 100. 000 điểm cống hiến ban thưởng. 

“Thế nhưng là......”

Hoàng Bạo Bạo mặt mũi tràn đầy lo lắng, còn muốn nói điều gì. 

Tiêu Phàm lại cười vỗ vỗ bờ vai của nàng, an ủi: “Ta biết ngươi lo lắng ta, bất quá ngươi yên tâm, hai người bọn họ vốn là bại tướng dưới tay ta, nếu ta có thể đánh bại bọn hắn một lần, liền có thể đánh bại lần thứ hai.”

“Tốt, vậy ta tin tưởng sư huynh!”

Hoàng Bạo Bạo trong lòng lo lắng, tại thời khắc này cơ hồ tiêu tán. 

Đúng vậy a! 

Tiêu Sư Huynh lúc trước bằng sức một mình, phá huỷ toàn bộ quỷ sát đường, chỉ là Giang Phong cùng Vân Dực lại coi là cái gì! 

Lời tuy như vậy, nhưng nàng hay là hung tợn trừng Giang Phong cùng Vân Dực một chút: 

“Hai người các ngươi cho bản tiểu thư nghe cho kỹ, mặc kệ các ngươi có âm mưu quỷ kế gì, bản tiểu thư khuyên các ngươi tốt nhất đều không cần làm loạn, nếu như Tiêu Sư Huynh có cái không hay xảy ra, bản tiểu thư nhất định c·hặt đ·ầu của các ngươi!”