Chương 141: Tiêu Phàm vS ma tinh, lão Lục có thủ đoạn!

“Bạo bạo sư muội, ngươi hiểu lầm, Liễu sư tỷ cũng không phải là cố ý gây nên, mà là bị buộc bất đắc dĩ.”

Tiêu Phàm vội vàng ngăn lại nói: “Tại huyết hồn trên sườn núi, may mắn Liễu sư tỷ hạ quyết tâm xuất thủ, lúc này mới có thể lừa qua phệ huyết lão ma, nếu không chúng ta đã sớm m·ất m·ạng.”

“Thì ra là thế, xem ra là ta trách oan Liễu sư tỷ, chờ trở lại tông môn đằng sau, ta nhất định phải hảo hảo tạ ơn nàng!”

Hoàng Bạo Bạo bừng tỉnh đại ngộ, cũng hết giận hơn phân nửa.

Tiêu Phàm tùng thở ra một hơi, nghĩ lại vừa tối hít một tiếng, nếu để cho Hoàng Bạo Bạo biết Liễu Như Yên lúc trước trộm hôn nàng, đám lửa này đoán chừng liền ép không được.

May mắn lúc đó Liễu Như Yên trộm thân thời điểm, không có bị người khác phát hiện, nếu không thật khó làm.

“Nhanh, bắt lấy tiểu tử kia, Ma Sát đại nhân nhất định trùng điệp có thưởng!”

Lúc này, Phệ Huyết Môn tam đại phân đường môn nhân g·iết tới đây.

Cầm đầu là Ma Sát Đường phó đường chủ, ma tinh.

Lúc trước hắn liền đi theo Ma Sát sau lưng không xa, tận mắt thấy Tiêu Phàm xuất thủ đánh lén, dẫn đến Ma Sát người b·ị t·hương nặng.

Làm Ma Sát Đường phó đường chủ, hắn đương nhiên sẽ không buông tha Tiêu Phàm.

“Tiểu tử, hôm nay chính là tử kỳ của ngươi!”

Ma tinh gầm nhẹ một tiếng, hai tay cấp tốc kết ấn, một cỗ ma khí nồng nặc từ hắn lòng bàn tay dâng lên mà ra, hóa thành một cái ma trảo màu đen, mang theo xé rách không khí tiếng rít, bỗng nhiên hướng Tiêu Phàm chộp tới.

“Muốn thương tổn Tiêu sư huynh, trước qua bản tiểu thư cửa này!”

Hoàng Bạo Bạo vung lên đại đao liền muốn nghênh đón.

“Ta đến!”

Tiêu Phàm phản ứng cấp tốc, đoạt tại Hoàng Bạo Bạo phía trước một bước, phóng tới ma tinh.

Mặc dù Hoàng Bạo Bạo nửa năm này trong lúc đó cũng đã đột phá kim đan, nhưng ma tinh lại có Kim Đan kỳ tám tầng tu vi, hai người thực lực sai biệt quá lớn, Hoàng Bạo Bạo tất nhiên không địch lại.

“Ha ha, tiểu tử, Thiên Đường có đường ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi lại tới, muốn c·hết!”

Mắt thấy Tiêu Phàm không những không chạy, ngược lại đón đầu mà lên, ma tinh cười lạnh liên tục, ma trảo màu đen hướng phía Tiêu Phàm trùm tới.

Tiêu Phàm lại mặt không đổi sắc, thân hình nhẹ nhàng lóe lên, lại dễ như trở bàn tay tránh thoát cái này một đòn mãnh liệt.

Hắn ngay sau đó điều động thể nội Âm Dương bản nguyên, nắm đấm mang theo ngọn lửa nóng bỏng cùng không ai bì nổi uy nghiêm, một cái Long Dương quyền đột nhiên đánh phía ma tinh.

Quyền phong những nơi đi qua, không khí phảng phất đều bị nhen lửa, phát ra trận trận oanh minh.

Ma tinh hơi nhướng mày, lại là không ngờ tới Tiêu Phàm lại có thực lực cường đại như vậy, nhưng lại vẫn không có đem đối phương để ở trong mắt.

Hắn thấy, đây hết thảy đơn giản cũng chỉ là Tiêu Phàm vùng vẫy giãy c·hết thôi.

“Tiểu tử, vô luận ngươi như thế nào hao tâm tổn trí, chung quy vẫn là sẽ c·hết trong tay ta!”

Ma tinh cười lạnh một tiếng, hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết.

Do ma khí màu đen ngưng tụ mà thành móng vuốt nhanh chóng co vào ngưng tụ, cuối cùng lại hóa thành to bằng một bàn tay con thoi, đúng là hắn pháp bảo thành danh, U Minh Toa.

“Đi!”

Ma tinh đưa tay giương lên, cái kia U Minh Toa lập tức tại hư không chớp động mấy lần, như điểm điểm tinh quang, không cách nào bắt, hướng phía Tiêu Phàm yếu hại liền kích xạ đi qua.

Tiêu Phàm thấy tình thế vội vàng vận dụng thiên cơ Tuyệt Ảnh, lưu lại một đạo tàn ảnh tại nguyên chỗ, tránh đi U Minh Toa đồng thời, chân thân càng là trực tiếp bức đến ma tinh trước mặt.

“Làm sao có thể?”

Ma tinh cảm thấy kinh ngạc.

Cái này bất quá chỉ là cái Luyện Khí kỳ tu sĩ cấp thấp thôi, vì sao thân hình tốc độ nhanh như vậy, thậm chí ngay cả hắn U Minh Toa đều có thể né tránh?

“Ngươi cũng nên tiếp ta một chiêu!”

Tại Âm Dương bản nguyên không ngừng quán chú, Tiêu Phàm nắm đấm càng cực nóng, loá mắt như liệt dương, mang theo hủy thiên diệt địa chi thế đón đầu đập tới.

Dù là ma tinh có kim đan tám tầng tu vi, giờ phút này cũng là cảm thấy tim đập nhanh không thôi, vội vàng thúc giục một kiện tấm chắn pháp bảo ngăn cản.

Nhưng Tiêu Phàm cái này một cái Long Dương quyền uy lực, đã bị thôi động đến cực hạn, đã viễn siêu ma tinh tưởng tượng.

“Oanh!”

Đụng nhau trong nháy mắt, pháp bảo quang mang trong nháy mắt ảm đạm, phòng ngự bị một quyền đánh vỡ.

Mạnh mẽ quyền phong phía dưới, ma tinh bị chấn động đến lùi lại mấy bước, thể nội càng là huyết khí cuồn cuộn, một ngụm máu tươi phun ra ngoài.

“Đáng c·hết, ngươi bất quá là cái Luyện Khí kỳ củi mục, làm sao có thể có uy thế như vậy?!”

Ma tinh chà xát một chút v·ết m·áu ở khóe miệng, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, trong lòng một trận bốc lên không chừng.

Mới đầu nghe nói Quỷ Sát đường bị một cái luyện khí ba tầng Hợp Hoan Tông đệ tử phá huỷ, Quỷ Sát cùng Quỷ Trủng càng là song song c·hết bởi nó tay lúc, hắn còn mười phần không tin.

Nhưng là hiện tại, hắn nơi nào còn dám xem nhẹ Tiêu Phàm.

Liền đối phương biểu hiện ra lực lượng cùng tốc độ, cũng không phải là Luyện Khí kỳ có thể làm được.

“Ha ha, ai nói cho ngươi củi mục lại không thể có uy thế như vậy?”

Tiêu Phàm khinh thường cười một tiếng, nói “Giống như ngươi tu sĩ Kim Đan, ta không chỉ g·iết một cái, về sau sẽ còn g·iết càng nhiều, ngươi chẳng mấy chốc sẽ trở thành một trong số đó.”

“Hừ! Tiểu nhi cuồng vọng! Thật cho là ngươi vô địch thiên hạ rồi sao? Bản phó đường chủ vừa rồi bất quá là khinh địch mới khiến cho ngươi đắc thủ, đừng cho là ta không g·iết được ngươi!”

Ma tinh cười lạnh một tiếng, trong tay pháp quyết biến hóa, xa xa U Minh Toa lập tức như là sao chổi bay ngược mà quay về, sau đó lại hóa thành một mảnh nồng đậm sương mù màu đen.

Cuồn cuộn lăn đằng ở giữa, ẩn ẩn ngưng tụ thành một đầu màu đen Cự Giao, giương nanh múa vuốt, tràn đầy khí tức khủng bố.

“Không thể để cho hắn ngưng kết thành công!”

Tiêu Phàm chỉ là nhìn thoáng qua, liền huy kiếm một chém, vung ra dài mấy mét sáng chói kiếm mang, trong nháy mắt đem màu đen Cự Giao đầu lâu chặt xuống.

Vốn cho rằng một chém này, liền có thể trực tiếp bài trừ cái kia màu đen Cự Giao ngưng kết, nhưng không ngờ từ Cự Giao cổ chỗ đứt lại ngưng kết ra hai cái đồng dạng đầu lâu.

“Ha ha ha, chỉ bằng ngươi cũng nghĩ phá mất cái này Cự Giao, nằm mơ, ngoan ngoãn chờ c·hết đi!”

Ma tinh một mặt giễu cợt, bị thân hắc vụ càng là nhanh chóng Triều Cự Giao thể nội dũng mãnh lao tới.

Mắt thấy Cự Giao sắp ngưng kết thành thực thể.

Tiêu Phàm không có do dự chốc lát, giơ lên trường kiếm lại là một chém.

“Vô dụng......”

Ma tinh mặt lộ khinh thường, vừa muốn trào phúng, lại phát hiện trong hư không một đạo hàn mang hiện lên, bên tai càng là vang lên tiếng xé gió.

Một thanh đoản kiếm lại từ kiếm mang kia bên trong bay ra, hướng phía cổ của hắn ra lượn vòng mà đến.

“Vô sỉ tiểu nhi, ngươi lại tới đây gieo xuống làm chiêu số!”

Ma tinh kinh sợ không thôi, muốn tế ra pháp bảo hộ thân, nhưng này đoản kiếm tốc độ thực sự quá nhanh, bất đắc dĩ chỉ có thể đưa tay đón đỡ.

Mặc dù cách làm này rất nguy hiểm, nhưng cũng may bản thân hắn tu luyện qua một loại ma công, để nhục thân so bình thường tu sĩ Kim Đan cứng rắn hơn, muốn ngăn lại bình thường pháp khí cũng không phải là rất khó khăn.

“Keng!”

Quả nhiên, đoản kiếm bị nhẹ nhõm đón đỡ xuống tới, ngay cả da thịt cũng không từng phá vỡ một chút.

“A, chỉ là một thanh Linh khí cũng nghĩ làm tổn thương ta?”

Ma tinh liếc qua, chỉ cảm thấy buồn cười.

Tuy nói tu sĩ Kim Đan cường độ nhục thân còn chưa tới đao thương bất nhập hoàn cảnh, nhưng là dù là không có tu luyện qua nhục thể gia trì loại ma công bình thường tu sĩ Kim Đan, cũng có thể dễ như trở bàn tay ngăn lại Linh khí.

Giống Tiêu Phàm loại này dùng Linh khí đối phó tu sĩ Kim Đan, không khác là lấy trứng chọi với đá.

Nhưng vào lúc này, một tia ô quang đột nhiên từ ma tinh nơi khóe mắt hiện lên, nội tâm của hắn lập tức dâng lên một cỗ chẳng lành dấu hiệu.

Mặc dù không biết đó là cái gì, nhưng trực giác nói cho hắn biết, nếu là không phòng lời nói, tất nhiên sẽ bị trọng thương.

Ma tinh lúc này không để ý trên cổ đoản kiếm, vội vàng rút tay muốn nắm đạo ô quang kia.

Cơ hồ là cùng thời khắc đó, đoản kiếm thân kiếm đột nhiên sáng lên, một đạo sáng chói kiếm mang thình lình từ đó kích phát.

“Cái gì?!”