Chương 111: Tiêu Phàm trở thành âm khe cốc đại sư huynh? Quá khiếp sợ!

Loại chuyện tốt này, dĩ vãng căn bản là không đến lượt các nàng.

Dù sao nhập môn trong vòng mười năm đều không thể Trúc Cơ đệ tử, cơ bản đều là b·ị đ·ánh lên củi mục nhãn hiệu, quãng đời còn lại nếu như không thể đụng tới cơ duyên gì, cả một đời cũng liền chỉ là cái làm khổ lực mệnh.

Như loại này cực kỳ bé nhỏ, so như kẻ như giun dế, cơ bản không ai quan tâm.

Mà lần này khác biệt.

Các nàng loại này tầng dưới chót nhất đệ tử, có thể hưởng thụ được bực này chỗ tốt, hoàn toàn là bởi vì Tiêu Phàm nguyên nhân.

Dù sao hiện tại ai cũng biết, đã từng bị coi là củi mục Tiêu Phàm, lại lấy luyện khí tu vi đoạt được tông môn đại luyện đỉnh thứ nhất, liên đới các nàng những này cùng là Luyện Khí kỳ các đệ tử cũng dính điểm quang.

Bởi vậy, khi Tiêu Phàm cùng Hoàng Bạo Bạo đi vào yến hội lúc.

Tất cả nữ đệ tử ánh mắt đồng loạt hội tụ tại Tiêu Phàm trên thân, tràn đầy sùng bái cùng cảm kích, còn có nồng đậm ái mộ chi tình.

Nếu không phải là bởi vì bên cạnh có Hoàng Bạo Bạo lực áp toàn trường, những nữ đệ tử này hận không thể nhào tới ôm ấp yêu thương.

Nhìn xem âm khe cốc giăng đèn kết hoa, một mảnh ăn mừng dáng vẻ, Tiêu Phàm rất là kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới, Hoàng Diệt Tuyệt loại kia nhìn vô dục vô cầu nữ nhân, vậy mà cũng sẽ như thế gióng trống khua chiêng bài trí yến hội, thực sự có chút không hợp với lẽ thường.

Nhưng nghĩ lại, cũng liền bình thường trở lại.

Hắn đoạt được siêu cấp đại luyện đỉnh quán quân, là âm khe cốc cầm tới thập đại gia tộc hương hỏa cung phụng, về tình về lý, Hoàng Diệt Tuyệt cũng hẳn là cho hắn bày tiệc mời khách.

Huống chi, lần này tông môn thi đấu bên trên, hắn đại triển thân thủ, để mặt khác mấy vị trưởng lão đều thay đổi rất nhiều.

Không nói trước tam đại dương ngọn núi như thế nào, chính là mặt khác hai đại âm cốc cốc chủ, khẳng định muốn đem hắn đào đi.

Dưới loại tình huống này, chỉ cần Hoàng Diệt Tuyệt không ngốc, liền tuyệt đối sẽ làm những gì lôi kéo nhân tâm.

“Quả nhiên, mặc kệ là ở thế giới nào, thời đại nào đó, chỉ có cường đại mới có thể được người tôn kính, tuyên cổ bất biến đạo lý!”

Tiêu Phàm âm thầm cảm thán một tiếng, nhưng cũng không có quá trải qua ý.

Có câu nói rất hay, cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ, làm một cái hợp cách lão Lục, trọng yếu nhất chính là điệu thấp!

Không có khả năng cẩu thả phát dục lão Lục, đều là không hợp cách lão Lục!

Bởi vậy, đối với chung quanh nữ đệ tử nhiệt liệt ánh mắt, Tiêu Phàm đều là đáp lại mỉm cười, nhìn qua không làm bộ không ngạo khí, liền mười phần tự nhiên.

“Oa! Rất đẹp!”

Lập tức một mảnh hoa si mặt.

Chung quanh luyện khí các đệ tử, từng cái trong mắt bốc lên ngôi sao nhỏ, đối với Tiêu Phàm hảo cảm lại là từ từ dâng lên.

Phải biết, đổi lại mặt khác giống Tiêu Phàm loại này danh chấn tông môn đệ tử, phần lớn khinh thường tại nhìn các nàng loại này luyện khí củi mục.

Theo Tiêu Phàm cùng Hoàng Bạo Bạo đi vào đại điện.

Hai bên trái phải Trúc Cơ kỳ các đệ tử, cũng đều hướng Tiêu Phàm quăng tới lấy lòng ánh mắt, trên mặt khó nén vẻ ái mộ.

Mặc dù Tiêu Phàm chỉ là luyện khí ba tầng, nhưng lại có thể làm ra các nàng những này Trúc Cơ kỳ đệ tử đều không thể làm được hành động vĩ đại, tự nhiên mà vậy sẽ sùng bái không thôi.

Nhưng duy chỉ có Lãnh Thanh Dao, hay là một bộ lạnh như băng thần sắc.

“Hừ! Không phải liền là may mắn đoạt được quán quân, có cái gì tốt thần khí, nếu là không có Âm Dương Sinh Tử cấm, còn không phải liền là một phế vật!”

Đối với trước mắt đầu ngọn gió đại thịnh Tiêu Phàm, vị này tu vi giảm lớn âm khe Cốc Đại sư tỷ, trong lòng mười phần không cam lòng.

Nàng cảm thấy mình chính là vận khí quá kém, nếu như không phải thi đấu trước đó tu vi đột nhiên bị hút đi, cũng không trở thành tại đại luyện trong đỉnh bị Võ Tráng đánh bại.

Nghe Lãnh Thanh Dao cái kia khinh thường ngữ khí, Tiêu Phàm chỉ là quét nàng một chút, lười nhác cùng đối phương so đo.

“Chít chít chít chít!”

Lúc này, một đoàn ngọn lửa màu đỏ đột nhiên từ đại điện nơi hẻo lánh xông tới.

Theo một cái mao nhung nhung nhỏ nhọn đầu lộ ra, rõ ràng là bị Hoàng Bạo Bạo nhận nuôi tiểu hồ yêu, Cửu Nhi.

“Cửu Nhi ngoan bảo bối, mau tới tỷ tỷ ôm một cái!”

Hoàng Bạo Bạo duỗi ra hai tay, đem tiểu hồ ly ôm vào trong ngực, đầy cõi lòng cưng chiều cọ xát nó kia hỏa hồng cái đầu nhỏ.

Tiểu hồ ly cũng dùng móng vuốt nhỏ nhẹ nhàng nén lấy Hoàng Bạo Bạo ý chí, bắn ra bắn ra, rất là dáng vẻ khả ái.

Nhìn xem một người một cáo như vậy hài hòa, Tiêu Phàm cũng là yên tâm.

Cùng Hoàng Bạo Bạo chơi đùa một lát, Cửu Nhi lại nhảy đến Tiêu Phàm trong ngực cọ xát đứng lên, một đôi nho nhỏ trong mắt tràn đầy tưởng niệm.

Trong khoảng thời gian này đến nay, nàng mặc dù cùng Hoàng Bạo Bạo thường thường đi linh thú vườn tìm Tiêu Phàm, nhưng nàng vẫn là vô cùng tưởng niệm cùng Tiêu Phàm cùng ngủ một giường thời gian.

“Ha ha, ngươi tiểu gia hỏa này......”

Tiêu Phàm vuốt vuốt Cửu Nhi đầu, sau đó xuất ra một khối nhỏ dùng linh huyết gà chế thành thịt khô.

“!!!”

Cửu Nhi lập tức mở to con mắt, nước bọt đều muốn chảy xuống.

“Cho, ngươi cái này quỷ thèm ăn nhỏ.”

Tiêu Phàm cũng là nhìn cười, thuận tay đem thịt gà làm đưa đến Cửu Nhi trong miệng, tiểu hồ ly vui sướng hài lòng nhai, đừng đề cập nhiều vui vẻ.

Thoáng đùa một hồi Cửu Nhi, Hoàng Diệt Tuyệt cất bước đi đến.

Nàng hôm nay đổi một thân đạo mới bào, trong tay nắm lấy một cây phất trần màu trắng, nhìn qua cùng trong ngày thường trang dung không có gì khác biệt, hay là bộ kia cấm dục hệ bộ dáng.

Nhưng duy chỉ có khác biệt chính là, trên mặt của nàng lại mang theo một chút mỉm cười, trống rỗng tăng thêm một vòng sinh khí, hiển nhiên thập phần vui vẻ.

“Nếu người đều đến đông đủ, yến hội liền bắt đầu đi.”

Hoàng Diệt Tuyệt quét một vòng sau, ánh mắt rơi vào Tiêu Phàm trên thân: “Tiêu Phàm, ngươi lại đi lên, ta có cái gì muốn cho ngươi.”

Tiêu Phàm đưa trong tay Cửu Nhi cho Hoàng Bạo Bạo ôm, chính mình đi ra phía trước, nhịp tim thoáng có chút gia tốc.

Hắn đã đoán được, Hoàng Diệt Tuyệt muốn cho hắn thứ gì.

Không ngoài sở liệu lời nói, tất nhiên là đại luyện đỉnh ban thưởng.

Quả nhiên.

Chờ đến Hoàng Diệt Tuyệt trước mặt, nàng liền xuất ra một khối ngọc bài màu vàng, nhàn nhạt mở miệng:

“Khối ngọc bài này bên trong tổng cộng có một triệu điểm cống hiến, là ngươi lần này đoạt được siêu cấp đại luyện đỉnh quán quân ban thưởng, lại thích đáng cất kỹ.”

“Đa tạ cốc chủ!”

Tiêu Phàm hai tay duỗi ra, cẩn thận từng li từng tí đón lấy.

Chung quanh các đệ tử thấy vậy, cả đám đều lộ ra ánh mắt hâm mộ.

Đây chính là một triệu điểm cống hiến a!

Đầy đủ tại trong Tàng Thư các mua được vô số kể bảo bối!

“Không cần cám ơn ta, đây là chính ngươi tranh thủ tới kết quả, nếu như thật muốn cảm tạ, đó cũng là âm khe cốc hẳn là cảm tạ ngươi.”

Hoàng Diệt Tuyệt nhẹ nhàng lay động phất trần, nói “May mắn mà có ngươi, âm khe cốc mới có thể thu được thập đại gia tộc cung phụng, trong cốc các đệ tử tương lai mười năm tài nguyên tu luyện đều đem vượt lên một phen, vô hình ở giữa tăng cường âm khe cốc thực lực.”

“Không dám, ta có thể có cơ hội như vậy, thuần túy là vàng cốc chủ không chê trước đây, nếu không ta cũng tuyệt đối không thể tại siêu cấp đại luyện trong đỉnh đoạt giải quán quân.” Tiêu Phàm chắp tay.

“Ngươi tiểu tử này ngược lại là thật biết nói chuyện, khó trách Nhậm Trường Phong người điên kia sẽ đem ngươi giữ ở bên người nhiều năm.”

Hoàng Diệt Tuyệt đối với Tiêu Phàm khiêm tốn rất là hài lòng: “Nghĩ đến do ngươi coi âm khe cốc đại sư huynh cũng không phải chuyện xấu.”

Lời vừa nói ra, toàn trường phải sợ hãi.

Tất cả nhân thủ bên trong mỹ thực rượu ngon đều không thơm.

Từng cái dốc hết sức, đem hai con mắt trừng lớn, không dám tin nhìn về phía Hoàng Diệt Tuyệt.

Ai cũng không nghĩ tới, Hoàng Diệt Tuyệt vậy mà dự định một lần nữa lập đại sư huynh.

Loại chuyện này mang đến chấn kinh, không thua gì giữa thế tục hoàng triều lập thái tử mới!