Chương 103: trước mặt mọi người đánh Lăng Hạo mặt, đó là tại rút người dài bị điên cái tát!

“Hừ a ——! Ngươi tên khốn kiếp đáng c·hết này! Ta g·iết ngươi!”

Lăng Hạo tức giận đến phổi đều muốn nổ.

Ngươi mỗ mỗ!

Lão tử biến thành hiện tại bộ này nương pháo dạng là ai làm hại?

Còn không phải cái tên vương bát đản ngươi!

Hiện tại còn chuyên môn đâm chỗ này v·ết t·hương, đơn giản quá không phải đồ vật!

Lời còn chưa dứt.

Lăng Hạo liền giơ lên Long Dương quyền xông tới.

“Ân, Lăng Sư Huynh hay là rất uy phong, chính là quyền này quá mềm miên, nhìn không có khí lực gì, phải gọi nương nương quyền càng chuẩn xác.”

Tiêu Phàm khẽ gật đầu một cái, một bộ lời bình giọng điệu.

“Ngươi mới mềm mại, cả nhà ngươi đều mềm mại, lão tử hôm nay đ·ánh c·hết ngươi!”

Lăng Hạo trong lòng gọi là một cái khí a!

Lập tức điều động toàn thân linh lực, hội tụ ở trên tay phải, Long Dương quyền uy lực lập tức phồng lớn ba phần, nắm đấm cũng đi theo có chút tỏa sáng, tựa như một viên cực nóng tân tinh.

Hắn hiện tại chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Coi như một quyền này đánh không c·hết Tiêu Phàm, cũng muốn làm cho đối phương lột một tầng da!

“Lăng Sư Huynh, ta nếu mà là ngươi, tuyệt đối sẽ không làm như vậy.”

Đối mặt Lăng Hạo một kích toàn lực, Tiêu Phàm chẳng những không có né tránh, ngược lại đứng tại chỗ không nhúc nhích, đợi đến đối phương đến trước mặt, mới đột nhiên giơ cánh tay lên.

“Đùng!”

Một tiếng thanh thúy cái tát vang lên.

Lăng Hạo trên mặt thình lình nhiều một dấu bàn tay, đầu óc càng là đầu óc choáng váng.

Liền ngay cả vừa mới điều động toàn thân linh lực tụ lên Long Dương quyền, cũng bị một bạt tai này đánh tan.

“Ngươi...... Ngươi dám đánh ta cái tát?”

Lăng Hạo một hồi lâu mới lấy lại tinh thần, vừa tức vừa Hận Địa nhìn chằm chằm Tiêu Phàm.

Thân là đường đường dương đỉnh phong đại đệ tử, ngay trước toàn tông nhiều đệ tử như vậy mặt bị tát bạt tai, quả thực là vô cùng nhục nhã!

“Lăng Sư Huynh, cái này không thể trách ta, là chính ngươi đụng lên đến để cho ta đánh.” Tiêu Phàm nhún vai, biểu thị hắn cũng không muốn dạng này.

“A a a! Ta liều mạng với ngươi!”

Lăng Hạo thét chói tai vang lên vung lên con rùa quyền.

“Đùng!”

“Tiêu Phàm, ta muốn g·iết ngươi......”

“Đùng!”

“Tiêu Phàm! Ngươi c·hết không yên lành!”

“Đùng!”

Thanh thúy cái tát âm thanh liên tiếp vang lên.

Giờ phút này, bên ngoài sân hoàn toàn tĩnh mịch, các đệ tử đều c·hết lặng.

Tiêu Phàm đánh vào Lăng Hạo trên mặt mỗi một cái tát, đều giống như quất vào bọn hắn trong lòng.

Gia hỏa này thật sự là thật ngông cuồng!

Đã vậy còn quá nhục nhã dương đỉnh phong thủ tịch đại đệ tử!

Làm sao dám đó a!

Nhậm Trường Phong cái mũi đều sắp tức điên.

Phải biết, Lăng Hạo không chỉ có là hắn thủ tịch đại đệ tử, vẫn là hắn cường nhân khóa nam đối tượng.

Trước mặt mọi người đánh như vậy Lăng Nương Nương mặt, chẳng phải là tại quất hắn cái tát?

“Đáng c·hết!”

Mắt thấy Tiêu Phàm không gãy lìa cọ xát lấy Lăng Hạo, Mục Lan sắc mặt càng ngày càng nghiêm túc.

Trong nội tâm nàng hết sức rõ ràng, nếu như ngay cả Lăng Hạo cũng b·ị đ·ánh ngã, vậy nàng một người căn bản không có bất kỳ phần thắng nào.

Muốn đánh bại Tiêu Phàm, bắt lấy đối phương trở thành lô đỉnh, mang về Phệ Huyết cửa tranh công, đây hết thảy đều chính là trong mộng bọt nước!

Nhưng mà, ngay tại Mục Lan chuẩn bị đi giúp Lăng Hạo thời điểm, một đầu trường tiên màu tím đột nhiên cuốn lấy hai chân của nàng.

“Liễu Như Yên! Ngươi cũng dám động thủ với ta?!”

Mục Lan giận mà quay đầu, lên tiếng giận dữ mắng mỏ.

“Sư tỷ, có lỗi với, ta thật không đành lòng nhìn các ngươi hợp lực vây công Tiêu sư đệ.” Liễu Như Yên xin lỗi nói.

“Không đành lòng? Ta nhìn ngươi là mỡ heo làm tâm trí mê muội!”

Mục Lan tức hổn hển, một thanh kéo lấy trường tiên, đem Liễu Như Yên kéo đến trước mặt, trầm thấp quát: “Chẳng lẽ ngươi quên chúng ta thể nội Tam Thi luyện ma đan sao? Ngươi cũng dám trợ giúp Tiêu Phàm? Nếu để cho Ma Sát đại nhân biết, ngươi ta đều phải c·hết!”

Nghe chút lời ấy, Liễu Như Yên gương mặt xinh đẹp trắng bệch.

Mỗi một cái người tu đạo, sợ nhất chính là thân tử đạo tiêu, nàng tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Nhưng nghĩ đến, Phệ Huyết môn tướng lợi dụng trong cơ thể mình Tam Thi luyện ma đan, đem toàn bộ Hợp Hoan Tông các đệ tử toàn bộ cảm nhiễm thành thi khôi, lương tâm của nàng liền ẩn ẩn bất an.

“Sư tỷ, chúng ta có thể đem chuyện này nói cho sư tôn, có lẽ nàng có biện pháp giúp chúng ta loại trừ thể nội ma đan.” Liễu Như Yên đạo.

“Ngươi thật sự là buồn cười!”

Mục Lan hừ lạnh một tiếng: “Nếu là ngày đó về tông, chúng ta tựa như thực bẩm báo, có lẽ còn có một chút hi vọng sống, nhưng bây giờ đã nửa năm lâu, lại nói cho sư tôn, ngươi cảm thấy nàng sẽ bỏ qua chúng ta thôi?!”

Liễu Như Yên trầm mặc.

Nàng cũng không phải là đồ đần, tự nhiên có thể nghĩ rõ ràng đạo lý trong đó.

“Đủ! Chuyện này ta sẽ giúp ngươi dấu diếm! Chỉ cần thành công cầm xuống Tiêu Phàm, ai cũng sẽ không biết ngươi hôm nay ra tay giúp hắn sự tình, nếu không Ma Sát đại nhân trách tội đứng lên, ngươi hẳn phải c·hết không nghi ngờ!”

Mắt thấy cách đó không xa Lăng Hạo liền muốn chống đỡ không nổi, Mục Lan không có kiên nhẫn lại cùng Liễu Như Yên dây dưa tiếp.

Nhưng mà, Liễu Như Yên vẫn không có tránh ra.

Hiển nhiên đã hạ quyết tâm, triệt để đứng ở Tiêu Phàm bên kia.

“Tốt tốt tốt! Đã ngươi không để ý sống c·hết của chúng ta, vậy ta cũng sẽ không nói lại tình nghĩa, ngươi nếu không tránh ra, ta liền đánh tới ngươi tránh ra mới thôi!”

Mục Lan giận không kềm được, lúc này thi chú: “Bách ma tay!”

Từng đầu tráng kiện cánh tay từ phía sau nàng toát ra, vô số bàn tay như quần ma loạn vũ, muốn đem Liễu Như Yên tóm chặt lấy.

“Ngàn xà tiên!”

Liễu Như Yên phản ứng cấp tốc, triệt thoái phía sau một bước, đồng thời huy động trong tay trường tiên, lập tức xuất hiện lít nha lít nhít trường tiên huyễn ảnh, như bầy rắn loạn vũ giống như, đem cái kia từng đầu cánh tay toàn bộ ngăn trở.

Không chỉ có như vậy, bóng roi càng ngày càng nhiều, ngược lại vượt trên cánh tay một đầu, phản siêu Mục Lan quấn quanh mà đi.

Mục Lan sắc mặt lạnh lẽo, trong tay lại lần nữa bấm niệm pháp quyết.

Lập tức, phía sau nàng cái kia hơn trăm con cánh tay đột nhiên dung hợp lại cùng nhau, biến thành hai đôi người cánh tay cánh, bay nhảy một cánh, mãnh liệt gió lốc trực tiếp xé mở những cái kia trường tiên huyễn ảnh.

Ngay sau đó, Mục Lan trong tay lại đánh ra một đạo phù lục, ý đồ phong khống Liễu Như Yên động tác.

Nhưng Liễu Như Yên tốc độ cũng không chậm.

Trong tay trường tiên hất lên, quấn quanh đến Mục Lan cánh tay, kéo một phát co rụt lại ở giữa, trường tiên lập tức lâm vào Mục Lan da thịt bên trong, để nó không cách nào đem phù lục tế ra.

“Sư muội, ngươi coi thật muốn cùng ta đối nghịch?!”

Mắt thấy chiêu chiêu đều bị ngăn trở, Mục Lan trong lòng càng phẫn nộ.

“Sư tỷ, quay đầu là bờ, chúng ta còn có tuyển.”

Liễu Như Yên tận khả năng thuyết phục.

Nàng thật không muốn Mục Lan mắc thêm lỗi lầm nữa, để hàng ngàn hàng vạn đồng môn lưu lạc thành thi khôi.

“Hảo hảo, đã ngươi chấp mê bất ngộ, nhất định phải học Thánh Nhân kia lấy thân tế thế, vậy ta liền thành toàn ngươi!”

Mục Lan hai mắt mạo xưng đỏ, triệt để phẫn nộ.

Cổ tay khẽ đảo, tế ra một mặt tiểu kính, chỉ là lung lay một chút, Liễu Như Yên bỗng cảm giác vẻ mặt hốt hoảng, thần hồn ngốc trệ.

Mặc dù chỉ là một lát liền khôi phục thanh tỉnh, nhưng cũng liền chỉ là một chút thời gian này, Mục Lan cũng đã từ trường tiên bên trong thoát khốn, tại sau lưng người cánh tay cánh gia trì bên dưới, lấy cực nhanh tốc độ vọt tới Liễu Như Yên trước mặt.

“Đoạt tâm đâm!”

Mục Lan đưa tay một chỉ, một tia ô quang bắn ra.

“Nguy rồi!”

Liễu Như Yên cảm thấy không ổn, muốn thu hồi trường tiên, tiến hành đón đỡ.

Nhưng đã quá muộn, đạo ô quang kia tốc độ cực nhanh, cơ hồ là xuất hiện sát na, liền cùng nàng chỉ có chỉ cách một chút, ngay cả để nàng điều động linh lực kích phát hộ thể thuẫn quang thời gian đều không có.

Tình thế cấp bách thời khắc, nàng chỉ có thể bỗng nhiên uốn éo vòng eo, làm trên bên người lệch một chút.

“Phốc phốc!”

Một giây sau, Ô Quang Động mặc Liễu Như Yên ngực phải!