Chương 158: có lầm hay không, lại còn dám vứt nồi?

Thời khắc này Thượng Quan đỉnh sắc mặt tái nhợt, trên thân còn có mấy chỗ v·ết t·hương, bộ dáng nhìn mười phần chật vật.

Thấy vậy, Hoàng Diệt Tuyệt sắc mặt lập tức trầm xuống, hỏi: “Phát sinh chuyện gì? Các ngươi không phải đi truy kích Huyền Minh song sát? Vì sao chật vật như thế mà quay về?”

“Ta......”

Thượng Quan đỉnh há to miệng, chậm chạp không có thể mở miệng.

Nhìn thấy hắn bộ này ấp a ấp úng bộ dáng, Hoàng Diệt Tuyệt Đốn cảm giác không ổn: “Từ Lão Quái đâu? Làm sao không thấy hắn đồng thời trở về?”

“Hai người chúng ta truy kích cái kia Huyền Minh song sát một đường đến Huyết Hồn Nhai, vốn là muốn đem hai bọn họ triệt để diệt sát, ai ngờ Phệ Huyết Lão Ma đột nhiên trở về, chỉ là một chiêu liền đem Lão Từ diệt sát.”

Thượng Quan đỉnh cắn răng, nói “Ta so Lão Từ may mắn một chút, tránh thoát Phệ Huyết Lão Ma tất sát nhất kích, mới lấy may mắn đào thoát.”

Lời vừa nói ra, đám người chấn kinh.

Ai cũng không nghĩ tới, Từ Bảo Cơ vậy mà vẫn lạc, ý vị này Hợp Hoan Tông thiếu một vị trưởng lão, thực lực tất nhiên chịu ảnh hưởng.

“Hừ! Ngươi lại còn có mặt trở về!”

Kịp phản ứng Hoàng Diệt Tuyệt, há miệng mắng to: “Nếu không phải ngươi đúng là ngu xuẩn, nhất định phải đuổi bắt Huyền Minh song sát, Từ Lão Quái thì như thế nào sẽ bị Phệ Huyết Lão Ma đánh g·iết, việc này ngươi nhất định phải chịu trách nhiệm hoàn toàn!”

Mặc dù nàng đối với Từ Bảo Cơ không có hảo cảm gì, nhưng mọi người chung quy đều là Hợp Hoan Tông trưởng lão, ai cũng không muốn Hợp Hoan Tông thực lực bị hao tổn.

“Không sai, Từ Lão Quái c·ái c·hết, tất cả đều là ngươi làm hại, chuyện này ngươi nhất định phải cho trong tông một cái công đạo!”

“Không nghĩ tới ngươi vậy mà như thế lỗ mãng, làm hại đồng đạo cùng ngươi lâm vào trong nguy hiểm, nhưng lại một mình đào vong, thật là khiến người đáng xấu hổ!”

Huyền Liên làm cùng Khúc U Phù hiểu rõ sự tình ngọn nguồn sau, cũng đều giận dữ chỉ trích lên Thượng Quan đỉnh.

Đối mặt đám người trách cứ, Thượng Quan đỉnh sắc mặt thay đổi liên tục, cuối cùng lại đưa tay chỉ Tiêu Phàm rống to:

“Điều này cùng ta có rắm quan hệ, muốn trách thì trách tiểu tử này, nếu như không phải hắn cản trở, như thế nào lại chỉ có ta cùng Lão Từ hai người một mình truy kích Huyền Minh song sát!”

Đám người nghe vậy đều kinh ngạc.

Tiêu Phàm càng là tại chỗ mộng bức, ngơ ngác nhìn Thượng Quan đỉnh.

Huynh đắc, có lầm hay không a?

Cái này rõ ràng liền là chính ngươi vấn đề, sao có thể đem nồi vứt cho người khác đâu?

“Ngươi đơn giản chính là nói hươu nói vượn!”

Hoàng Diệt Tuyệt không thể nhịn được nữa: “Rõ ràng chính là ngươi tham công liều lĩnh, muốn c·ướp đoạt Huyền Minh song sát Thần khí pháp bảo, lại ngược lại đem sai lầm quy tội đến Tiêu Phàm trên thân, uổng cho ngươi hay là trưởng lão trong môn phái, thật sự là đáng xấu hổ đến cực điểm!”

“Ngươi...... Ngươi mới là nói hươu nói vượn, ta làm sao lại tham công mạo tiến, chẳng lẽ không phải thả hổ về rừng, các ngươi mới vui lòng?!”

Thượng Quan đỉnh da mặt cực dày, c·hết sống không nguyện ý thừa nhận sai lầm của mình.

Hoàng Diệt Tuyệt cũng không quen lấy hắn, tiếp tục mắng: “Hừ! Ngươi còn tưởng rằng ngươi đúng rồi? Nói cho ngươi đi, nếu như chúng ta không có nghe Tiêu Phàm kịp lúc chạy về tông môn, lão tổ chỉ sợ đều muốn vẫn lạc tại Phệ Huyết Lão Ma trong tay!”

“Cái gì?!”

Thượng Quan đỉnh mãnh kinh, như gặp phải sấm sét giữa trời quang: “Phệ...... Phệ Huyết Lão Ma lại thật tập kích tông môn?”

“Hừ! Không chỉ có là tập kích, hơn nữa còn phá trừ hộ tông đại trận, chúng ta chậm thêm đến một bước, huyền, khúc hai vị trưởng lão thiếu chút nữa c·hết tại Phệ Huyết Lão Ma trong tay!”

Hoàng Diệt Tuyệt thanh âm càng phát ra lãnh lệ: “Nhưng dù cho như thế, chúng ta bốn người liên thủ khống chế đại trận, cũng không thể bảo vệ tốt Phệ Huyết Lão Ma, để nó cuối cùng vẫn là nổ rớt đoàn tụ tháp, dẫn đến lão tổ tung tích không rõ!”

“Nếu như trước ngươi không khăng khăng truy kích Huyền Minh song sát, mà là cùng chúng ta cùng nhau về tông, lão tổ cũng sẽ không bị đại nạn này, càng có khả năng hợp lực đem Phệ Huyết Lão Ma triệt để diệt sát!”

“Nói tới nói lui, cái này tất cả đều là trách nhiệm của ngươi, ngươi làm sao có ý tứ còn nói xấu Tiêu Phàm, phi!”

Những lời này triệt để đem Thượng Quan đỉnh mắng choáng váng.

Hắn vạn lần không ngờ, chuyện đi hướng vậy mà thật như là Tiêu Phàm sở liệu, tiểu tử này chẳng lẽ là Thần Toán tử?

Bóp không khỏi cũng quá chuẩn đi!

Trong lúc nhất thời.

Thượng Quan đỉnh trong lòng cũng có chút ảo não.

Nếu như trước đó nghe Tiêu Phàm lời nói, cùng nhau về tông, chỉ sợ Từ Bảo Cơ sẽ không c·hết, đoàn tụ lão tổ cũng sẽ không tung tích không rõ......

Nhưng mà, vừa nghĩ tới muốn để hắn tại Tiêu Phàm trước mặt cúi đầu, trong lòng liền mười phần kháng cự.

Dù là ở sâu trong nội tâm cảm thấy Tiêu Phàm là đúng, giờ phút này hay là con vịt c·hết mạnh miệng nói:

“Ai có thể ngờ tới Phệ Huyết Lão Ma như vậy hèn hạ, lại nói, lần này kế hoạch là Tiêu Phàm an bài, hắn liền không có nghĩ đến chúng ta mấy người ra ngoài, sẽ dẫn đến hậu phương lớn trống rỗng, bị Phệ Huyết Lão Ma thừa lúc vắng mà vào?”

“Trong mắt của ta, đây chính là hắn Tiêu Phàm vấn đề, hẳn là lập tức tước đoạt đệ tử của hắn thân phận, đem nó ép vào thủy lao, chờ đợi lão tổ trở về lại đi xử lý!”

Thượng Quan lời bàn có trọng lượng từ chuẩn xác, khí thế hùng hổ, đem tất cả sai lầm một mạch đều đẩy lên Tiêu Phàm trên đầu.

Nghe đến mấy câu này, Hoàng Diệt Tuyệt chọc tức: “Ngươi thật sự là mắc thêm lỗi lầm nữa, đơn giản không có thuốc chữa, ta quyết định tước đoạt ngươi dương đỉnh phong phong chủ thân phận!”

“Hoàng Diệt Tuyệt, ngươi không khỏi quá đề cao bản thân đi!”

Thượng Quan đỉnh rất là không phục: “Ta vị trí phong chủ này là lão tổ ban cho, ngươi cùng ta đồng dạng chỉ là trưởng lão trong môn phái, có tư cách gì tước đoạt ta phong chủ vị trí?”

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm đột nhiên hé mồm nói: “Hoàng Cốc Chủ nói có lý, Thượng Quan trưởng lão nhiều lần phạm sai lầm, dẫn đến trong tông tổn thất nghiêm trọng, hoàn toàn chính xác hẳn là tước đoạt phong chủ vị trí, dùng cái này t·rừng t·rị.”

“Tiêu Phàm, ngươi bất quá chỉ là cái đệ tử nho nhỏ, thế nào tư cách ở đây khoa tay múa chân?”

Thượng Quan đỉnh không khỏi giễu cợt nói: “Nếu không phải xem ở ngươi có chút một chút công lao phân thượng, ta hiện tại liền có thể hành sử trưởng lão quyền lực, đưa ngươi diệt sát ở này!”

“Phải không? Ngươi xác định ngươi có thể làm như vậy?”

Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, đem sắc thái lưu chuyển Thánh Tử làm cho đem ra.

Thượng Quan đỉnh sắc mặt bỗng nhiên đại biến, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm lệnh bài: “Ngươi...... Ngươi vậy mà đem Thánh Tử làm cho kích hoạt lên, ai cho ngươi gan chó làm như vậy!”

“Làm càn!”

Hoàng Diệt Tuyệt mở miệng quát lớn: “Trải qua chúng ta mấy người thương thảo, đã đem Tiêu Phàm phong lập làm tông môn Thánh Tử, ngươi sao dám như vậy đối với Thánh Tử nói chuyện?!”

“Hoàng Diệt Tuyệt, ngươi đây là làm ẩu!”

Thượng Quan đỉnh kích động kém chút nhảy dựng lên, chỉ vào Hoàng Diệt Tuyệt cái mũi mắng to: “Phong lập Thánh Tử sự tình, khi do sáu vị trưởng lão cộng đồng thương thảo, ngươi đây rõ ràng là thiên vị chính mình tọa hạ đệ tử, tính không được số!”

“Ha ha, theo lý thuyết là cần sáu người cộng đồng thương thảo, nhưng trừ ta ra, ba vị trưởng lão khác đều đồng ý, ngươi cho dù không đồng ý, cũng không thay đổi được cái gì.”

Hoàng Diệt Tuyệt nhìn xem hắn, cười lạnh, nói “Bây giờ lão tổ không tại, Tiêu Phàm thân là Thánh Tử, chính là trong tông người nói chuyện, ngươi có thể minh bạch?!”

“Không sai, đợi một thời gian, Tiêu Phàm liền sẽ tiếp nhận lão tổ, trở thành Hợp Hoan Tông tông chủ, ngươi ta cho dù là trưởng lão, cũng nhất định phải nghe hắn hiệu lệnh!” Khúc U Phù phụ họa nói.

Nhậm Trường Phong cũng ở một bên cười lạnh: “Ta nói lên quan đỉnh, chuyện cho tới bây giờ ngươi còn tại mạnh miệng cái gì, nếu như trước ngươi đem Tiểu Phàm con lời nói để ở trong lòng, cần gì phải sẽ làm hại Từ Lão Quái vẫn lạc, có này trừng phạt, cũng là ngươi gieo gió gặt bão.”