Chương 120: sát phạt quyết đoán, lão Lục không vết mực!

“Ha ha, nếu không phải tại hạ vừa lúc tìm đến Liễu sư tỷ, chỉ sợ hôm nay Lạc Nhan sư tỷ liền muốn g·iết người diệt khẩu đi?”

Tiêu Phàm cười híp mắt từ Liễu Như Yên khuê phòng đi ra.

Đưa tay vẫy một cái, cái kia xuyên thủng Lạc Nhan cánh tay ô quang liền ngã bay mà quay về, hóa thành một thanh nửa cái lớn chừng bàn tay đen nhánh tiểu đao, chính là thanh kia chém âm phi đao.

“Nói như thế, vừa rồi ta cùng Liễu Sư Muội nói chuyện với nhau sự tình, ngươi tất cả đều nghe thấy được?” Lạc Nhan sầm mặt lại.

“Không sai, mà lại nghe được rõ ràng.”

Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, nói “Không nghĩ tới, Lạc Nhan sư tỷ lại cam nguyện trở thành Phệ Huyết Môn khôi lỗi, đi phản bội Hợp Hoan Tông sự tình.”

Nghe đến lời này, Lạc Nhan sắc mặt thay đổi liên tục, cuối cùng trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn:

“Cũng được, đã ngươi đưa tới cửa, vậy liền ngay cả ngươi cùng nhau giải quyết, Ma Sát đại nhân như biết ngươi bị g·iết, tất nhiên sẽ thật cao hứng!”

Nói đi, nàng liền chỉ huy hai cái Thi Khôi nhào về phía Tiêu Phàm.

Nhưng mà, Tiêu Phàm ngay cả nhúc nhích cũng không, chỉ là trong tay chém âm phi đao tiện tay vung lên, sau đó ô quang lấp lóe, hai bộ Thi Khôi đầu lâu liền bị xuyên thủng, trong nháy mắt t·ê l·iệt ngã xuống trên mặt đất, lại không cách nào động đậy.

“Cái này...... Cái này sao có thể?”

Lạc Nhan giật mình vạn phần: “Cái này hai bộ Thi Khôi cũng có nửa bước Kim Đan tu vi, ngươi là như thế nào làm đến đồng thời đánh g·iết bọn chúng? Ngươi đến cùng là tu vi gì?!”

“Ha ha, ta là tu vi gì, chẳng lẽ Lạc Nhan sư tỷ không rõ ràng a?” Tiêu Phàm triệt hồi bao trùm tu vi Âm Dương bản nguyên, lộ ra tu vi thật sự.

Mặc dù chỉ là hiển lộ một sát na, nhưng Lạc Nhan trên khuôn mặt đã gắn đầy hoảng sợ: “Ngươi...... Ngươi ngươi, ngươi lại còn có thể vận dụng sinh tử Âm Dương cấm?!”

Toàn bộ tông môn đệ tử đều biết, dùng Âm Dương Sinh Tử cấm cưỡng ép tăng cao tu vi, sau đó tất nhiên sẽ hư hao đạo cơ.

Mà lại trong thời gian ngắn tăng lên càng nhiều, đạo cơ tổn hại lại càng lớn.

Mà Tiêu Phàm mượn nhờ sinh tử Âm Dương cấm, tại đại luyện trên đỉnh ngạnh sinh sinh đem tu vi từ luyện khí tăng vọt đến kim đan, theo lý thuyết sớm đã đạo cơ hủy hoại, không cách nào lại vận dụng sinh tử Âm Dương cấm mới đối.

“Không...... Không đối, ngươi căn bản không phải sử dụng sinh tử Âm Dương cấm, ngươi......”

Đột nhiên, Lạc Nhan giống như là nghĩ tới điều gì, trên mặt vẻ hoảng sợ càng thêm nồng hậu dày đặc.

“Ha ha, Lạc Nhan sư tỷ ngược lại là thông minh, nếu không có ngươi trong lòng còn có phản bội, tai họa đồng môn, tại hạ ngược lại là còn muốn cứu ngươi một phen, chỉ tiếc hiện tại không cần.” Tiêu Phàm lắc đầu.

“Cứu ta? Có ý tứ gì?”

Lạc Nhan nghe được không hiểu ra sao.

Nàng đột nhiên cảm giác được, chính mình tựa hồ bỏ qua cái gì đồ vật ghê gớm!

“Chuyện cho tới bây giờ, tại hạ cũng không che giấu.”

Tiêu Phàm nhìn nàng một cái, hời hợt nói: “Ngay tại vừa rồi, tại hạ thành công đem Liễu sư tỷ thể nội Tam Thi luyện Ma Đan hóa giải, Liễu sư tỷ cao hứng rất nhiều xin mời tại hạ cũng giúp đỡ Lạc sư tỷ, chỉ tiếc là sai thanh toán.”

“Cái gì? Hóa giải Tam Thi luyện Ma Đan?!”

Lạc Nhan giật nảy cả mình, quay đầu nhìn về phía Liễu Như Yên: “Hắn nói đều là thật? Trong cơ thể ngươi Tam Thi luyện Ma Đan đã không có?”

“Lạc Nhan sư tỷ, Tiêu Sư Đệ nói tới thiên chân vạn xác, trong cơ thể ta Tam Thi luyện Ma Đan xác thực đã không có.” Liễu Như Yên đạo.

“Không...... Vì cái gì?”

Mắt thấy đối phương cũng không phải là nói láo, Lạc Nhan lập tức hối hận vạn phần, lập tức cầu xin tha thứ: “Tiêu Sư Đệ, vừa rồi đều là lỗi của ta, còn xin Tiêu Sư Đệ cho ta một cơ hội, chỉ cần có thể hóa giải trong cơ thể ta Tam Thi luyện Ma Đan, ta cam đoan sẽ không lại phản bội tông môn!”

“Ha ha, ngươi không cảm thấy đã muộn a?” Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Lạc Nhan sắc mặt trắng bệch, vội vàng lại hướng Liễu Như Yên cầu khẩn nói: “Liễu Sư Muội, ngươi ta ngày thường quan hệ rất tốt, lại tình như thủ túc, ngươi mau giúp ta van cầu Tiêu Sư Đệ, để hắn cũng giúp ta một chút đi!”

“Liễu sư tỷ, không phải ta không nguyện ý hỗ trợ, chỉ là ta vừa rồi liền đã khuyên qua ngươi, để cho ngươi lạc đường biết quay lại, thế nhưng là ngươi nhất định phải xê dịch đến cùng.” Liễu Như Yên gượng cười.

Trước đó, Tiêu Phàm cũng đã nói, nếu là Lạc Nhan làm g·iết hại đồng môn sự tình, liền sẽ không hỗ trợ hóa giải Tam Thi luyện Ma Đan.

Nhưng bây giờ, Lạc Nhan Phi nhưng đem hai vị đồng môn sư muội hại Thành Thi Khôi, còn muốn ra tay g·iết nàng cùng Tiêu Phàm.

Cứ như vậy tình huống, nàng nơi nào còn có mặt đi cầu Tiêu Phàm.

Lạc Nhan lập tức luống cuống, không lo được cánh tay đau đớn, quỳ bò hướng Tiêu Phàm: “Tiêu Sư Đệ, van cầu ngươi, ta thật biết sai......”

“Phốc phốc ——”

Một đạo hàn mang hiện lên, tiếng nói im bặt mà dừng.

Lạc Nhan tấm kia lúc đầu có mấy phần tư sắc khuôn mặt, giờ phút này tất cả đều là chấn kinh cùng sợ hãi.

Sinh mệnh thời khắc hấp hối, nàng gian nan giơ tay lên, muốn che chỗ cổ v·ết t·hương, làm thế nào cũng vô pháp ngừng dâng trào máu tươi.

Theo “Lạch cạch” một tiếng, Lạc Nhan đầu người lăn xuống trên mặt đất, đem sàn nhà nhuộm thành một mảnh đỏ thẫm.

“Tiêu Sư Đệ, ngươi......”

Liễu Như Yên cả kinh nói không ra lời.

Nàng đoán được Tiêu Phàm không có khả năng cứu Lạc Nhan, lại không nghĩ rằng đối phương như vậy lăng lệ, lại trực tiếp xuất thủ đem Lạc Nhan chém g·iết.

Sửng sốt một hồi lâu, Liễu Như Yên mới nuốt nước miếng một cái, khó khăn mở miệng: “Vì sao muốn g·iết nàng?”

“Nếu là không g·iết nàng, Liễu sư tỷ đồng dạng dùng qua Tam Thi luyện Ma Đan sự tình, sớm muộn sẽ đem ra công khai, cho dù ngươi nói ngươi thể nội Ma Đan đã bị luyện hóa, có thể lục đại Trưởng Lão hội tin tưởng a?”

Tiêu Phàm nhàn nhạt mở miệng giải thích: “Huống hồ, nàng hôm nay chuyện làm, vốn là c·hết chưa hết tội, không g·iết nàng, chẳng lẽ giữ lại nàng tiếp tục g·iết hại đồng môn, họa loạn tông môn?”

Lời nói này lập tức để Liễu Như Yên Tâm Sinh cảm động: “Tiêu Sư Đệ, hôm nay thật rất cám ơn ngươi.”

“Liễu sư tỷ cũng không cần nói những lời khách sáo này, tại hạ cũng chỉ bất quá là vì tự vệ.”

Tiêu Phàm cười lắc đầu, nói “Dù sao tại hạ trước đó phá huỷ Phệ Huyết Môn quỷ sát đường, đã sớm gây nên Phệ Huyết Môn tức giận, nếu để cho Lạc Nhan loại phản đồ này đem Phệ Huyết Môn người dẫn tới, vậy tại hạ chẳng phải là phiền phức lớn rồi?”

“Tiêu Sư Đệ thật sự là tâm tư kín đáo.”

Liễu Như Yên không khỏi khen một tiếng, lập tức nhíu mày: “Chỉ là, dưới mắt Tiêu Sư Đệ dự định xử lý như thế nào?”

Bất kể nói thế nào, Lạc Nhan c·hết tại động phủ của nàng bên trong, nếu như bị những người khác biết, cũng sẽ rước lấy phiền toái rất lớn.

“Liễu sư tỷ không cần lo lắng việc này, liên quan tới Lạc Nhan t·hi t·hể giao cho tại hạ xử lý, về phần nếu có người hỏi việc này, ngươi liền như thế nói ra......”

Tiêu Phàm nói hạ giọng, mật ngữ bàn giao Liễu Như Yên vài tiếng, sau đó cuốn lên Lạc Nhan ba người t·hi t·hể rời đi.

“Tiêu Sư Đệ ngữ khí như vậy chắc chắn, chắc hẳn nhất định có nắm chắc giải quyết việc này, ta chỉ cần chiếu hắn nói tới giúp liền tốt.”

Nhìn qua Tiêu Phàm bóng lưng, Liễu Như Yên hít sâu một hơi, để tâm cảnh dần dần bình phục, sau đó đem động phủ quét sạch sẽ, như người không việc gì giống như ngồi xếp bằng tu luyện.......

Một bên khác.

Tiêu Phàm thừa dịp bóng đêm trở lại Âm Hác Cốc.

Hắn cơ hồ không có dừng lại, thẳng đến Hoàng Diệt Tuyệt động phủ.

“Đệ tử Tiêu Phàm cầu kiến!”

“Tiêu Phàm? Đã trễ thế như vậy ngươi tới làm cái gì?”

Trong động phủ vang lên Hoàng Diệt Tuyệt thanh âm, trong đó mang theo vài phần không nhanh, hiển nhiên đối với Tiêu Phàm nửa đêm quấy rầy rất là bất mãn......