Chương 153: Tiêu Lão Lục kịp thời trở về, cứu viện đoàn tụ lão tổ?

“Ầm ầm!”

Lại là một tiếng vang thật lớn.

Nhưng lần này tại băng hỏa thần sen đại trận ngăn cản bên dưới, Phù Không Sơn cũng không giống trước đó như vậy chấn động, ngược lại ổn ổn đương đương tiếp tục phiêu phù ở trên hư không.

Mà cái kia mấy trăm con dơi khôi lỗi kích phát cột sáng, lại như đá trâu vào biển, bị đại trận thôn phệ cái không còn một mảnh.

Thấy vậy, Huyền Tố Liên cùng Khúc U Phù mừng rỡ trong lòng.

Các nàng vốn đang lo lắng đại trận khả năng gánh không nổi, nhưng hiện tại xem ra, hoàn toàn có thể mượn nhờ đại trận giúp đoàn tụ lão tổ kéo dài thời gian.

Chỉ cần chờ đoàn tụ lão tổ thành công đột phá, dưới mắt khốn cục cũng liền giải quyết dễ dàng.

Bất quá, Phệ Huyết Lão Ma có thể không nguyện ý nhìn thấy loại chuyện này phát sinh.

Tâm hắn biết hiện tại là đánh g·iết đoàn tụ lão tổ, lại diệt đi Hợp Hoan Tông thời cơ tốt nhất, làm sao chịu bị một tòa đại trận ngăn trở bước chân.

“Thánh giai đại trận cố nhiên lợi hại, nhưng chỉ có hai người các ngươi thôi động, căn bản không phát huy ra nó một phần mười uy lực, Lão Ma hiện tại liền đem tòa đại trận này triệt để phá mất!”

Theo một tiếng đinh tai nhức óc gào thét, Phệ Huyết Lão Ma hai tay đột nhiên huy động, tế ra một thanh đen như mực, tản ra nồng đậm mùi máu tanh ma phiên.

Cờ này chính là Phệ Huyết Môn Trấn tông chi bảo, vạn quỷ cờ chủ phiên, chính là hắn trải qua vô số g·iết chóc, lấy ngàn vạn sinh linh chi hồn luyện chế mà thành, uy lực kinh người.

Chỉ gặp Phệ Huyết Lão Ma trong miệng nói lẩm bẩm, ma phiên phía trên lập tức hắc vụ quấn, vô số oan hồn lệ quỷ hư ảnh ở trong đó giãy dụa gào thét, phảng phất muốn tránh thoát trói buộc, thôn phệ hết thảy sinh linh.

“Đi!”

Phệ Huyết Lão Ma ra lệnh một tiếng, ma phiên hóa thành một đạo đen kịt quang mang, trực kích đại trận băng nhãn.

Huyền Liên đồ hộp sắc mặt ngưng trọng, hai tay nhanh chóng kết ấn, ý đồ lấy hàn băng chi lực chống cự một kích kinh khủng này.

Nhưng mà, Vạn Ma Phiên uy năng vượt quá tưởng tượng, hàn băng chi lực ngưng tụ mà thành thần sen hàng rào, tại tiếp xúc đến ma phiên trong nháy mắt liền bắt đầu tan rã, phát ra “Chi chi” tiếng vang, phảng phất bị một loại nào đó tính ăn mòn lực lượng cực mạnh ăn mòn.

Khúc U Phù thấy tình thế không ổn, lập tức điều khiển đại trận lực lượng hỏa diễm chuẩn bị hỗ trợ hóa giải.

Thấy vậy, Phệ Huyết Lão Ma lại là cười lạnh một tiếng, sau đó lại từ trong tay áo lấy ra một viên hạt châu màu đỏ ngòm.

Châu này tên là “Huyết hồn châu” trong đó uẩn vô tận huyết sát chi khí, một khi dẫn bạo, đủ để khiến sơn hà biến sắc.

Phệ Huyết Lão Ma đem huyết hồn châu ném ra thật cao, sau đó hai tay kết ấn, khẽ quát một tiếng: “Bạo!”

Huyết hồn châu trên không trung bỗng nhiên bành trướng, hóa thành một vùng huyết hải, sôi trào mãnh liệt hướng đại trận hỏa nhãn đánh tới.

Khúc U Phù thấy thế, vội vàng điều động toàn thân linh lực, Hỏa Diễm Thần Liên cấp tốc nở rộ, ý đồ ngăn cản cái này phô thiên cái địa huyết sát chi khí.

Nhưng mà, vùng huyết hải kia, cũng không phải là phổ thông huyết dịch hội tụ mà thành, mà là do vô số oan hồn cùng sát khí ngưng tụ, mỗi một giọt đều nặng tựa vạn cân, ẩn chứa đủ để ăn mòn huyết nhục lực lượng kinh khủng.

Hỏa Diễm Thần Liên tại tiếp xúc đến huyết hải trong nháy mắt liền run rẩy kịch liệt, ánh lửa cùng huyết sắc xen lẫn, phát ra chói tai oanh minh, phảng phất hai cỗ lực lượng vô hình tại lẫn nhau đánh cờ.

Thế nhưng là, dạng này lẫn nhau ngăn được đánh cờ cũng không tiếp tục quá lâu.

Vẻn vẹn chỉ là thời gian một chén trà công phu, tại huyết hải trùng kích vào, Hỏa Diễm Thần Liên bắt đầu run rẩy kịch liệt, ánh lửa dần dần ảm đạm, cuối cùng bị cái kia vô tận huyết sắc thôn phệ, hỏa nhãn cũng theo đó mất đi quang mang.

Một bên khác, bị Vạn Ma Phiên ăn mòn Hàn Băng Thần Liên cũng đồng dạng ngăn cản không nổi, triệt để băng tán, hóa thành từng khối băng tinh mảnh vỡ, tan rã ở giữa thiên địa.

Theo băng nhãn cùng hỏa nhãn đồng thời mất đi ánh sáng, nguyên bản ánh sáng nở rộ Băng Hỏa Thần Liên Trận trong nháy mắt đổ sụp tiêu tán.

“Ha ha ha! Bản lão ma đoán không lầm, chỉ có hai cái Nguyên Anh kỳ đỉnh cao tiểu bối thôi động thánh này giai đại trận, căn bản là không có cách phát huy toàn lực, đơn giản không chịu nổi một kích!”

Phệ Huyết Lão Ma thấy vậy lên tiếng cuồng tiếu, ánh mắt nhìn về phía đoàn tụ tháp phương hướng, tràn đầy giễu giễu nói: “Lão Ma ta ngược lại muốn xem xem hai người các ngươi còn có thủ đoạn gì nữa có thể ngăn cản!”

Giờ phút này, trong tháp hai nữ vạn phần kinh ngạc, trong lòng càng là một trận tuyệt vọng.

Các nàng làm sao cũng không ngờ tới, Băng Hỏa Thần Liên Trận vậy mà chỉ ở Phệ Huyết Lão Ma trong tay khó khăn lắm chống thời gian một chén trà công phu.

Dưới mắt không có Băng Hỏa Thần Liên Trận bảo hộ, Phệ Huyết Lão Ma tất nhiên sẽ toàn lực công kích đoàn tụ tháp.

Kể từ đó, các nàng không những không có khả năng tiếp tục trùng kích Luyện Hư cảnh, thậm chí còn có khả năng thân tử đạo tiêu, một thân tu vi triệt để trở về thiên địa.

Nghĩ đến cái này, hai nữ trên mặt đều là bi phẫn chi sắc.

Ngay sau đó cũng không đoái hoài tới tiếp tục trùng kích Luyện Hư kỳ, liền chuẩn bị từ đoàn tụ trong tháp hiện thân, động thủ chống lại Phệ Huyết Lão Ma.

Dù sao đột phá thất bại còn có thể lại đến, nếu như vẫn lạc đến tận đây, cho dù có thể sờ đến đại đạo hạm, cũng cuối cùng rồi sẽ không có cơ hội.

Nhưng mà, ngay tại cái này sinh tử tồn vong thời khắc, một chiếc phi thuyền cấp tốc mà tới, rơi vào Phù Không Sơn trên quảng trường, rõ ràng là Tiêu Phàm suất lĩnh lấy Hoàng Diệt Tuyệt bọn người chạy về.

Khi thấy Phệ Huyết Lão Ma ngay tại đối với Hợp Hoan Tông phát động mãnh liệt tập kích lúc, Hoàng Diệt Tuyệt, Nhậm Trường Phong đám người trên mặt đều là lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nói thực ra, trước đó, Hoàng Diệt Tuyệt cùng Nhậm Trường Phong trong lòng vẫn là đối với Tiêu Phàm dự đoán còn có lo nghĩ.

Dù sao Phệ Huyết Lão Ma cũng không phải ba tuổi tiểu hài, đối phương cũng rõ ràng Hợp Hoan Tông hộ pháp đại trận sự tình, tuyệt không có khả năng tùy tiện lẻ loi một mình đến đánh lén Hợp Hoan Tông đại doanh.

Nhưng bây giờ xem xét, sự thật lại đúng như Tiêu Phàm đoán phán như vậy, Phệ Huyết Lão Ma vậy mà thật tập kích bất ngờ Hợp Hoan Tông, thậm chí còn đem Hợp Hoan Tông Hộ Tông Đại Trận đều đã phá mất.

“Tiêu Phàm, lần này lại thật bị ngươi nói trúng, nếu là lúc trước không có nghe ngươi, hậu quả đem thiết tưởng không chịu nổi!”

Kinh ngạc sau khi, Hoàng Diệt Tuyệt không chỉ có mở miệng tán thưởng một tiếng.

Nhậm Trường Phong càng là trực tiếp khen: “Tiểu Phàm con, vi sư thật sự là xem nhẹ ngươi, vậy mà liệu sự như thần, ngay cả Phệ Huyết Lão Ma hành tung đều bị ngươi dự phán nhất thanh nhị sở.”

“Hai vị trưởng lão quá khen, ta chỉ là hợp lý phân tích một chút mà thôi, cũng không phải là dự phán.” Tiêu Phàm khiêm tốn cười cười.

Nói thực ra, nếu không phải lo lắng Hợp Hoan Tông bị diệt đi, về sau không có tốt hơn, an toàn hơn địa phương cẩu thả phát dục, hắn mới không nguyện ý trước mặt người khác lộ ra có thể.

Nhìn thấy đột nhiên trở về Tiêu Phàm bọn người, Phệ Huyết Lão Ma trên mặt cuồng tiếu chi sắc lập tức ngưng kết, thay vào đó là một vòng kinh ngạc.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm bọn người, Lệ Thanh chất vấn: “Các ngươi không nên bị Ma Sát bọn hắn kiềm chế? Tại sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây?”

“Kiềm chế?”

Tiêu Phàm không khỏi cười một tiếng, nói “Bọn hắn tất cả đều đã thành dưới kiếm của ta vong hồn, còn làm sao có thể kiềm chế?”

Nghe vậy, Phệ Huyết Lão Ma Tử ngươi hơi co lại một chút, nhưng rất nhanh lại khôi phục vẻ lạnh lùng:

“Ngươi cái này vô sỉ tiểu nhi, chớ nên ở chỗ này lừa gạt, Lão Ma ta đã sớm nhìn ra ngươi trá hàng trò xiếc, bất quá là tương kế tựu kế, lại phái Huyền Minh song sát tiến đến tiếp ứng, Ma Sát bọn người hẳn là vạn vô nhất thất, sao có thể có thể bị các ngươi g·iết c·hết.”

Gặp Phệ Huyết Lão Ma không tin, Tiêu Phàm há miệng lừa dối nói “Hoàn toàn chính xác, dựa theo kế hoạch của ngươi là rất hoàn mỹ, nhưng cũng tiếc chính là, ngươi phái đi ra người đều không còn dùng được, vô luận là Ma Sát bọn người hay là về sau Huyền Minh song sát, tất cả đều đ·ã c·hết, bây giờ, ngươi chính là một cái người cô đơn mà thôi.”

Huyền Minh song sát cũng chưa c·hết, Tiêu Phàm cái này lão Lục sở dĩ nói như vậy, đơn giản là muốn kích lên Phệ Huyết Lão Ma hỏa khí, để hắn lửa giận công tâm......