Chương 146: cưỡi chó công kích, lão Lục quá đẹp rồi!

Huống chi, Ma Sát bây giờ thân phụ thương thế, thực lực còn lâu mới có được trước đó cường thịnh như vậy, nói không chính xác còn có thể đem đối phương phản sát!

Nghĩ tới đây, Tiêu Phàm không nói hai lời, nhảy lên cưỡi lên hắc cẩu phía sau lưng, Triều Ma Sát tiến lên.

Tại trong đống n·gười c·hết sờ soạng không ít linh thạch ăn hết đại hắc cẩu, giờ phút này thân hình lại phồng lớn lên mấy phần, nhìn qua có một thớt tiểu mã câu kích cỡ tương đương, lại cao lại tráng, khí tức đều tráng kiện rất nhiều.

Tăng thêm vừa mới mắt thấy Tiêu Phàm dễ như trở bàn tay g·iết c·hết ba cái kim đan cường giả, nó lúc này cũng là lực lượng tăng vọt, chở đi Tiêu Phàm hóa thân một đạo lưu quang màu đen, ngao ngao điên cuồng la hướng Ma Sát lao thẳng tới.

Nhìn nó cái kia dũng cảm tiến tới khí thế, như là đại thiên chó bình thường, làm cho người sợ hãi kinh hãi.

Tiêu Phàm càng là đưa tay huy kiếm, một đạo sáng chói kiếm khí bổ nghiêng mà ra, thẳng đến Ma Sát mặt mà đi.

Đột nhiên xuất hiện một màn, để Hoàng Diệt Tuyệt bọn người ngây ngẩn cả người.

Ai cũng không nghĩ tới, Tiêu Phàm dám chủ động đối với Ma Sát xuất thủ, chẳng lẽ không biết đối phương là Nguyên Anh tám tầng cường giả a?

Liền ngay cả bọn hắn mới vừa rồi còn phí hết một phen khí lực, mới đem trọng thương.

Mà Tiêu Phàm bất quá luyện khí ba tầng tu vi, dù là sử dụng Âm Dương Sinh Tử cấm, cũng bất quá khó khăn lắm Kim Đan kỳ thực lực, làm sao có thể chống lại?

Đây quả thực là chịu c·hết a!

“Tiểu nhi cuồng vọng! Muốn c·hết!”

Ma Sát gặp Tiêu Phàm lại chủ động xuất kích, càng là vừa kinh vừa sợ, há mồm phun ra một đoàn hắc khí, trên không trung ngưng tụ thành một vũ mũi tên nhỏ, thẳng đến kiếm khí nghênh đón.

“Phanh” một tiếng vang trầm.

Kiếm khí trong nháy mắt b·ị đ·ánh trúng phá thành mảnh nhỏ, tứ tán vẩy ra ra.

“Hừ! Tiểu tử không biết trời cao đất rộng, chỉ bằng ngươi cũng xứng động thủ với bản tọa, đợi bản tọa bắt lại ngươi, chắc chắn ngươi trừu hồn luyện phách......”

Ma Sát thấy vậy, lạnh lùng bật cười, trong giọng nói tràn đầy khinh thường.

Lấy hắn Nguyên Anh tám tầng tu vi, dù là hiện tại bản thân bị trọng thương, có thể nghĩ muốn bóp c·hết một cái chỉ có luyện khí ba tầng củi mục, hay là dễ như trở bàn tay!

Nhưng mà, ngoan thoại vẫn chưa nói xong.

Chỉ gặp một đạo hàn mang từ b·ị đ·ánh tan kiếm mang trong điểm sáng bắn ra, một cái lượn vòng liền đến Ma Sát trước mắt.

Tốc độ nhanh chóng, lại để hắn không cách nào đón đỡ, đành phải trong lúc kinh hoảng một cái nghiêng đầu.

“Bá!”

Cơ hồ là cùng một thời gian.

Một thanh đoản kiếm sát khuôn mặt của hắn bay qua, mí mắt bên dưới thình lình bị cắt một v·ết t·hương, máu tươi lập tức chảy ra.

Nếu không có vừa rồi trốn tránh kịp thời, đoản kiếm kia đã đem hắn một con mắt lộng mù, hiểm lại càng hiểm!

Nhìn thấy một màn như thế, vốn là ở vào trong kinh ngạc Hoàng Diệt Tuyệt bọn người, càng kinh hãi hơn không thôi.

Ai có thể ngờ tới, Tiêu Phàm vừa rồi cái kia nhìn như lấy trứng chọi đá công kích, vậy mà có thể tại Ma Sát trên mặt lưu lại v·ết t·hương!

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Mà Ma Sát bản nhân càng là ngạc nhiên, hắn đưa tay sờ một cái gương mặt, nhìn xem đầu ngón tay ấm áp huyết dịch, một cỗ lửa giận vô hình trong nháy mắt xông lên trán.

“Tốt, tốt, tốt!”

“Một cái luyện khí ba tầng củi mục, có thể tuần tự thương bản tọa hai lần, vẻn vẹn đưa ngươi trừu hồn luyện phách cũng không thể giải ta mối hận trong lòng, ta muốn đem ngươi luyện thành thi khôi, vĩnh viễn vào không được luân hồi!”

Ma Sát giận không kềm được, hai tay bấm niệm pháp quyết, ba đạo ô quang lập tức từ nó trong nhẫn trữ vật bay ra.

Nhìn kỹ, đúng là ba mặt cao khoảng một trượng hắc phiên, ma khí cuồn cuộn, sát khí trùng thiên!

Tiếp lấy hắn lại há miệng ra, một cỗ ma khí bắn tới hắc phiên phía trên, lập tức một trận tiếng quỷ khóc sói tru truyền đến, để ở đây Hợp Hoan Tông các tu sĩ một trận đầu váng mắt hoa, tâm thần động lắc.

“Không tốt, không thể để cho hắn vận dụng vạn quỷ cờ!”

Hoàng Diệt Tuyệt thấy tình thế không ổn, hai tay bấm niệm pháp quyết, trực tiếp đánh ra một đạo phong nhận, hướng phía cái kia ba mặt hắc phiên đánh tới.

Nhậm Trường Phong cũng không chút do dự, đưa tay một cái phấn hồng khô lâu, đồng dạng nhắm ngay cái kia ba mặt hắc phiên.

Các nàng đều rõ ràng vạn quỷ cờ chỗ kinh khủng, nếu để cho Ma Sát toàn lực thôi động đứng lên, đừng nói Tiêu Phàm khó giữ được tính mạng, ở đây đệ tử khác đồng dạng sẽ gặp đại nạn.

“Hai vị đạo hữu thật là không có coi trọng, người khác đấu pháp làm sao có thể nhúng tay, nếu như không để cho ta hai người đến bồi các ngươi chơi đùa.”

Huyền Minh song sát đương nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến, riêng phần mình xuất thủ đem Hoàng Diệt Tuyệt cùng Nhậm Trường Phong pháp thuật đánh nát, lập tức đem hai người ngăn lại.

“Liều mạng!”

Hoàng Diệt Tuyệt cùng Nhậm Trường Phong nhìn nhau, không chút do dự tế ra riêng phần mình pháp bảo.

Cho dù bọn hắn đều rất lo lắng Tiêu Phàm, nhưng dưới mắt nếu là không giải quyết rơi Huyền Minh song sát, nói thế nào xuất thủ cứu người?

Từ Bảo Cơ, thượng quan đỉnh vốn định xuất thủ trợ giúp.

Không ngờ, lúc trước bị hai người bọn họ đánh thành trọng thương huyết sát cùng linh sát, tại riêng phần mình nuốt ăn một viên viên đan màu đỏ sau, khí tức lập tức mạnh mẽ mấy phần, đón đầu liền vọt lên.

Song phương lần nữa hỗn chiến, ai cũng rút không ra tay giúp Tiêu Phàm.

Mắt thấy Tiêu Phàm một mình nghênh chiến Ma Sát, xa xa Hoàng Bạo Bạo cùng Liễu Như Yên đều là rất cảm thấy lo lắng.

“Không được, chúng ta phải đi giúp Tiêu Sư Huynh!”

Hoàng Bạo Bạo từ ngực móc ra đại đao, vô cùng lo lắng liền muốn đi hỗ trợ.

Liễu Như Yên vội vàng khuyên can: “Không, Tiêu sư đệ nếu dám một mình nghênh chiến, chắc hẳn nhất định có nắm chắc, chúng ta nếu là giờ phút này đi lên, chỉ sợ chỉ làm cho Tiêu sư đệ bằng thêm vướng víu.”

“Vậy làm sao bây giờ? Cũng không thể trơ mắt nhìn xem Tiêu Sư Huynh bị đ·ánh c·hết đi?” Hoàng Bạo Bạo lo lắng vạn phần.

“Chúng ta tạm thời yên lặng theo dõi kỳ biến, cho dù muốn xuất thủ, cũng phải xuất kỳ bất ý, công lúc bất ngờ, mới có thể giúp được việc Tiêu sư đệ.”

Liễu Như Yên chăm chú nhìn nơi xa cái kia đạo đẹp trai thân ảnh, trong đầu nhanh chóng suy tư các loại hỗ trợ chi pháp.

Thấy vậy, Hoàng Bạo Bạo cũng mạnh theo xúc động, chờ ở bên cạnh đợi thời cơ.

Tại hai nữ lòng tràn đầy lo lắng thời khắc, Tiêu Phàm lại là không hoảng hốt, khu sử hắc cẩu một cái lắc mình, liền cùng Ma Sát kéo dài khoảng cách.

Lập tức hai mắt đánh giá cái kia ba mặt hắc phiên, trừ lớn nhỏ khác biệt bên ngoài, phương diện khác nhìn đều cùng trong tay hắn thanh kia vạn quỷ cờ giống nhau như đúc.

“Xem ra đây chính là phệ huyết cửa mặt khác mấy cái vạn quỷ cờ, không biết thu sạch tập đằng sau, phải chăng có thể hợp thành một cây càng lớn vạn quỷ cờ.”

Tiêu Phàm trong lòng suy tư, nhưng cũng không lập tức đem trong tay mình thanh kia vạn quỷ cờ lấy ra.

Tuy nói vạn quỷ cờ uy lực mạnh mẽ, có thể khu quỷ ngự ma, nhưng dù sao vẫn là phệ huyết môn đồ vật.

Vạn nhất bị trước mặt cái này ba cây vạn quỷ cờ hưởng ứng đứng lên, giúp không được gì không nói, ngược lại sẽ còn bị kỳ phản phệ.

“Xem ra chỉ có thể vận dụng Âm Dương bản nguyên.”

Một phen sau khi suy tính, Tiêu Phàm lập tức điều động thể nội Âm Dương bản nguyên, rót vào trong trên cánh tay phải.

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, nếu Âm Dương bản nguyên có thể ma diệt Tam Thi luyện ma đan bên trên ma khí, cái kia tất nhiên đối với vạn quỷ cờ cũng có chỗ khắc chế.

“Hừ! Vùng vẫy giãy c·hết! Đi!”

Ma Sát cũng chú ý tới động tác của hắn, lại kinh thường cười một tiếng, đưa tay hướng phía Tiêu Phàm một chút.

Ba cây hắc phiên lập tức bay lên hư không, sắp xếp thành một cái hình tam giác, từ đó bay ra lít nha lít nhít sợi tơ màu đen, giao thoa hình thành một cái cự đại lưới đánh cá, đón đầu hướng Tiêu Phàm che lên xuống tới.

Những chỉ đen này tinh tế không gì sánh được, toàn thân phát ra u quang, trên đó tràn đầy nồng đậm sát khí, nội bộ thậm chí còn có đông đảo tru lên thanh âm, rõ ràng là do vô số quỷ hồn ngưng kết mà thành.

Tiêu Phàm thấy một lần chỉ đen che đậy đến, đưa tay vỗ tọa hạ hắc cẩu: “Cho ta xông đi lên!”