Chương 37 danh xứng với thực tiểu phú bà, phản kích Lãnh Thanh Dao! 

Hoàng Diệt Tuyệt giờ phút này lại lấy ra một thanh tiểu xảo kéo vàng đao, chuôi chỗ khắc hai đầu xoay quanh Giao Long, sinh động như thật, phảng phất thật. 

Tiêu Phàm chỉ là thoáng nhìn thoáng qua, liền cảm giác được phía trên phát ra một cỗ cường đại uy áp, một giây sau liền muốn đâm mù cặp mắt của hắn giống như, làm cho hắn không thể không dời đi ánh mắt. 

“Ngoan ngoãn, pháp bảo này cũng quá hung đi?”

Tiêu Phàm âm thầm tắc lưỡi, đối với Hoàng Diệt Tuyệt kiêng kị lại sâu mấy phần. 

Nếu là chính mình thật đối với bạo bạo sư muội làm cái gì, mắt cá c·hết cốc chủ có thể hay không cầm Kim Giao Tiễn, một cây kéo kéo đứt chính mình kình thiên chi trụ? 

“Mẫu thân, đây chính là ngươi bản mệnh pháp bảo, cái nào tặc nhân dám m·ưu đ·ồ làm loạn, nữ nhi tất nhiên thúc đẩy cái này Tử Dương Kim Giao kéo để nó đoạn tử tuyệt tôn!”

Hoàng Bạo Bạo mừng khấp khởi tiếp nhận Tử Dương Kim Giao kéo, cầm ở trong tay liền “Răng rắc” hai lần. 

Nhìn ra được, nàng thật rất hưởng thụ thứ khoái cảm này! 

Tiêu Phàm gặp một trận đổ mồ hôi. 

Thầm nghĩ thật sự là có mẹ hắn tất có con gái nó, ngay cả ham mê đều như vậy giống nhau! 

Nếu để cho Hoàng Bạo Bạo biết, hắn chứa chấp Cửu nhi tiểu loli kia, còn làm cho đối phương cùng chính mình ngủ chung, không chừng Hoàng Bạo Bạo tại chỗ liền sẽ cắt hắn! 

Đáng sợ! Thật sự là thật là đáng sợ! 

Chờ về đi đằng sau, nhất định phải đem Cửu nhi giấu thật tốt! 

“Hừ! Đừng nghĩ quá đơn giản!”

Gặp Hoàng Bạo Bạo như vậy mừng rỡ, Hoàng Diệt Tuyệt quát lớn: “Cái này Tử Dương Kim Giao kéo không chỉ có uy lực to lớn, mà lại thúc đẩy cần thiết linh lực cũng mười phần khổng lồ, không phải ngươi có thể đem nắm lấy, chỉ có tại vạn bất đắc dĩ tình huống dưới, mới có thể tế ra pháp bảo này, nếu không linh lực của ngươi bị nó hút sạch sẽ, đồng dạng sẽ gặp đại nạn!”

“Biết rồi, mẫu thân!”

Hoàng Bạo Bạo không còn dám nói đùa, cẩn thận từng li từng tí đem Tử Dương Kim Giao kéo cất kỹ. 

“Mặt khác, nơi này còn có hai tấm trăm dặm vô tung phù, có thể cho ngươi trong nháy mắt thoát ra ngoài trăm dặm mà lại không lưu bất luận cái gì tung tích, thời khắc nguy cấp không nên suy nghĩ nhiều, lập tức sử dụng phù này đào thoát.”

Hoàng Diệt Tuyệt lại lấy ra hai tấm phù lục, sắc mặt nghiêm túc giao cho Hoàng Bạo Bạo. 

Nếu có thể lời nói, nàng tình nguyện không để cho nữ nhi xuống núi mạo hiểm, nhưng nữ nhi tính tình quá cưỡng, căn bản là ngăn không được. 

Huống chi, quanh năm để nữ nhi trốn ở cánh chim của chính mình bên dưới, từ đầu đến cuối không có khả năng đạt được trưởng thành, sớm muộn hay là được ra ngoài nhiều hơn lịch luyện, cho nên nàng cũng chỉ có thể tận khả năng càng nhiều cho nữ nhi phương pháp bảo vệ tính mạng. 

“Tạ ơn mẫu thân!”

Hoàng Bạo Bạo mừng khấp khởi lại đang trên mặt nàng “Bẹp” một ngụm. 

Hoàng Diệt Tuyệt lúc đầu có chút nặng nề nội tâm, lần này cũng bị làm cho dở khóc dở cười. 

Cũng may nàng sớm để các đệ tử tất cả giải tán, bằng không thấy cảnh này, nàng cốc chủ này uy nghiêm còn hướng địa phương nào thả? 

“Tốt tốt, ngươi cũng đừng tại ta chỗ này nũng nịu, sớm đi đi quảng trường tông môn cùng với những cái khác ngọn núi cốc đệ tử tụ hợp, mặt khác, trong này là một chút chữa thương dùng đan dược, ngươi cũng cùng nhau mang lên.”

Hoàng Diệt Tuyệt ném ra một cái túi trữ vật, sau đó lại khôi phục thường ngày mắt cá c·hết bộ dáng. 

Hoàng Bạo Bạo một chút không khách khí nhét vào trong túi. 

“Chậc chậc, không hổ là tiểu phú bà, chỉ là ra cái nhiệm vụ cầm nhiều như vậy đồ tốt, người này cùng người ở giữa chênh lệch thật sự là quá lớn!” Tiêu Phàm âm thầm cảm thán. 

Phải biết, Hoàng Diệt Tuyệt vừa rồi lấy ra cái kia hai kiện pháp bảo, đều là Bảo khí cấp bậc đồ vật, so với hắn trong tay tử mẫu lượn vòng kiếm còn cao hơn nhất đẳng. 

Chớ nói chi là trải qua Hoàng Diệt Tuyệt loại này Nguyên Anh kỳ tu sĩ quanh năm uẩn dưỡng, trên đó ẩn chứa uy lực vượt xa quá phổ thông Linh khí. 

Liền ngay cả hai tấm kia nhìn như không đáng chú ý trăm dặm vô tung phù, cũng là cực kỳ đắt đỏ phù lục. 

Nếu là cái nào đui mù dám đánh vị này tiểu phú bà chú ý. 

Sợ là vài phút muốn kêu cha gọi mẹ! 

Bàn giao kết thúc về sau, Tiêu Phàm cùng Hoàng Bạo Bạo vừa nói vừa cười đi ra đại điện, chờ ở bên ngoài thật lâu Lãnh Thanh Dao, trực tiếp một cái đối xử lạnh nhạt đảo qua đi. 

“Thời gian không còn sớm, nắm chặt đi quảng trường tông môn cùng đệ tử khác tụ hợp, mặt khác, sau khi xuống núi nếu là gặp được nguy hiểm gì, một ít người tốt nhất đừng cản trở.”

Nói cuối cùng câu nói này thời điểm, Lãnh Thanh Dao ánh mắt trực tiếp đứng tại Tiêu Phàm trên thân. 

Rất hiển nhiên, đây cũng là cố ý tại nhằm vào Tiêu Phàm. 

“Lãnh sư tỷ nhắc nhở chính là, bất quá ta cảm thấy Lãnh sư tỷ hay là quan tâm nhiều hơn bên dưới chính mình, dù sao ta nhìn sư tỷ sắc mặt trắng bệch, đi lại phù phiếm, giống như là thân thích tới, mất máu quá nhiều dẫn đến, xuống núi nếu là gặp địch lời nói, sợ là khó mà ngăn cản a!” Tiêu Phàm không khách khí chút nào chế giễu lại. 

“Ngươi......”

Lãnh Thanh Dao khuôn mặt run rẩy, hận không thể một kiếm đâm xuyên gia hỏa này. 

Nói cái gì không tốt, hết lần này tới lần khác bóc nàng ngắn! 

“Hừ! Thân thể ta như thế nào chính ta rõ ràng, không cần dùng ngươi quan tâm!”

Nàng hít một hơi thật sâu, tận khả năng để cho mình tâm cảnh bình ổn. 

Dưới mắt tu vi sụt giảm, thể nội linh lực bất ổn, lúc này tức giận lời nói, sẽ chỉ đối tự thân tạo thành càng lớn tai hại. 

“Vậy là tốt rồi, nếu không sư đệ thật không có cách nào bảo vệ Lãnh sư tỷ đâu!” Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng. 

“......”

Lãnh Thanh Dao hai con ngươi lập tức phát ra hung quang, gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, nhưng cuối cùng vẫn không nói một lời, quay đầu liền đi. 

Dựa theo nàng tâm cao khí ngạo tính nết, đối mặt Tiêu Phàm như vậy nhục nhã, nàng đương nhiên không có khả năng như vậy bỏ qua, dù là không có khả năng một kiếm đâm xuyên Tiêu Phàm, cũng muốn để Tiêu Phàm nửa đời sau đứng không dậy nổi. 

Nhưng nàng bây giờ tu vi sụt giảm, miễn cưỡng đứng tại Trúc Cơ tầng năm cảnh giới, thực lực kém xa lúc trước. 

Mà Tiêu Phàm hôm qua lại vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm, đem thân là Trúc Cơ kỳ đỉnh cao Diệp Thần đều một quyền đánh bay, nếu là hiện tại tùy tiện xuất thủ, chưa chừng Tiêu Phàm lại sẽ vận dụng cấm thuật, đến lúc đó thua thiệt chính là mình, thấy thế nào đều được không đền mất. 

Thế là, vị này từ trước đến nay cao ngạo lạnh đại sư tỷ, chỉ có thể ngạnh sinh sinh nghẹn bên dưới cơn giận này. 

“Tiểu Phàm ca ca, ngươi thật sự là quá lợi hại, sư tỷ ngày bình thường cho tới bây giờ chưa từng ăn thua thiệt, bây giờ lại bị hai ngươi câu nói nói mặt đều xanh, ha ha!”

Hoàng Bạo Bạo bình thường cũng rất không quen nhìn Lãnh Thanh Dao bản mặt nhọn kia, bây giờ thấy đối phương ăn quả đắng, đừng đề cập nhiều vui vẻ. 

“Cái này đúng vậy trách ta, là chính nàng lòng dạ nhỏ mọn, ngay cả câu nói đùa đều mở không dậy nổi.” Tiêu Phàm nhún vai. 

Lời này truyền đến phía trước Lãnh Thanh Dao trong lỗ tai, kém chút đem nàng tức bể phổi. 

Đáng c·hết Tiêu bất lực! 

Sớm muộn muốn để ngươi nếm thử cung hình nỗi khổ! 

Lãnh Thanh Dao trong lòng âm thầm thề, trong một đôi mắt đều là vẻ oán độc. 

Nhưng lại tại nàng quyết định không buông tha Tiêu Phàm đồng thời, Tiêu Phàm trong lòng cũng âm thầm hạ quyết tâm, các loại nhiệm vụ kết thúc trở về linh thú vườn, lúc này liền đem Lãnh Thanh Dao hút thành người khô, nhìn đối phương về sau còn có hay không bản sự sĩ diện. 

Đi vào quảng trường tông môn. 

Nơi đó đã tụ tập sáu tên đệ tử. 

Tiêu Phàm tùy ý nhìn lướt qua, phát hiện cơ hồ tất cả đều là người quen. 

Cái kia sáu tên đệ tử cũng hướng phía âm khe cốc ba người xem ra, chỉ là mới nhìn một chút, mấy người đều là mặt lộ sắc mặt giận dữ. 

“Tiêu bất lực! Ngươi cái này đáng c·hết phản đồ lại còn dám xuất hiện?!”

Lăng Hạo hai mắt nộ trừng, một bộ muốn ăn thịt người dáng vẻ. 

Tại phía sau hắn hai tên dương đỉnh phong đệ tử, thần sắc cũng không có tốt hơn chỗ nào, hận không thể sống sờ sờ mà lột da Tiêu Phàm......