Chương 3 mắt đi mày lại kiếm! Hoàng Diệt Tuyệt! 

“Bạo bạo sư muội lần này thảm rồi!”

“Đúng vậy a, đại sư huynh thế nhưng là Hợp Hoan Tông năm gần đây nhất có thiên tư đệ tử, nhập môn ngắn ngủi thời gian một năm, liền đã là Trúc Cơ kỳ đỉnh phong, kim đan có hi vọng a!”

“Đâu chỉ có hi vọng, rõ ràng chính là chỉ nửa bước đã bước vào Kim Đan kỳ, toàn bộ Hợp Hoan Tông trong hàng đệ tử, có ai đối pháp khí phù lục điều khiển có thể so sánh được đại sư huynh?”

Một đám đệ tử lắc đầu thổn thức, nhận định Hoàng Bạo Bạo tất bại. 

“Phiền toái.”

Tiêu Phàm đồng dạng nhíu mày. 

Hắn không nghĩ tới Lăng Hạo đã vậy còn quá dũng, dám đối với Hoàng Bạo Bạo xuất thủ. 

Mặc dù Hoàng Bạo Bạo là Âm Hác Cốc cốc chủ chi nữ, có thể nói ngậm lấy thìa vàng xuất sinh, nhưng cô nàng này tu vi lại không bằng Lăng Hạo. 

Lăng Hạo là Trúc Cơ kỳ đỉnh phong, mà Hoàng Bạo Bạo chỉ có Trúc Cơ kỳ sáu tầng. 

“Sưu ——”

Đang lúc Tiêu Phàm chuẩn bị vận dụng phù lục hỗ trợ lúc, Hoàng Bạo Bạo đột nhiên động. 

Đầy tràn thân thể như mạnh mẽ báo săn, một chút vọt ra ngoài. 

“Du Long đùa giỡn phượng quyền!”

Nương theo lấy rất tiếng quát, Hoàng Bạo Bạo nắm đấm mang theo tiếng thét, trực tiếp đánh tới hướng Lăng Hạo trán. 

Quyền phong kia bên trong, vậy mà ẩn chứa hình rồng cùng phượng ảnh. 

“Không tốt!”

Lăng Hạo vội vàng thu hồi linh lực, hướng về sau lùi lại. 

Hắn không nghĩ tới, Hoàng Bạo Bạo công kích vậy mà như thế đơn giản thô bạo. 

Cái kia Du Long đùa giỡn phượng quyền là cái quỷ gì? 

Có loại chiêu thức này sao? 

Còn không chờ hắn kịp phản ứng, Hoàng Bạo Bạo công kích lại đến. 

“Củi khô lửa bốc chưởng!”

Chưởng phong gào thét, lại có hừng hực hỏa diễm trùng kích mà ra. 

“Đáng c·hết! Hoàng Bạo Bạo một khi động thủ, công kích đơn giản như là gió táp mưa rào a!”

Lăng Hạo giờ phút này nào có lúc trước cuồng ngạo, trong lòng thầm mắng không chỉ. 

Vốn nghĩ mượn nhờ uy lực mạnh mẽ viêm bạo phù, một kích liền đem Hoàng Bạo Bạo cùng Tiêu Phàm giải quyết hết, ai ngờ trái lại lại bị người ta đuổi theo đánh. 

“Lăng Sư Huynh, ngươi chạy cái gì!”

Hoàng Bạo Bạo không biết lúc nào lại cầm thanh trường kiếm, trong lắc lư thẳng đến Lăng Hạo dưới hông: “Nhìn bản tiểu thư mắt đi mày lại kiếm!”

“Ngọa tào!”

Lăng Hạo dọa đến sắc mặt trắng bệch, vội vàng từ túi trữ vật móc ra song hoàn tinh cương vòng chống đỡ. 

“Keng!”

Kiếm luân va nhau, tia lửa tung tóe. 

Cảm thụ được dưới hông điểm điểm thiêu đốt cảm giác đồng thời, Lăng Hạo càng là hổ khẩu run lên. 

Đây rốt cuộc là cái quỷ gì khí lực? 

Hắn cái này dùng tới tốt tinh cương đánh chế Linh khí, lại đều không thể giảm xóc! 

Thậm chí hai bánh phía trên còn ra hiện cực kỳ thật nhỏ vết rách! 

“Lăng Sư Huynh, nghĩ gì thế?”

Hoàng Bạo Bạo giờ phút này lại đổi hai thanh loan đao, một trái một phải, thẳng đến Lăng Hạo đầu người trên cổ: “Lại nếm thử bản tiểu thư dục hỏa đốt người đao!”

“Cho ta cản!”

Lăng Hạo sắc mặt đột biến, vội vàng tế lên song hoàn tinh cương vòng. 

Tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc này, song đao bị ngạnh sinh sinh ngăn lại. 

“Hô ——”

Mắt thấy gần trong gang tấc lưỡi đao, Lăng Hạo thở dài một hơi. 

Còn tốt hắn phản ứng đầy đủ nhanh, nếu không vừa rồi lần này, liền phải viết di chúc ở đây rồi. 

Nhưng mà, còn không đợi hắn may mắn. 

Hai thanh loan đao kia liền nhanh chóng biến ảo đứng lên, lấy không thể tưởng tượng nổi góc độ, lại từ trước sau hai bên bổ về phía cổ của hắn. 

“Đáng c·hết!”

Lăng Hạo dọa đến hồn đều bay, vội vàng chống đỡ. 

“Đang đang đang đang đang đang ——”

Liên tiếp kim loại v·a c·hạm chói tai tiếng vang lên. 

Hai thanh loan đao tại Hoàng Bạo Bạo huy động bên dưới, b·ốc c·háy lên lửa cháy hừng hực, giống như liệt hỏa đốt người, bổ đến song hoàn tinh cương vòng hỏa hoa ứa ra, làm cho Lăng Hạo liên tục lùi lại, căn bản không có sức hoàn thủ! 

Một màn như thế, để chúng đệ tử tại chỗ mắt trợn tròn. 

Ai cũng không nghĩ tới Lăng Hạo vậy mà lại bị Hoàng Bạo Bạo đè lên đánh...... 

“Ngoan ngoãn, Hoàng Bạo Bạo rất s·exy rất b·ạo l·ực a!”

Tiêu Phàm lặng lẽ sờ đem băng thuẫn phù thu về. 

Khó trách nguyên chủ trong trí nhớ, đối với vị này Âm Hác Cốc cốc chủ chi nữ có chút kiêng kị, thậm chí không tiếc vung đao tự cung. 

Mặc dù dáng người bạo mãn rất đẹp mắt, có thể tuy đẹp Dạ Xoa nàng hay là Dạ Xoa a! 

“Không tốt rồi! Sư tôn tới!”

Lúc này, trong đám người không biết ai hô một tiếng. 

Ngẩng đầu nhìn lại, chân trời một đóa Hồng Liên nhanh chóng hướng phía bên này lướt đến, đứng ở trên đó người chính là Nhậm Trường Phong! 

“Chạy mau a! Không phải vậy muốn bị sư tôn bắt đi rồi!”

Một đám đệ tử tan tác như chim muông. 

Ai cũng không muốn vì sư tôn sắp xếp lo giải nam! 

“Tiêu Sư Huynh, chúng ta đi mau!”

Hoàng Bạo Bạo như là sao chổi bay ngược trở về, nắm lên Tiêu Phàm liền chạy. 

Tại cái này Hợp Hoan Tông bên trong, nàng không sợ trời không sợ đất, duy chỉ có liền sợ Nhậm Trường Phong cái kia c·hết đỉnh lão. 

“Đừng chạy a! Cũng chờ một chút ta!”

Mắt thấy đám người một chút cũng bị mất ảnh, Lăng Hạo cũng vội vàng thu hồi Linh khí, hướng trên đùi dán hai tấm Thần Hành Phù. 

Nhưng bởi vì vừa rồi vì ngăn cản Hoàng Bạo Bạo thế công, trong cơ thể hắn linh lực cũng hao phí không ít, căn bản không có cách nào đem Thần Hành Phù công hiệu thôi phát đến cực hạn, tốc độ chậm người khác rất nhiều. 

Mà phía sau sen hồng cũng đã chắp sau lưng, một trận yêu dị mùi thơm nương theo mà đến. 

“Chạy!”

Lăng Hạo lập tức da đầu nổ tung. 

Không nói hai lời, liền hướng trên đùi lại dán hai tấm Thần Hành Phù. 

“Ha ha ha, Tiểu Hạo Tử, ngươi chạy cái gì, theo vi sư trở về đi.”

Nhưng mà, một giây sau. 

Nhậm Trường Phong lanh lảnh tiếng nói liền từ hắn sau lưng vang lên. 

Một trận điên gió càng là nhanh chóng đánh tới, cuốn lên hắn liền bay ngược về đằng sau. 

“Không!”

Lăng Hạo muốn rách cả mí mắt, như bị điên hướng trên đùi đánh phù, nhưng lại không làm nên chuyện gì, ngạnh sinh sinh bị Nhậm Trường Phong bắt đi, chỉ để lại tiếng kêu thảm thiết tại trong núi rừng quanh quẩn. 

“Tiêu Phàm, Hoàng Bạo Bạo!”

“Các ngươi đôi cẩu nam nữ này c·hết không yên lành!”

“Ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua các ngươi!”.................. 

“Hô hô —— cuối cùng chạy ra ngoài.”

Trọn vẹn chạy ra ngoài hơn mười dặm, Tiêu Phàm cùng Hoàng Bạo Bạo mới dừng lại. 

Hoàng Bạo Bạo hai tay chống lấy đầu gối, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, ngọn núi treo lủng lẳng, đãng người r·ối l·oạn. 

“Sư muội, vừa rồi đa tạ ngươi thay ta giải vây.”

“Không cần khách khí rồi, chỉ cần là sư huynh sự tình, chính là ta sự tình!”

Hoàng Bạo Bạo tùy tiện vỗ vỗ Tiêu Phàm bả vai. 

Một bộ hai huynh đệ tốt bộ dáng. 

“Không nghĩ tới sư tôn đột nhiên điên cuồng, dưới mắt là không có địa phương đi.”

Tiêu Phàm sắc mặt có chút ngưng trọng. 

Chung quanh trong dãy núi yêu thú hoành hành, hắn một cái Luyện Khí kỳ chiến ngũ cặn bã, nếu là không có sư môn phù hộ, vài phút sẽ bị yêu thú xé nát. 

Thật sự là mới ra Long Đàm, lại nhập hang hổ. 

Lão thiên đối với hắn địch ý không khỏi quá lớn! 

“Không quan hệ, ngươi có thể cùng ta cùng một chỗ về Âm Hác Cốc nha!” Hoàng Bạo Bạo tiếp lời. 

“Đi theo ngươi Âm Hác Cốc?”

Tiêu Phàm sửng sốt một chút, cười khổ nói: “Sư muội, các ngươi Âm Hác Cốc từ trước đến nay không cho phép nam đệ tử tiến vào, ta sao có thể trở về với ngươi?”

“Có cái gì không có khả năng, ngươi quên ta là ai?”

Hoàng Bạo Bạo hì hì cười một tiếng: “Mẫu thân của ta chính là Âm Hác Cốc cốc chủ, nàng chắc chắn sẽ không khó xử chúng ta.”

Nói xong, cũng mặc kệ Tiêu Phàm có đồng ý hay không, kéo liền chạy....... 

Âm Hác Cốc cùng dương đỉnh phong tiếp giáp, cả hai một cái thẳng nhập mây xanh, một cái sâu đạt u tuyền. 

Tại Hoàng Bạo Bạo nhiệt tình lôi kéo bên dưới, Tiêu Phàm bị mang vào Âm Hác Cốc đại điện. 

Phía trên cung điện, ngồi ngay thẳng một phụ nhân. 

Phụ nhân mặc mộc mạc, một bộ đạo bào màu xám, tóc búi tóc. 

Mặc dù dáng người không thể so với Hoàng Bạo Bạo kém bao nhiêu, chỉ là mặt không b·iểu t·ình, thần sắc lạnh nhạt, một bộ cấm dục hệ dáng vẻ. 

Nhìn thấy đối phương lần đầu tiên. 

Tiêu Phàm trong đầu liền lập tức liên tưởng đến chính mình thế giới kia Diệt Tuyệt sư thái. 

Không thể nói cả hai rất giống, căn bản chính là giống nhau như đúc! 

Điều kỳ quái nhất chính là! 

Vị này Âm Hác Cốc cốc chủ, liền gọi Hoàng Diệt Tuyệt! 

“Bạo bạo, ngươi bình thường hồ nháo không phải là, ta cũng sẽ không nói cái gì, bây giờ lại đem nam nhân mang vào trong cốc, đem Âm Hác Cốc quy củ là cái gì?!”