Chương 18 Hồ Liệt huyết tẩy Linh Thú Viên? Không có lễ vật không thể vào! 

Lời này vừa nói ra, Lăng Hạo bọn người mặt xám như tro. 

Để bọn hắn mấy cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ học chó sủa, còn muốn gọi ba ngày ba đêm, cái này so g·iết bọn hắn còn khó chịu hơn a! 

Nhưng bọn hắn cũng không dám không theo, dù sao vẫn là mạng nhỏ quan trọng. 

Mấy người lập tức đi vào đỉnh núi quỳ xuống. 

“Uông uông uông...... Sư tôn chúng ta cũng không dám nữa!”

“Uông uông uông......”

“......”

Liên tiếp chó tiếng kêu, vang vọng toàn bộ Hợp Hoan Tông. 

Tam phong ba cốc đệ tử đều nghe được nhất thanh nhị sở. 

Tiến về âm u cốc trên đường. 

Tiêu Phàm cùng Hoàng Bạo Bạo cũng tự nhiên nghe thấy được. 

“Chậc chậc, Lăng Sư Huynh thật sự là thảm, bị ta đánh liên tục bại lui, trở về còn muốn bị trừng phạt học chó sủa, thật sự là đem chúng ta tu sĩ mặt đều ném sạch sẽ.” Hoàng Bạo Bạo nhìn có chút hả hê nói. 

“Đó là hắn đáng đời, ai bảo hắn trợ Trụ vi ngược.”

Tiêu Phàm rất là hả giận, lại may mắn không gì sánh được. 

Nếu như không có rời đi Dương đỉnh phong lời nói, có lẽ hắn hiện tại cũng phải học chó sủa. 

Dù sao Nhậm Trường Phong cái kia đỉnh lão, chuyện gì đều làm ra được....... 

Mà cùng một thời gian. 

Ngoài tám mươi dặm Thiên Hồ yêu vực. 

Một cái thân hình đơn bạc tiểu hồ ly run run rẩy rẩy chui vào một chỗ sơn động. 

Trong sơn động tụ lấy mấy chục con lớn nhỏ không đều hồ ly. 

Nhìn thấy Cửu Nhi đi tới. 

Từng đôi u lục con mắt lập tức nhìn chằm chằm nàng. 

“Phái ngươi chui vào Nhân tộc Linh Thú Viên trộm cái gà, vì sao đi lâu như thế?”

“Còn có, ngươi trộm được linh huyết gà ở nơi nào?”

Một cá thể hình cực đại, toàn thân tản ra Trúc Cơ kỳ đỉnh phong khí tức độc nhãn hồ ly, ngồi ngay ngắn ở trên đài cao, lạnh lùng nhìn xuống Cửu Nhi. 

“Hồ Liệt đại nhân, Cửu Nhi để cho ngươi thất vọng......”

Cửu Nhi rùng mình một cái, thân thể chăm chú đè thấp, cơ hồ nằm rạp trên mặt đất. 

“Hừ! Ngay cả chỉ linh huyết gà đều trộm không đến! Ngươi đơn giản chính là ta yêu hồ bộ tộc sỉ nhục!”

Hồ Liệt Văn nghe giận dữ, nhảy xuống đài cao, một móng vuốt đem Cửu Nhi đánh bay. 

Cửu Nhi đâm vào sơn động trên vách đá, lại nằng nặng rơi xuống. 

Vốn là gầy yếu nàng giờ phút này càng thêm thê thảm. 

Đứng lên cũng không nổi! 

“Phế vật! Thật là một cái phế vật!”

Hồ Liệt nhưng lại chưa dừng tay, huyễn hóa thành tối sầm mặt tráng hán, bóp lấy Cửu Nhi cổ đem nó nâng lên giữa không trung: “Nếu không có thấy ngươi đáng thương, ta mới sẽ không đưa ngươi lưu tại trong tộc, thật không nghĩ đến ngươi lại như vậy vô dụng, giữ lại ngươi đơn giản chính là lãng phí trong tộc lương thực!”

Hắn lời nói xoay chuyển, lại hỏi: “Bất quá, tòa kia Nhân tộc Linh Thú Viên bên trong đệ tử đã bị ta g·iết không ít, hiện tại hẳn là không người trông giữ, lại lấy thân pháp của ngươi, muốn chui vào dễ như trở bàn tay, như thế nào lại thất thủ đâu?”

“Chẳng lẽ lại là ngươi đem linh huyết gà trộm giấu đi, muốn ăn một mình?”

Hồ Liệt thanh âm trầm xuống, trên tay khí lực đột nhiên tăng thêm. 

Cửu Nhi cơ hồ liền muốn thở không nổi. 

“Về...... Hồi bẩm Hồ Liệt đại nhân, Linh Thú Viên bên trong mới tới một tên trông coi đệ tử, Cửu Nhi lúc đầu thành công trộm được linh huyết gà, lại bị hắn phát hiện cũng bắt lấy.”

Xuất phát từ bản năng cầu sinh, Cửu Nhi nói ra tình hình thực tế. 

“Hừ! Thứ không biết c·hết sống, dám cản trở ta Hồ tộc đi săn, muốn c·hết!”

Hồ Liệt độc nhãn bên trong hàn mang lóe lên, tản mát ra nồng đậm sát cơ. 

Nghĩ hắn Trúc Cơ kỳ đỉnh phong tu vi, không biết nuốt từng g·iết bao nhiêu Linh Thú Viên đệ tử, đã sớm đem Linh Thú Viên coi là Hồ tộc đi săn vườn. 

“Hồ Liệt đại nhân, cầu ngươi không nên thương tổn Tiểu Phàm ca ca, người khác thật rất tốt!”

Cửu Nhi nhất thời gấp không thôi, vội vàng cầu tình: “Hắn không có thương hại Cửu Nhi, còn xin Cửu Nhi ăn một cái gà nướng, càng là nói cho Cửu Nhi, chỉ cần đói bụng liền đi tìm hắn, hắn liền sẽ cho Cửu Nhi ăn, Cửu Nhi nhất định cho trong tộc mang về càng nhiều linh huyết gà......”

Lời còn chưa nói hết, Hồ Liệt liền chăm chú bóp lấy cổ của nàng, cứ thế không phát ra được âm thanh. 

“Ta đường đường Thiên Hồ yêu tộc, há có thể ăn tha đến chi thực!”

Hồ Liệt gần như gào thét: “Lập tức triệu tập nhân thủ, đêm nay ta muốn huyết tẩy Linh Thú Viên, đem cái kia không biết tốt xấu trông coi đệ tử chém thành muôn mảnh!”

Theo hắn ra lệnh một tiếng, trong động tất cả yêu hồ đều hành động đứng lên. 

Một trận mãnh liệt phong ba, bắt đầu cấp tốc ấp ủ....... 

Vượt qua hai tòa đỉnh núi. 

Tiêu Phàm cùng Hoàng Bạo Bạo rốt cục đến âm u cốc. 

Mà lúc này tuyết linh lung động phủ cửa ra vào, đứng trước lấy hai tên tướng mạo cực giai nữ đệ tử. 

Một người trong đó phụ trách tiếp đãi thu lễ, một người khác thì tay nâng sổ sách, đem mỗi một vị đến đây chúc mừng tu sĩ, lại đưa lễ vật gì ghi chép đến rõ ràng. 

“Không nghĩ tới thế giới tu chân cũng như thế con buôn, bội phục bội phục!”

Tiêu Phàm nội tâm không khỏi cảm khái, xem ra đạo lí đối nhân xử thế cái đồ chơi này, đến chỗ nào đều không thể thiếu. 

Hoàng Bạo Bạo thì rất là tự nhiên xuất ra lễ vật đưa tới. 

“Âm Hác Cốc Hoàng Bạo Bạo, đưa Dương son cỏ một gốc!”

Phụ trách thu lễ nữ tu tiếp nhận nhìn một chút, lập tức cao giọng thông báo. 

Bên cạnh nữ tu thì nhanh chóng viết, đăng ký ở trong danh sách. 

“Sư huynh, chúng ta đi vào đi.”

Hoàng Bạo Bạo đối lưu trình rất quen thuộc bộ dáng, đưa lễ vật, lập tức kéo Tiêu Phàm cánh tay, chuẩn bị đi vào trong động phủ. 

Không ngờ lại bị thu lễ nữ tu trực tiếp ngăn lại: “Chờ chút, hắn còn không có tặng lễ, không thể tiến vào.”

“Ta cùng Tiêu Sư Huynh là cùng nhau.” Hoàng Bạo Bạo giải thích nói. 

“Không được, hôm nay phàm là tới tham gia Tuyết sư tỷ sinh nhật người, đều phải đưa lên một kiện lễ vật, nếu không không thể tiến vào.” nữ tu không khách khí chút nào nói. 

“Cho ăn! Các ngươi sao có thể dạng này!”

Hoàng Bạo Bạo lập tức khó chịu: “Ngày xưa cũng có thể kết bạn đồng hành, vì sao hôm nay liền không thể? Các ngươi là cố ý nhằm vào Tiêu Sư Huynh đi!”

“Hôm nay quy củ chính là như vậy, mong rằng Hoàng sư muội bỏ qua cho.”

Gặp Hoàng Bạo Bạo nổi giận, thu lễ nữ tu lúc này mới thoáng thu liễm một chút. 

Dù sao đây là Âm Hác Cốc cốc chủ chi nữ, hay là đến cho mấy phần chút tình mọn. 

Về phần một bên Tiêu Phàm? 

“Vị sư đệ này, phiền phức đem ngươi lễ vật lấy ra, tiết kiệm chậm trễ ngươi và ta thời gian.” thu lễ nữ tu rất là không khách khí đưa tay đòi hỏi. 

“Cái này......”

Tiêu Phàm lập tức mặt lộ vẻ khó xử. 

Hắn căn bản không biết tham gia cái sinh nhật yến còn muốn chuẩn bị lễ vật, Mao đều không bỏ ra nổi một cây. 

Thu lễ nữ tu xem xét, thần sắc càng thêm lạnh lùng, thậm chí còn mang theo vài phần khinh bỉ nói: “Nếu sư đệ không có đồ vật cầm ra, đó còn là sớm làm trở về đi, Tuyết sư tỷ sinh nhật cũng không phải ai cũng có thể tham gia!”

Nghe vậy, Tiêu Phàm không khỏi nhíu mày. 

Cho dù hắn không có nói chuẩn bị trước lễ vật, cũng không đáng bộ dáng này đi? 

“Các ngươi......”

Hoàng Bạo Bạo chống nạnh nhìn hằm hằm, liền muốn phát tác. 

Đột nhiên, sau lưng vang lên một đạo thanh âm âm dương quái khí: “Ta tưởng là ai đâu, nguyên lai là Dương đỉnh phong đại danh đỉnh đỉnh Tiêu bất lực, Tiêu sư đệ, cũng khó trách không bỏ ra nổi lễ vật.”

“Nguyên lai hắn chính là Tiêu bất lực, cái kia nhập môn mấy năm còn dừng lại tại Luyện Khí kỳ củi mục!”

“Không chỉ có như vậy, nghe nói hắn tự đoạn căn cơ, bây giờ ngay cả bản tông đoàn tụ đại pháp đều không thể tu luyện, đời này đều Trúc Cơ vô vọng!”

Động phủ cửa ra vào hai cái nữ tu, trên mặt vẻ khinh bỉ càng sâu. 

Tại Hợp Hoan Tông bên trong, tu vi thấp không đáng sợ, đáng sợ không cách nào tiến hành song tu, Tiêu Phàm đơn giản chính là củi mục bên trong củi mục!