Chương 143: đem đại hắc cẩu làm vũ khí vung mạnh, liên diệt hai đại kim đan!

Nó vừa mới tại bên trong chiếc đỉnh nhỏ đang ngủ say, đột nhiên được triệu hoán đi ra, không đợi hiểu rõ chuyện gì xảy ra, liền thấy hai cái hung thần ác sát tu sĩ Kim Đan xông lại, lập tức hoảng sợ không thôi, bắp chân không tự chủ được run lên, cơ hồ muốn t·ê l·iệt ngã xuống trên mặt đất.

Tại nỗi sợ hãi này phía dưới, hắc cẩu kém chút dọa nước tiểu, nhanh chân liền muốn chạy trốn.

“Đừng chạy, để cho ngươi đi ra chính là hỗ trợ!”

Tiêu Phàm tay mắt lanh lẹ, một thanh níu lại hắc cẩu hai đầu chân sau, coi nó là làm cây gậy bình thường vung mạnh.

“Uông uông uông!”

Đại hắc cẩu dọa đến ngao ngao gọi, không chút nào không thể động đậy, chỉ có thể mặc cho Tiêu Phàm coi nó là làm v·ũ k·hí.

Hai đại phó đường chủ thấy cảnh này, không khỏi sững sờ, hai mặt nhìn nhau, trong lòng tràn đầy mộng quyển: “Tiểu tử này là điên rồi sao? Vậy mà cầm một con chó làm v·ũ k·hí?”

Bất quá rất nhanh, hai người trên mặt đều lộ ra vẻ châm chọc.

Mặc dù không rõ ràng Tiêu Phàm là xuất từ tâm lý gì, mới dùng một con chó tới đối phó bọn hắn, nhưng đây không thể nghi ngờ là đưa tới cửa đầu người.

“Tiểu tử, nhìn lão tử làm sao đ·âm c·hết ngươi!”

Huyết Hà nhe răng cười một tiếng, nâng thương liền đâm đi lên.

Nhưng mà, sắc bén đầu thương đâm tại hắc cẩu trên thân, nhưng không có phát ra huyết nhục b·ị đ·âm xuyên thanh âm, ngược lại là “Keng” một tiếng thanh thúy vang lên, càng là kích thích một chuỗi hỏa hoa.

“Cái gì?!”

Huyết Hà con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, đơn giản không thể tin được.

Hắn làm sao biết, trước mắt hắc cẩu lại không phải phổ thông loài chó, sau khi ăn xong hơn trăm khối linh thạch sau, hắc cẩu nhục thân tiến một bước đạt được cường hóa, cứng rắn phi phàm.

Mắt thấy Tiêu Phàm vung chó côn đón đầu nện xuống, Huyết Hà cũng không lo được suy nghĩ nhiều, lập tức thu hồi trường thương, nằm ngang ở phía trước: “Châm lửa thiêu thiên thức!”

Linh lực thuận hai cánh tay của hắn nhanh chóng lưu động, toàn bộ tràn vào Huyết Minh thương bên trong, hóa thành một đoàn lửa nóng hừng hực, tựa như thiêu hỏa côn bình thường.

“Uông uông uông!”

Hắc cẩu gặp điên cuồng kêu to.

Mặc dù nhục thân của nó cường hoành, không sợ đao thương, nhưng không nói không sợ hỏa thiêu a!

Nhưng mà, Tiêu Phàm lại không chút nào dừng tay ý tứ, vung lấy nó liền hướng thanh kia toàn thân bốc hỏa trường thương đập tới.

“Bành!”

Cẩu thân đập ầm ầm tại trên cán thương, kích thích một mảng lớn hỏa hoa.

Huyết Hà cũng tại cái này lực trùng kích cường đại phía dưới, thân hình mãnh liệt lắc lư một cái, nhưng cuối cùng vẫn vững vàng gánh vác.

“Hừ! Bất quá chỉ là cái luyện khí củi mục, cũng nghĩ cùng bản phó đường chủ đọ sức, thật sự là không biết tự lượng sức mình......”

Huyết Hà không khỏi mở miệng chế giễu, có thể lời còn chưa nói hết, bị cán thương chống chọi hắc cẩu, đột nhiên mở ra miệng to như chậu máu, một chút liền đem hắn nửa bên mặt cắn đi.

“A a a!”

Dưới sự đau nhức kịch liệt, Huyết Hà kêu thảm không chỉ.

Trong tay Huyết Minh thương cũng bắt không được, “Bịch” một tiếng rớt xuống đất, hai tay gắt gao bụm mặt, huyết dịch không ngừng từ trong khe hở chảy ra.

“Huyết Hà!”

Gặp đồng bạn thảm tao trọng thương, Linh Tuyệt kinh sợ vạn phần: “Ngươi cái này vô sỉ tiểu nhi, lại lại nhiều lần dùng loại này bỉ ổi thủ đoạn đánh lén, đưa ngươi chém thành muôn mảnh đều quá nhẹ!”

“Ngươi tốt nhất đừng rơi vào trong tay ta, nếu không ta sẽ dùng trong tay cái này hai thanh linh thiên đâm, đưa ngươi thịt trên người một chút xíu lựa đi ra, để cho ngươi đau đến không muốn sống!”

Linh Tuyệt lên cơn giận dữ, toàn thân linh lực như là giang hà như vỡ đê sôi trào mãnh liệt, rót vào trong tay hai thanh linh thiên đâm.

Nguyên bản nhìn chỉ là một đôi thường thường không có gì lạ chủy thủ màu đen, giờ phút này lại lóe ra u quang, linh lực thậm chí ẩn ẩn cụ tượng hóa.

Bước chân hắn một chút, thân hình trong nháy mắt bắn ra, hai tay khép lại, đem hai thanh linh thiên đâm kết hợp một khối, cả người tựa như lưu tinh nhào về phía Tiêu Phàm.

Nhưng mà, Tiêu Phàm tốc độ càng nhanh, thân hình chớp động phía dưới, giống như quỷ mị lơ lửng không cố định, mỗi một lần đều vừa lúc tránh đi Linh Tuyệt công kích.

“Vô sỉ tiểu nhi, cũng sẽ chỉ trốn trốn tránh tránh thôi?!”

Trải qua công kích đều không thể trúng mục tiêu, cái này khiến vốn là tức giận Linh Tuyệt căm tức hơn, giữa hai tay thế công càng hung mãnh lăng lệ.

Cách đó không xa Hoàng Bạo Bạo cùng Liễu Như Yên thấy tình thế, cũng không khỏi là Tiêu Phàm lau một vệt mồ hôi.

Loại tình huống này, hơi không cẩn thận, liền có mệnh tang Hoàng Tuyền chi nguy hiểm.

Nhưng mà, ngay tại loại bước ngoặt nguy hiểm này.

Tiêu Phàm lại thân hình đột nhiên ngừng, ánh mắt trở nên băng lãnh mà thâm thúy, phảng phất có thể nhìn rõ thế gian hết thảy hư ảo.

“Ân? Tiểu tử này khí thế......”

Cho dù Linh Tuyệt sát ý dạt dào, tại lúc này đều cảm giác được trong lòng run sợ một hồi.

Sau một khắc.

Tiêu Phàm trên cánh tay huyễn hóa ra một cái vuốt rồng hư ảnh.

“Vuốt rồng băng sơn thức!”

Theo hét lớn một tiếng, Tiêu Phàm vung tay rơi xuống, cái kia đạo vuốt rồng cực lớn hư ảnh lập tức phách thiên cái địa ép hướng Linh Tuyệt trán.

Tốc độ nhanh chóng, chớp mắt liền đến Linh Tuyệt trước mặt.

“Không tốt!”

Cho dù Linh Tuyệt thân hình cấp tốc, giờ phút này cũng không thể không dừng lại, đem tay trái tay phải linh thiên đâm tế ra tiến hành đón đỡ.

“Oanh!”

Tại Âm Dương bản nguyên gia trì bên dưới, Đại Hoang Long Trảo Thủ uy lực nhảy lên tới cực hạn, một chút liền đem Linh Tuyệt ép tới không cách nào động đậy, chỉ có thể đau khổ chống đỡ lấy.

Lòng bàn chân hắn dưới mặt đất càng là tại cái này dưới áp lực cường đại, một chút xíu nứt ra, hạ xuống.

Dù vậy, nhưng Linh Tuyệt thân hình vẫn không có uốn lượn, hiển nhiên nhục thân nó cũng mười phần cường hoành.

“Tiểu tử, ngươi đến cùng là tu vi gì, vì sao có thể thi triển uy lực cường đại như thế võ kỹ?!”

Linh Tuyệt cắn chặt hàm răng, chống cự lại trên đầu vuốt rồng hư ảnh, đồng thời gắt gao trừng mắt Tiêu Phàm.

Hắn hiện tại đ·ánh c·hết cũng không tin Tiêu Phàm chỉ có luyện khí ba tầng tu vi, đối phương rõ ràng chính là che giấu tu vi thật sự, ở chỗ này giả heo ăn thịt hổ!

Nếu không, một cái củi mục làm sao có thể bằng vào luyện khí ba tầng tu vi, liền có thể đem hắn ép tới thở không nổi.

“Ha ha...... Hỏi cái này chút thời điểm, không bằng ngươi trước lo lắng lo lắng cho mình?” Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng.

“Có ý tứ gì?”

Linh Tuyệt bỗng cảm giác không ổn, nhìn kỹ, đã thấy Tiêu Phàm trong tay con hắc cẩu kia không biết lúc nào đã không thấy tăm hơi tung tích.

Trong lòng nhất thời “Lộp bộp” một tiếng, vô ý thức liền muốn thả ra thần thức cảnh giác bốn phía.

Nhưng mà, một trận kịch liệt xé rách cảm giác đột nhiên từ dưới thân truyền đến.

Cúi đầu xem xét, chính là con hắc cẩu kia cắn hắn đũng quần, ngay tại ra sức xé rách.

“Ngươi cái này súc sinh c·hết tiệt!”

Linh Tuyệt giận không kềm được, muốn một chưởng đ·ánh c·hết hắc cẩu.

Làm sao hắn hiện tại hai tay thao túng pháp bảo, đau khổ chống đỡ lấy vuốt rồng hư ảnh, căn bản đằng không xuất thủ đến, chỉ có thể trơ mắt nhìn hắc cẩu từ dưới người hắn xé đi một miếng thịt.

“A a a!”

Đau nhức kịch liệt để Linh Tuyệt kêu thảm không thôi, giữa hai tay phòng ngự cũng đi theo yếu bớt mấy phần, trên đầu vuốt rồng hư ảnh thuận thế xuống.

“Bành” một tiếng, liền đem Linh Tuyệt nện mà sa vào mặt đất, lại không cách nào động đậy, không có bất kỳ khí tức gì.

“Tiểu tử đáng giận......”

Đau đớn vừa mới giảm bớt một chút Huyết Hà, thấy cảnh này khí nhặt lên trường thương liền muốn cùng Tiêu Phàm liều mạng.

Nhưng mà, một đạo nhanh như thiểm điện ô quang chạy như bay tới, một chút liền xuyên thủng lồng ngực của hắn.

Huyết Hà trong nháy mắt khí tức hoàn toàn không có, song đồng khuếch tán, ngã xuống đất bỏ mình.

Nhìn xem Trảm Âm Phi Đao xuyên qua Huyết Hà lồng ngực, trở lại Tiêu Phàm trong tay, Hoàng Bạo Bạo cùng Liễu Như Yên đều ngây dại......