Chương 133: Hắc ca mới không sợ, chiến thuật tính rút lui biết hay không?

Một đoàn người lúc này triển khai hành động.

Tiêu Phàm đầu tiên là đem một đám bị ma khí cảm nhiễm nữ đệ tử triệu tập tới, thuyết minh sơ qua một chút lần này kế hoạch.

Sau khi nghe xong, các nữ đệ tử từng cái sắc mặt trắng bệch.

Bất quá, mặc dù đám người lòng có tâm thần bất định, nhưng cũng không có ai lâm trận bỏ chạy.

Trong lòng các nàng đều rõ ràng, nếu như không phối hợp lần này kế hoạch, các nàng thể nội ma khí sớm muộn sẽ muốn các nàng mệnh.

Nếu trái cũng là c·hết, phải cũng là c·hết, chẳng gan lớn một chút, đi theo Tiêu Phàm xông xáo Huyết Hồn Nhai, từ đó vì chính mình tranh thủ một chút hi vọng sống.

“Tốt, nếu các vị sư tỷ sư muội đều không có vấn đề gì, vậy chúng ta cũng liền lập tức lên đường.”

Tiêu Phàm ra hiệu đám người Kiều Trang cách ăn mặc một chút, để riêng phần mình nhìn qua tương đối chật vật, sau đó liền đối với Liễu Như Yên nói “Liễu sư tỷ, có thể hay không lừa qua phệ huyết cửa những lão quái kia, liền đều xem ngươi, có thể tuyệt đối không nên lộ hư.”

“Tiêu sư đệ, ngươi yên tâm, ta tuyệt sẽ không đem một đám đồng môn tính mệnh xem như trò đùa.”

Liễu Như Yên trọng trọng gật đầu, sau đó lại cắn chặt môi dưới nói “Chỉ là, coi là thật phải dùng phương pháp như vậy a, vạn nhất Phệ Huyết Lão Ma giận mà động tay, chỉ sợ......”

Lại nói một nửa, nàng thực sự không cách nào nói tiếp, bởi vì chỉ là ngẫm lại loại tràng diện kia, cũng cảm giác có cỗ mùi máu tươi nồng nặc chui vào cái mũi.

“Liễu sư tỷ, ngươi không cần lo lắng những này, chỉ cần dựa theo ta nói làm, ta có thể cam đoan tất cả mọi người không có việc gì.” Tiêu Phàm lời thề son sắt.

Nhìn xem hắn ngực kia có thành tựu trúc bộ dáng, Liễu Như Yên trong lòng cũng an ổn mấy phần, lúc này không nói thêm gì nữa.

Tiêu Phàm ngược lại vừa nhìn về phía một bên đại hắc cẩu, mật ngữ nói “Ngươi cũng cho ta nhớ kỹ, chờ đến phệ huyết cửa, đừng nghĩ lấy trộm gian dùng mánh lới, lặng lẽ chạy đi, không phải vậy chờ ta trở lại muốn ngươi đẹp mặt.”

“Ngao ngao ——”

Trở ngại Nhậm Trường Phong các loại ba cái lão quái ở đây, đại hắc cẩu cũng không tốt mở miệng nói tiếng người, chỉ có thể căm giận bất bình kêu lên hai tiếng!

Thật là!

Hắc ca là loại kia không có can đảm sợ hàng thôi?

Chiến thuật tính rút lui biết hay không?!

“Ha ha......”

Tiêu Phàm cho nó một cái liếc mắt, để nó tự hành để ý tới.

Các loại hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Tiêu Phàm liền dẫn cả đám rời đi Linh Thú Viên.

Lãnh Thanh Dao không tại trong kế hoạch, liền không có bị mang lên.

Nhìn xem Tiêu Phàm đám người bóng lưng, nàng lông mày vặn làm một đoàn, nghĩ đi nghĩ lại sau, lái phi kiếm hướng phía âm khe cốc phương hướng tiến đến.

Bất kể nói thế nào, Tiêu Phàm hiện tại cũng là âm khe cốc đại sư huynh, có thụ Hoàng Diệt Tuyệt coi trọng cùng yêu thích, nếu như có cái không hay xảy ra, không biết Hoàng Diệt Tuyệt sẽ như thế nào nổi giận.

Bằng vào điểm này, nàng liền có đầu đủ lý do đi hướng Hoàng Diệt Tuyệt báo cáo việc này, cũng không phải bởi vì nàng lo lắng Tiêu Phàm!

Cũng không phải!

Quả nhiên, các loại Hoàng Diệt Tuyệt biết được việc này sau, lập tức nổi trận lôi đình: “Đáng c·hết Nhậm Trường Phong, hắn cũng dám đồng ý Tiêu Phàm mạo hiểm như vậy kế hoạch, nếu là Tiêu Phàm có cái không hay xảy ra, lão nương tất g·iết hắn!”

Trải qua trong khoảng thời gian này, nàng đối với Tiêu Phàm cũng có chỗ đổi mới, tự nhiên cũng không nguyện ý Tiêu Phàm liền như vậy vẫn lạc.

“Mẫu thân, bây giờ nói những này đều không dùng, chúng ta hay là mau đuổi theo đi qua, trước tiên đem Tiêu Sư Huynh cản lại đi!”

Hoàng Bạo Bạo càng là sốt ruột, dắt lấy Hoàng Diệt Tuyệt liền hướng bên ngoài đại điện đi.

Đây chính là đạo lữ của nàng, phu quân của nàng, bây giờ lại muốn đi phệ huyết cửa chịu c·hết, làm sao có thể ngồi được vững!

Hoàng Diệt Tuyệt cũng không cần phải nhiều lời nữa, cuốn lên Hoàng Bạo Bạo cùng Lãnh Thanh Dao, liền lái Độn Quang Phi ra âm khe cốc.

Một phen đuổi theo bên dưới, cuối cùng tại Hợp Hoan Tông sơn môn chỗ ngăn lại Tiêu Phàm bọn người.

“Vàng Cốc Chủ, bạo bạo sư muội, các ngươi sao lại tới đây?”

Nhìn thấy từ trên trời giáng xuống hai mẹ con, Tiêu Phàm không khỏi sửng sốt một chút.

Nhưng theo ánh mắt rơi xuống cùng nhau đến đây Lãnh Thanh Dao trên thân, hắn cũng liền lập tức tỉnh ngộ, nghĩ đến là Lãnh Thanh Dao chạy tới mật báo.

“Tiêu Sư Huynh, kế hoạch của ngươi nguy hiểm như thế, vì sao không sớm chút nói cho chúng ta biết, nếu không có Lãnh sư tỷ kịp thời báo cáo, chúng ta đều bị ngươi giấu diếm tại trong trống!”

Hoàng Bạo Bạo một cái bước xa tiến lên, ôm chặt lấy Tiêu Phàm cánh tay, sợ đối phương chạy giống như.

“Ta......”

Tiêu Phàm vừa muốn mở miệng, Hoàng Diệt Tuyệt lại lạnh giọng quát: “Tốt ngươi cái Tiêu Phàm, chuyện lớn như vậy vậy mà đều giấu diếm tại ta, ngươi thật sự là thật lớn mật!”

Nàng trên đường tới càng nghĩ càng giận, chính mình coi trọng Tiêu Phàm, làm cho đối phương khi âm khe cốc đại sư huynh, kết quả tiểu tử này ngược lại tốt, vậy mà lén lút đi chịu c·hết, đơn giản quá không đem nàng cốc chủ này để ở trong mắt.

“Còn xin Cốc Chủ bớt giận, ta cũng không phải là cố ý giấu diếm các ngươi, chỉ là sợ các ngươi biết được sau sẽ đại lực ngăn cản.” Tiêu Phàm chắp tay nói.

“Biết chúng ta sẽ ngăn cản, ngươi còn như vậy vô thanh vô tức hành động?!” Hoàng Diệt Tuyệt tức giận không thôi.

“Bởi vì lần này là diệt đi phệ huyết cửa thời cơ tốt đẹp, vô luận như thế nào cũng nhất định phải đem kế hoạch tiến hành tới cùng.” Tiêu Phàm sắc mặt nghiêm túc đứng lên.

“Cái gì? Diệt đi phệ huyết cửa?”

Hoàng Diệt Tuyệt nghe vậy giật mình: “Ngươi liền có như thế nắm chắc? Phải biết cái kia Phệ Huyết Lão Ma có thể không ngốc!”

“Chính vì hắn không ngốc, cho nên ta mới đặt mình vào nguy hiểm.”

Tiêu Phàm vẻ mặt thành thật giải thích nói: “Ta chính là cho hắn kiến tạo một loại Hợp Hoan Tông đại loạn, sắp sụp đổ giả tượng, bằng không hắn tuyệt sẽ không tuỳ tiện rời đi Huyết Hồn Nhai.”

“Chỉ cần có thể đem hắn dẫn ra, dựa theo kế hoạch của ta, ba vị trưởng lão liền có 60% chắc chắn đem hắn đánh g·iết!”

Hắn nói chuyện thanh âm âm vang hữu lực, lòng tin sung mãn.

Lập tức để Hoàng Diệt Tuyệt đều giật mình, cách trong một giây lát, nàng mới lạnh lùng nhìn về phía Nhậm Trường Phong:

“Già người điên, ngươi cũng đồng ý hắn thuyết pháp này? Bằng ba người các ngươi, liền có thể liên thủ đánh g·iết Phệ Huyết Lão Ma? Tam Đại Dương Phong khi nào trở nên lợi hại như vậy?”

“Ha ha, nếu như là bình thường, chỉ có chúng ta Tam Đại Dương Phong phong chủ liên thủ tất nhiên không được, nhưng lần này hoàn toàn chính xác có 60% chắc chắn.” Nhậm Trường Phong cười nói.

Vừa nghĩ tới Tiêu Phàm lúc trước nói tới Ngọa Long Cốc, cùng ở bên trong an bài, hắn đều cảm giác được hết sức kích động.

Tuy nói Phệ Huyết Lão Ma tu vi viễn siêu mấy người bọn hắn trưởng lão, nhưng chỉ cần sớm làm tốt mai phục, bố trí xuống đại trận, tăng thêm thiên thời địa lợi, chưa hẳn không thể đem nó đánh g·iết.

Hoàng Diệt Tuyệt nhíu mày, có chút không tin lắm.

Ngược lại lại hướng Từ Bảo Cơ cùng thượng quan đỉnh nhìn lại, gặp hai người đều là như vậy ý tứ, lập tức cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Nàng ánh mắt cổ quái đánh giá đến Tiêu Phàm, chẳng lẽ tiểu tử này thật là thiên tài phải không?

Nửa ngày qua đi, Hoàng Diệt Tuyệt mới mở miệng nói:

“Nếu thật là như vậy, vậy liền tính ta một người đi, thêm một người, phần thắng cũng có thể càng lớn một phần.”

“Đa tạ vàng Cốc Chủ duy trì!”

Tiêu Phàm không khỏi đại hỉ.

Có Hoàng Diệt Tuyệt gia nhập, vây g·iết Phệ Huyết Lão Ma hành động tự nhiên mà vậy sẽ thêm một phần phần thắng.

Mấu chốt nhất là, đối phương hiển nhiên không có ý định lại tiếp tục ngăn cản, lần này kế hoạch hành động cũng sẽ không có vấn đề khác.

“Tiêu Sư Huynh, ta cũng phải cùng ngươi cùng nhau đi!” Hoàng Bạo Bạo giờ phút này cũng nói.

Tiêu Phàm bản muốn cự tuyệt, nhưng tưởng tượng Hoàng Bạo Bạo tính nết, xác suất lớn là sẽ không đáp ứng, cùng phí lời, không bằng đáp ứng.

“Đi, thêm một người, cũng liền nhiều một phần lực lượng.” Tiêu Phàm đạo.

“Tốt a!”

Hoàng Bạo Bạo lập tức vui vẻ ra mặt.

Có thể cùng Tiêu Sư Huynh thời thời khắc khắc đợi cùng một chỗ, chính là trên thế giới chuyện hạnh phúc nhất!