Chương 172: ta như đi, các ngươi có thể lưu được?

“A? Xem ra ngươi cùng Tiêu Phàm quan hệ rất không tệ, tình nguyện chính ngươi m·ất m·ạng, cũng không chịu lộ ra tung tích của hắn?” Diệp Bang Đức tròng mắt hơi híp.

“Hừ! Muốn chém g·iết muốn róc thịt tùy các ngươi, nhưng đừng nghĩ dựa dẫm vào ta biết một chút xíu tin tức!” Lãnh Thanh Dao nói đi đóng chặt môi đỏ, một bộ c·hết cũng không lên tiếng nữa bộ dáng.

“Diệp Gia Chủ, tiểu nha đầu phiến tử này như vậy cương liệt, xem ra cũng hỏi không ra cái gì, không bằng đưa nàng trước hết g·iết, lấy cảm thấy an ủi chúng ta con cái trên trời có linh thiêng!” Giang Hồng Liệt trực tiếp móc ra một thanh chủy thủ, hung tợn đi lên trước.

Hắn thấy, Tiêu Phàm mặc dù là g·iết c·hết con trai mình kẻ cầm đầu, nhưng bao che dung túng Tiêu Phàm hoàng diệt tuyệt cũng không thể tha thứ.

Mà Lãnh Thanh Dao làm Hoàng Diệt Tuyệt đệ tử thân truyền, tự nhiên mà vậy bị liên đới một khối hận.

“Chậm đã, nàng này giữ lại còn có tác dụng.”

Diệp Bang Đức đưa tay đem nó ngăn lại, nói “Nếu Tiêu Phàm lúc này không tại, vậy chúng ta liền hiện tại bố trí xuống đại trận, ở đây ôm cây đợi thỏ, hắn nếu ở lâu nơi này, sớm muộn sẽ còn trở về.”

“Được chưa, vậy liền đều nghe Diệp Gia Chủ.”

Giang Hồng Liệt chỉ có thể hậm hực thu hồi chủy thủ, nhưng trong mắt nhưng như cũ tràn đầy không cam lòng, cái kia hung ác ánh mắt để Lãnh Thanh Dao nhìn xem đều cảm thấy da đầu run lên.

Nàng giờ phút này cũng ẩn ẩn đoán được thứ gì, nhưng còn chưa tới kịp nghĩ sâu, Diệp Gia tên kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ liền chỉ tay một cái trán của nàng, lập tức liền hôn mê ngã xuống đất.

Đem Lãnh Thanh Dao khống chế lại sau, Diệp Bang Đức ngẫu nhiên sai người tại Linh Thú Viên bên trong bố trí xuống Ngũ Hành Tỏa Hồn Trận, ngũ đại gia tộc riêng phần mình phái ra một tên Nguyên Anh tu sĩ tọa trấn trận nhãn, trong trận kim mộc thủy hỏa thổ Ngũ Hành vận chuyển, đem ngoại giới hết thảy đều ngăn cách ra.

Tất cả tiến vào trận này người, đều không thể vận dụng bất kỳ thủ đoạn nào hướng ngoại giới truyền lại tin tức, cũng vô pháp từ đó bỏ chạy, chỉ có thể bị vây g·iết ở đây, thậm chí sau khi c·hết ngay cả thần hồn đều sẽ bị đại trận c·ướp đoạt hấp thu, vĩnh thế không cách nào tiến vào luân hồi.

Bố trí tốt đại trận đằng sau, ngũ đại gia tộc người toàn bộ tiến vào bên trong, lẳng lặng chờ đợi đứng lên.

Một lúc lâu sau.

Tiêu Phàm cùng Đại Hắc Cẩu thân hình xuất hiện tại Linh Thú Viên bên ngoài.

Vừa mới cầm tới 20. 000 linh thạch ban thưởng Đại Hắc Cẩu, giờ phút này tràn đầy phấn khởi liền muốn xông vào Linh Thú Viên, dự định uốn tại chính mình trong ổ chó đem linh thạch tất cả đều nuốt mất.

Nhưng mà, Tiêu Phàm lại đột nhiên đưa tay, đưa nó phần gáy thịt níu lại.

“Uy uy! Ngươi làm gì?!”

Đại Hắc Cẩu cực kỳ khó chịu quay đầu lại, có biết hay không chó đều không thích bị dạng này bắt lấy?

“Chớ quấy rầy! Có chút không đúng!”

Tiêu Phàm sắc mặt nghiêm túc, ánh mắt cảnh giác đánh giá bốn phía.

“Không thích hợp?”

Đại Hắc Cẩu dùng sức nhún nhún cái mũi, lại cái gì cũng không có ngửi được: “Tiêu Tiểu Tử, có phải hay không là ngươi sai lầm, chung quanh nơi này căn bản không có mặt khác hương vị.”

“Cũng là bởi vì dạng này, cho nên mới kỳ quái!”

Tiêu Phàm con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Linh Thú Viên bên trong, sắc mặt một chút xíu trầm xuống: “Linh Thú Viên bên trong nuôi dưỡng nhiều như vậy linh thú, bình thường cãi nhau, ngươi bây giờ có thể có ngửi được một tia khí tức, nghe được một tiếng động tĩnh?”

“Nói như thế, thật là có điểm kỳ quái!”

Đại Hắc Cẩu rực rỡ hiểu ra, thần sắc một chút trở nên cảnh giác, Tả Văn Văn, nhìn bên phải một chút, vẫn như trước không có bất kỳ phát hiện nào.

Tiêu Phàm vỗ một cái đầu của nó: “Đừng phí sức, nếu như ta đoán không lầm, hẳn là có người ở chỗ này bày ra trận pháp gì, đem trong ngoài giới ngăn cách ra, nếu không không có khả năng tạo thành loại tình huống này.”

“Ngoan ngoãn! Vậy còn chờ gì! Chúng ta đi nhanh lên a! Đây rõ ràng chính là xông ngươi tới, cũng không thể hướng bên trong đi nữa!” Đại Hắc Cẩu lập tức lui về phía sau mười bước.

“Đi? Tại sao phải đi?”

Tiêu Phàm lại cười lạnh một tiếng: “Nếu bọn hắn đều tìm tới cửa, không ngại cùng bọn hắn đấu một trận.”

“Đấu một trận? Tiểu tử ngươi điên rồi đi?!”

Đại Hắc Cẩu ngao ngao kêu to: “Loại này có thể ngăn cách khí tức đại trận, chí ít cũng là Địa giai cấp bậc, lại chỉ có Nguyên Anh kỳ tu sĩ có thể thôi động, ngươi bây giờ đi vào không phải là tìm c·hết sao!”

“Nguyên Anh kỳ thì như thế nào, ta cũng không phải chưa từng g·iết.” Tiêu Phàm xem thường.

“Ngươi có thể dẹp đi đi, trước ngươi g·iết những cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều là thân chịu trọng thương, lại thêm ngươi cái kia kỳ diệu tiểu đỉnh tác dụng, mới đem bọn hắn Nguyên Anh lưu lại, ngươi sẽ không phải cho là ngươi thật có thể cùng Nguyên Anh kỳ tu sĩ chống lại đi!” Đại Hắc Cẩu hét lên.

“Bớt nói nhảm, ngươi chờ chút mà cùng ta đi vào chính là.”

Tiêu Phàm lười nhác cùng nó tất tất, sau đó đem trong ngực Cửu Nhi buông xuống: “Cửu Nhi, thực lực ngươi yếu kém, cũng đừng có cùng chúng ta một khối tiến vào, lập tức đi tìm Hoàng Trưởng lão, đem nàng mang đến nơi đây.”

“Tốt, Cửu Nhi nhất định hoàn thành nhiệm vụ.”

Tiểu hồ ly khéo léo nhẹ gật đầu.

Nàng mặc dù cũng rất muốn hỗ trợ, nhưng cũng biết, nếu như Linh Thú Viên bên trong thật mai phục Nguyên Anh kỳ tu sĩ, nàng đi theo vào cũng giúp không được giúp cái gì.

Sau khi phân phó xong, Tiêu Phàm liền dẫn Đại Hắc Cẩu đi vào Linh Thú Viên.

Chân trước vừa mới bước vào, Ngũ Hành Tỏa Hồn Trận lập tức liền phát động đứng lên, trực tiếp liền đem Tiêu Phàm cùng Đại Hắc Cẩu thân hình nuốt hết, khí tức toàn bộ ngăn cách.

Thấy cảnh này, Cửu Nhi cũng không dám chờ lâu, lập tức hóa thành một đạo ngọn lửa nhỏ, nhanh chóng siêu âm khe cốc phương diện chạy đi.

Giờ phút này, Linh Thú Viên bên trong.

Tiêu Phàm nhìn trước mắt Diệp Bang Đức bọn người, nhàn nhạt cười cười: “Nếu như ta không có đoán sai, các ngươi hẳn là ngũ đại gia tộc người đi?”

“Hừ! Ngươi ngược lại là đoán đủ chuẩn, bất quá biết thì đã có sao, đã ngươi đã bước vào ngũ hành này tỏa hồn đại trận, hôm nay cũng đừng nghĩ lại đi ra!” Diệp Bang Đức cười lạnh liên tục, sắc mặt càng có một vệt xem thường.

Vừa rồi Tiêu Phàm tại Linh Thú Viên bên ngoài quanh quẩn một chỗ một lát lúc, bọn hắn đều coi là Tiêu Phàm sẽ không tiến đến, đang nghĩ ngợi muốn hay không chủ động xuất thủ thời khắc, nhưng chưa từng nghĩ Tiêu Phàm nhưng vẫn ném lưới, đơn giản vô cùng ngu xuẩn.

“Ha ha, ngươi cảm thấy các ngươi lưu được ta?”

Tiêu Phàm lại xem thường.

Hắn vừa mới ở bên ngoài liền có chỗ suy đoán, cảm thấy đây là ngũ đại gia tộc thủ bút.

Sở dĩ đi tới, cũng chính là muốn nhìn một chút ngũ đại gia tộc đến cùng có thủ đoạn gì, về phần c·hết ở chỗ này?

Làm sao có thể?!

Lấy hắn hiện tại có thủ đoạn, muốn chạy đơn giản quá dễ dàng!

“Tiểu tử, ta biết ngươi rất tà môn, cũng biết ngươi nắm giữ lấy một môn cấm thuật, nhưng hôm nay tổng cộng có năm vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ tọa trấn, ngươi tuyệt không khả năng chạy trốn!” Diệp Bang Đức lạnh nhạt nói.

“Phải không? Vậy ngươi có muốn thử một chút hay không?”

Tiêu Phàm vẫn như cũ một bộ phong khinh vân đạm biểu lộ, cái này khiến Diệp Bang Đức bọn người có chút không thể phỏng đoán.

Hẳn là tiểu tử này thật có cái gì nắm chắc?

Diệp Bang Đức không khỏi nhíu mày, vì phòng ngừa lẫn nhau ngoài ý muốn, hắn lập tức để cho người ta đem Lãnh Thanh Dao mang theo đi lên, uy h·iếp nói: “Ngươi nếu là không nghĩ thế nữ thụ thương, tốt nhất thúc thủ chịu trói, không cần làm cái gì hoa dạng!”

“Ha ha......”

Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, hỏi: “Ta ngược lại thật ra có chút hiếu kỳ, các ngươi tốn công tốn sức đối phó ta, không tiếc phản loạn Hợp Hoan Tông, đến cùng là vì cái gì?”

“Ngươi không nên ở chỗ này giả bộ hồ đồ!”

Diệp Bang Đức gầm thét một tiếng: “Con ta cùng ngươi không nhắm rượu sừng chi tranh, ngươi liền đem hắn tàn nhẫn s·át h·ại, ngươi cảm thấy ta sẽ bỏ qua ngươi thôi?!”