Chương 94 siêu cấp đại luyện đỉnh, ai cho ai gài bẫy? 

Tiêu Phàm có thể hay không đoạt được thứ nhất, cũng quan hệ đến âm khe cốc có thể hay không cầm tới thập đại gia tộc hương hỏa cung phụng, ở điểm này, nàng tuyệt không có khả năng làm ra nhượng bộ. 

“Không nên không nên, lô đỉnh chính là lô đỉnh, nhất định phải là người sống mới có thể tính lô đỉnh!”

“Đối với, tông môn đại luyện đỉnh quy củ chính là so lô đỉnh số lượng, Giang Phong cùng Vân Dực hai người quyết không thể tính làm Tiêu Phàm lô đỉnh!”

Thượng quan đỉnh cùng Nhậm Trường Phong dây dưa không bỏ, quyết tâm muốn làm rối. 

Cái này cho Hoàng Diệt Tuyệt tức giận đến quá sức! 

Mắt thấy ba vị trưởng lão t·ranh c·hấp không xuống, Diệp Thần lại đột nhiên nghĩ đến cái gì, chỉ vào Tiêu Phàm mũi khiêu khích nói: 

“Tiêu Phàm, ngươi đồ vô sỉ kia, bất quá là mượn nhờ Tuyết sư muội chi thủ đoạt được Lam Đỉnh thứ nhất, có gì mặt mũi cùng ta tranh thứ nhất, trừ phi ngươi cùng ta tiến hành siêu cấp đại luyện đỉnh, có thể thắng được ta, cái này 100. 000 điểm cống hiến liền trở về ngươi tất cả!”

“Có dám hay không?!”

Diệp Thần thanh âm vang dội, vang vọng toàn bộ quảng trường. 

Lập tức, Hoàng Diệt Tuyệt mấy người nhao nhao sửng sốt. 

Mà ở đây các đệ tử, thì là hào hứng tăng vọt, trong lúc nhất thời phi thường náo nhiệt. 

Cái gọi là siêu cấp đại luyện đỉnh, chính là bảy đỉnh thứ nhất, tiến hành cuối cùng quyết đấu. 

Chỉ bất quá, loại tình huống này mỗi trăm năm mới có thể xuất hiện một lần, phần lớn là tồn tại hai tên hoặc là trở lên thành tích không lệch mấy, riêng phần mình không chịu thua đằng sau tình huống mới có thể xuất hiện. 

Nhưng đều không ngoại lệ chính là, mỗi lần siêu cấp đại luyện đỉnh, tình hình chiến đấu đều vô cùng kịch liệt, không đến cuối cùng một khắc, ai cũng không dám nói ai là thứ nhất. 

“Tiêu Phàm, ngươi nếu không phải rùa đen rút đầu lời nói liền đáp ứng Diệp Sư Huynh khiêu chiến!”

Hứa Hạc Dương cũng hưng phấn lên, mở miệng khiêu khích Tiêu Phàm. 

Chỉ có tiến hành siêu cấp đại luyện đỉnh, hắn có thể bảo trụ lần này thi đấu tư cách dự thi, thành tích cũng sẽ không bị thủ tiêu. 

Dù là không thể cầm xuống thứ nhất, nhưng lấy thành tích của hắn, cuối cùng cũng vẫn là sẽ cho đến một chút không sai ban thưởng. 

“Tiêu Phàm, ngươi cái này phản bội sư môn hỗn đản, có dám theo hay không ta tại siêu cấp đại luyện trong đỉnh phân cao thấp, nhìn ta không hung hăng rút nát cái mông của ngươi!” Lăng Hạo bóp lấy tay hoa, hướng về phía Tiêu Phàm dữ dằn một chỉ. 

Nương nương khang kia bộ dáng, rất là khôi hài. 

Nhưng cái này lại tất cả đều là bái Tiêu Phàm ban tặng, hắn tự nhiên muốn tìm đối phương báo thù. 

“Nếu như muốn tiến hành siêu cấp đại luyện đỉnh, cũng coi như ta một cái.”

Một bên Mục Lan đột nhiên mở miệng, yêu diễm con ngươi chăm chú nhìn Tiêu Phàm: “Nghe nói Tiêu sư đệ gần nhất phong quang vô hạn, nô gia cũng nghĩ thử một chút Tiêu sư đệ lợi hại.”

Đoạn thời gian trước, Tiêu Phàm phá huỷ Quỷ Sát Đường, vơ vét Quỷ Sát Đường mật khố, dẫn tới Phệ Huyết Môn trên dưới tức giận không thôi. 

Nếu có thể ở siêu cấp đại luyện trong đỉnh đánh bại Tiêu Phàm, làm cho đối phương trở thành chính mình lô đỉnh, cảm nhiễm Thi Ma chi độc sau, lại đem nó giao cho Phệ Huyết Môn xử lý, vậy nàng sẽ lập bên dưới đại công. 

Nói không chính xác, đến lúc đó còn có thể Phệ Huyết Môn lăn lộn cái chức vị đương đương! 

“Diệp Sư Huynh nói muốn đánh ai, ta liền đánh người đó, ngươi cái tể chủng tốt nhất đừng chạy!”

Làm Diệp Thần trung thành nhất tiểu mê đệ, Võ Tráng tự nhiên không có khả năng không đứng tại Diệp Thần bên này. 

Trong lúc nhất thời, năm người cùng nhau đối với Tiêu Phàm nổi lên. 

Duy chỉ có Liễu Như Yên sắc mặt nghiêm túc, trầm giọng mở miệng: 

“Các vị trưởng lão, ta cảm thấy việc này không ổn, dưới mắt mấy vị đồng môn hoặc nhiều hoặc ít đều cùng Tiêu sư đệ có thù, loại thời điểm này tiến hành siêu cấp đại luyện đỉnh lời nói, không khỏi đối với Tiêu sư đệ quá không công bằng.”

“Liễu sư tỷ nói không sai, loại này không công bằng siêu cấp đại luyện đỉnh, tuyệt đối không có khả năng đồng ý.” Tuyết Linh Lung gật đầu đồng ý. 

“Mấy người các ngươi không biết xấu hổ vô lại, vậy mà kết hợp lại đối phó Tiêu Sư Huynh, thật sự là không biết liêm sỉ!”

Hoàng Bạo Bạo càng là tức giận gấp, chỉ vào Diệp Thần bọn người mắng to: “Có bản lĩnh các ngươi xông bản tiểu thư đến, nhìn ta chặt không c·hặt đ·ầu của các ngươi!”

Nói, từ ngực móc ra khai sơn rìu, oa nha nha liền muốn động thủ. 

Diệp Thần xem xét, trong lòng đối với Tiêu Phàm căm tức hơn: 

“Tiêu Phàm, ngươi đừng cứ mãi trốn ở nữ nhân phía sau, tính là thứ gì, có bản lĩnh liền chính mình mở miệng nói chuyện, đến cùng có dám hay không đáp ứng?!”

Nhìn xem Diệp Thần kêu gào bộ dáng, Tiêu Phàm một trận buồn cười. 

Mấy người này thật đúng là không biết sống c·hết, từng cái vậy mà đuổi tới muốn cho hắn làm lô đỉnh, thật đúng là có thú. 

Nếu là đem mấy người này tu vi toàn bộ hấp thu, có lẽ có thể đem tu vi tăng lên chí kim đan ba tầng, ngược lại là một kiện điểm rất tốt sự tình. 

Bất quá, Tiêu Phàm nhưng lại chưa mở miệng đáp ứng. 

Hắn đầu tiên là hướng Hoàng Diệt Tuyệt vừa chắp tay, trưng cầu ý kiến: “Không biết cốc chủ có đồng ý hay không chuyện này?”

“Việc này chính ngươi nhìn xem xử lý, không cần hỏi ta.”

Hoàng Diệt Tuyệt cũng là xoắn xuýt không chừng. 

Cự tuyệt, sẽ có vẻ âm khe cốc rất là nhu nhược, nhưng đáp ứng lời nói, Tiêu Phàm phần thắng thật sự là quá nhỏ, ngược lại sẽ có sinh mệnh nguy hiểm. 

“Đệ tử cảm thấy, bọn hắn như vậy khiêu khích, nếu là không đáp ứng, quá bị hư hỏng ta âm khe cốc mặt mũi, nhưng là đáp ứng lời nói, đệ tử cảm thấy 100. 000 điểm cống hiến lại quá ít.”

Tiêu Phàm mặt lộ vẻ làm khó: “Nếu như tông môn có thể đem siêu cấp đại luyện đỉnh ban thưởng đề cao, đệ tử cũng là không phải là không thể ứng chiến.”

Lời vừa nói ra, Nhậm Trường Phong cùng thượng quan đỉnh đều là thầm mắng Tiêu Phàm là con tiểu hồ ly. 

Vậy mà thừa cơ hội này gõ tông môn đòn trúc! 

Hoàng Diệt Tuyệt khẽ nhíu mày, không biết nên nói Tiêu Phàm tâm lớn, hay là quá mức tự ngạo, vậy mà thật dự định tham gia siêu cấp đại luyện đỉnh. 

Nhưng giờ phút này Tiêu Phàm lời đã ra miệng, nàng càng là không tốt bác bỏ, chỉ có thể nói nói 

“Điểm ấy ngươi không cần lo lắng, dựa theo dĩ vãng tình huống, siêu cấp đại luyện đỉnh người thắng được điểm cống hiến ban thưởng là 500. 000, là trước kia gấp năm lần nhiều.”

“Mới 500. 000 a?”

Tiêu Phàm vẫn cảm thấy quá ít, dựng thẳng lên một ngón tay: “Nếu là có thể đem ban thưởng tăng lên đến một triệu điểm cống hiến, vậy ta nghĩa bất dung từ! “Lập tức, trên trận một mảnh xôn xao. 

Tất cả mọi người đều có điểm không thể tin vào tai của mình, trực đạo Tiêu Phàm quá tham lam. 

Phải biết, đệ tử tầm thường thu hoạch được 100 điểm cống hiến đều có chút độ khó, so sánh dưới, đại luyện đỉnh cho ra 100. 000 điểm cống hiến ban thưởng, đơn giản chính là một chuỗi con số trên trời. 

Bất cứ một người đệ tử nào cầm tới những này điểm cống hiến, đều có thể mang đến cho mình tăng lên không nhỏ. 

Nhưng bây giờ Tiêu Phàm vậy mà mở miệng liền muốn một triệu điểm cống hiến! 

Sợ không phải muốn chuyển không Tàng Thư các! 

“Tiểu tử này thật đúng là không tầm thường, khẩu khí lại khổng lồ như vậy, hẳn là hắn thật có nắm chắc có thể cầm xuống siêu cấp đại luyện đỉnh thứ nhất?”

Hoàng Diệt Tuyệt đồng dạng kinh tại Tiêu Phàm khẩu vị. 

Do dự một lát sau, nàng ngược lại nhìn về phía mặt khác năm vị trưởng lão: “Liên quan tới điểm cống hiến ban thưởng tăng lên sự tình, ta một người nói không tính, không biết mấy vị như thế nào cảm thấy?”

“Ta cảm thấy không có gì, dù sao 500. 000 cùng một triệu khác nhau cũng không lớn, nhưng nếu có thể dùng cái này điều động các đệ tử chiến ý, ta cảm thấy là chuyện tốt.” thượng quan đỉnh trước tiên mở miệng. 

“Không sai, nhất là dưới mắt ám lưu hung dũng, nguy cơ tứ phía, để các đệ tử lẫn nhau luận bàn, mau chóng phát hiện tự thân không đủ cũng tăng lên, đối với sắp đến mưa gió cũng tốt có chỗ chuẩn bị.” Nhậm Trường Phong đi theo hát đệm. 

“Hừ! Nếu tiểu tử kia muốn một triệu điểm cống hiến, đáp ứng hắn lại có làm sao, ta ngược lại muốn xem xem hắn có bản lãnh này hay không có thể nuốt trôi!” Từ Bảo Cơ đồng dạng không có cự tuyệt.