Chương 130: lừa dối hắc cẩu làm tay chân, bị Lão Lục hố sợ!

“Không đi không đi! Hắc ca mới không bằng lấy ngươi đi chịu c·hết đâu!”

Đại hắc cẩu đầu lắc cùng trống lúc lắc giống như.

Phệ huyết cửa là địa phương nào, đây chính là hòa hợp vui mừng tông bình khởi bình tọa một cái đại tông môn, chỉ là một cái Tiêu Phàm liền muốn dẫn đội đi tập kích, không phải muốn c·hết là cái gì?

“Yên tâm, sẽ không thiếu chỗ tốt của ngươi, chỉ cần ngươi chịu tham gia lần này hoạt động, sau khi chuyện thành công ta liền ban thưởng ngươi 10. 000 linh thạch.”

“Không chỉ có như vậy, hôm nay ở đây tất cả nữ đệ tử đều sẽ tham gia lần hành động này, ngươi liền không muốn cùng các nàng nhiều hơn ở chung?

“Đây chính là không thể thấy nhiều cơ hội tốt, nếu là nếu như bỏ qua, về sau cũng chớ có trách ta không cho ngươi mưu phúc lợi, thế nào? Phải đáp ứng thôi?”

Tiêu Phàm dần dần dụ dỗ, nói đến đại hắc cẩu một trận tâm động.

Nhìn xem mỹ mạo như tiên tử Liễu Như Yên, lại nhìn xem bên cạnh một đám dung mạo kiều diễm nữ đệ tử, nội tâm của nó triệt để dao động.

“Hừ! Không phải liền là tập kích phệ huyết cửa a? Có Hắc ca xuất mã, cam đoan đem bọn hắn tông môn dẹp yên, một tên cũng không để lại!” đại hắc cẩu vỗ bộ ngực, khoác lác đứng lên.

Chung quanh các nữ đệ tử đều ngây dại.

Các nàng đều là lần thứ nhất gặp biết nói chuyện chó, mà lại khoác lác công phu còn không bình thường!

Dưới vạn chúng chú mục đại hắc cẩu, cảm giác bản thân tốt đẹp, lưng eo thẳng tắp, xông Tiêu Phàm đỉnh đỉnh tay chó:

“Bất quá, ngươi trước tiên cần phải cho Hắc ca dự chi điểm chỗ tốt, miễn cho đến lúc đó sự tình thành, ngươi lại chơi xấu không cho!”

Dù sao nó thế nhưng là bị Lão Lục hố sợ.

Tiêu Phàm nghe lập tức buồn cười.

Con chó hoang này thật đúng là đề cao bản thân, không biết thật đúng là coi là nó có thể diệt đi toàn bộ phệ huyết cửa đâu!

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, hành động lần này có hắc cẩu gia nhập, nói không chừng sẽ đưa đến không thể tưởng tượng nổi tác dụng.

“Đi, ta trước cho ngươi 100 khối linh thạch, mặt khác các loại sau khi chuyện thành công lại toàn bộ thực hiện.”

Tiêu Phàm vui vẻ đáp ứng, tiện tay ném ra 100 khối linh thạch.

“Rầm rầm ——”

Đại hắc cẩu hai mắt sáng lên, bổ nhào về phía trước đem tất cả linh thạch đều chăm chú nắm ở, sau đó “Cót ca cót két” địa đại mở miệng miệng lớn gặm cắn.

Tính chất cứng rắn linh thạch, tại nó thanh kia cương nha phía dưới, không bao lâu liền bị ăn gần một nửa.

Liễu Như Yên cùng mặt khác nữ đệ tử đều nhìn ngây người.

Các nàng căn bản không có nghĩ đến, đầu này nhìn thường thường không có gì lạ, thậm chí có chút hèn mọn hắc cẩu, vậy mà có thể cắn nát linh thạch, thôn phệ bên trong linh khí!

Đây quả thực chưa từng nghe thấy a!

Theo 100 khối linh thạch vào trong bụng, đại hắc cẩu nguyên bản rỗng tuếch bụng cũng phồng lớn lên mấy phần, bên trong tràn đầy tinh thuần linh khí.

Mà càng thêm kỳ dị chính là, thân thể của nó mặt ngoài hiện ra một tầng cứng rắn khôi giáp màu đen, cứng rắn không gì sánh được.

Tiêu Phàm giơ kiếm chặt một chút, lại hỏa hoa văng khắp nơi, cái kia khôi giáp màu đen bên trên lại nửa điểm ấn ký đều không có.

“Ân? Đã vậy còn quá cứng rắn?”

Tiêu Phàm có chút ngoài ý muốn, nhưng càng nhiều hay là kinh hỉ.

Không nghĩ tới con chó hoang này ăn linh thạch đằng sau, vậy mà lại kích phát dạng này năng lực phòng ngự.

Đến lúc đó cùng phệ huyết cửa người lúc đối chiến, nói không chính xác còn có thể dùng con chó hoang này hỗ trợ cản cản hỏa lực.

“Hừ! Đây coi là cái gì!”

Hắc cẩu lại kinh thường ngoảnh đầu một chút: “Nếu là ngươi chịu hiện tại cho một vạn khối linh thạch, Hắc ca vài phút hóa thân đại thiên chó, cả trên trời thái dương đều cho ngươi một ngụm nuốt!”

“Ha ha, ngươi liền thổi a, còn nuốt thái dương, ngươi thế nào không nói ngươi có thể đem toàn bộ tu tiên giới đều nuốt.”

Tiêu Phàm mặc kệ nó, lại móc ra mấy khối linh thạch đem nó đuổi đi.

Trải qua trong khoảng thời gian này ở chung, hắn đối với hắc cẩu cũng hiểu chút đỉnh, con chó hoang này trong miệng, mười câu có chín câu là giả.

Mặc dù không tin hắc cẩu ăn đại lượng linh thạch sau liền có thể thôn thiên Phệ Nhật, nhưng cũng không thể không phòng một tay.

Dù sao trực tiếp nuốt ăn linh thạch, liền có thể hấp thu trong đó linh lực để bản thân sử dụng tình huống, còn không có nghe qua cái nào Yêu tộc có thể làm được, có thể thấy được hắc cẩu trên thân hay là có rất lớn bí mật.

Ở dưới loại tình huống này, Tiêu Phàm tự nhiên không có khả năng hoàn toàn tín nhiệm hắc cẩu, vạn nhất gia hỏa này lừa gạt ăn linh thạch, quay đầu tới đối phó chính mình, đây chẳng phải là không xong.

Hay là phải đem hắc cẩu thực lực hạn chế tại hắn có thể khống chế phạm vi bên trong, dạng này mới an toàn thỏa đáng.......

Hôm sau sáng sớm.

Nhậm Trường Phong, thượng quan đỉnh cùng Từ Bảo Cơ ba vị trưởng lão đúng hẹn mà tới.

“Tiểu tử, có kế hoạch gì nói nhanh một chút, lão tử ngược lại muốn xem xem ngươi trong mồm chó ngươi có thể phun ra cái gì ngà voi đến!”

Mới vừa vào cửa, Từ Bảo Cơ liền hùng hùng hổ hổ: “Cảnh cáo nói đằng trước, nếu là ngươi nói không nên lời cái gì tốt chủ ý, có thể là không thể để cho lão tử hài lòng, lão tử hôm nay liền chặt ngươi!”

Trải qua trước trước sau sau mấy món sự tình, hắn đối với Tiêu Phàm hoàn toàn không có hảo cảm, thời thời khắc khắc đều nhớ hung hăng giáo huấn tiểu tử này.

Đối với cái này, Tiêu Phàm lại chỉ là cười đón lấy nói

“Từ Trưởng lão chớ có sốt ruột, ba vị trưởng lão còn xin ngồi trước, vãn bối sau đó liền sẽ đem kế hoạch toàn bộ đỡ ra, cam đoan để ba vị trưởng lão hài lòng.”

Nói đi, quay đầu lại đối Lãnh Thanh Dao nói “Lãnh sư muội, còn đứng ngây đó làm gì, mau mau là mấy vị trưởng lão châm trà.”

Lãnh Thanh Dao trong lòng cực kỳ khó chịu, nhưng vẫn là xách ấm châm trà.

Nhậm Trường Phong thấy vậy không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ: “Không hổ là ta đồ nhi ngoan, có thể đem âm khe cốc tiền nhiệm đại sư tỷ trị phục phục th·iếp th·iếp, thật là làm cho vi sư cảm thấy kiêu ngạo!”

Lời vừa nói ra, Lãnh Thanh Dao lập tức lửa từ tâm lên.

Nhưng nàng lại không dám tại nhiệm cơn gió mạnh trước mặt lộ giận, chỉ có thể âm thầm trừng Tiêu Phàm một chút.

Nàng hiện tại dù sao cũng là âm khe cốc Nhị sư tỷ, vậy mà an bài nàng đến bưng trà đổ nước, thật xem nàng như nha hoàn không thành!

Tiêu Phàm đối với cái này làm như không thấy, cười ha hả nói:

“Sư tôn quá khen rồi, đây đều là Hoàng Cốc chủ coi trọng vãn bối, nếu không vãn bối nhưng không có như vậy năng lực.”

“Đi, ngươi cũng đừng có khiêm tốn.”

Nhậm Trường Phong khoát khoát tay: “Nếu không phải ngươi đầy đủ có bản lĩnh, vàng diệt tuyệt nam nhân bà kia sao lại coi trọng ngươi như thế?”

“Uy uy uy! Các ngươi hai sư đồ có hết hay không?”

Từ Bảo Cơ ở bên cạnh nhịn không được, chén trà trong tay bỗng nhiên nện ở trên bàn: “Lão tử hôm nay tới đây, cũng không phải vì nghe các ngươi hai sư đồ tại cái này kỷ kỷ oai oai!”

“Từ Lão Quái, ngươi có phải hay không có bệnh?”

Nhậm Trường Phong đôi mắt lạnh lẽo, liếc xéo nói “Ta cùng đệ tử phiếm vài câu làm ngươi thí sự, chẳng lẽ ngươi c·hết đồ đệ, trong lòng tịch liêu, liền không thể gặp người khác còn có ái đồ?”

“Nhậm Trường Phong! Có bản lĩnh ngươi đến cùng lão tử luyện một chút!”

Từ Lão Quái tức giận đến dựng râu trừng mắt, vén tay áo lên liền muốn mở làm.

Mắt thấy bầu không khí đột nhiên khẩn trương lên, Tiêu Phàm vội vàng mở miệng hoà giải: “Hai vị trưởng lão pháp lực cao thâm, chớ động thủ, vạn nhất đã quấy rầy trong vườn linh thú, đối với Hợp Hoan Tông cũng là cực lớn tổn thất.”

“Hừ! Coi như tiểu tử ngươi hiểu chút sự tình, biết vì tông môn cân nhắc!”

Từ Bảo Cơ thuận con lừa xuống dốc, sắc mặt thoáng hòa hoãn một chút: “Nói đi, tiểu tử ngươi đến cùng có kế hoạch gì.”

Tiêu Phàm thoáng thu liễm dáng tươi cười, vẻ mặt thành thật nói: “Kế hoạch của ta vô cùng đơn giản, do ta tiến vào huyết hồn sườn núi, dẫn dụ phệ huyết cửa cường giả tiến đánh Hợp Hoan Tông, đến lúc đó ba vị trưởng lão tùy thời mà động, đem bọn hắn một mẻ hốt gọn.”