Chương 36 ai muốn chủ động xuống núi? Hai kiện pháp bảo! 

Lời này vừa nói ra, sắc mặt của mọi người cũng thay đổi. 

Tuyết gia quy mô lớn bao nhiêu, Hợp Hoan Tông bên trong đệ tử đều có chỗ hiểu rõ. 

Không đơn giản ra Tuyết linh lung như thế cái thiên chi kiêu nữ, mà lại nó trong tộc còn có không ít Trúc Cơ kỳ tử đệ, thậm chí còn có một vị Kim Đan kỳ tu sĩ tọa trấn, chớ nói chi là Tuyết gia giỏi về kinh doanh, tài sản tương đối khá, thỏa thỏa chính là cái hào môn đại gia. 

Nhưng chính là như vậy một cái nội tình cường đại gia tộc, đều có thể bị người một đêm diệt tộc, có thể thấy được người h·ành h·ung cỡ nào hung tàn. 

Hiện tại để bọn hắn những này Trúc Cơ kỳ đệ tử tiến đến điều tra chân tướng, chẳng phải là đi tặng đầu người? 

Trời mới biết những h·ung t·hủ kia còn có hay không mai phục tại Tuyết gia? 

“Các ngươi không cần đến lo lắng, diệt sát Tuyết gia h·ung t·hủ tuyệt không dám ở nguyên địa lưu lại, cho dù tra ra chân tướng trên đường gặp được nguy hiểm, nhưng cũng sẽ không là các ngươi không cách nào ứng đối, nếu là có người chủ động tiến về, vô luận có thể hay không tra ra chân tướng, Tông Nội đều sẽ cho đại lượng điểm cống hiến ban thưởng, Cốc Nội cũng đồng dạng sẽ dành cho khen thưởng.”

Hoàng Diệt Tuyệt một chút xuyên thủng ý nghĩ của mọi người, lập tức ném ra ngoài phong phú mồi nhử. 

Nhưng dù cho như thế, ở đây các đệ tử hay là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ai cũng không có chủ động mở miệng. 

Mặc dù đại lượng điểm cống hiến cùng khen thưởng đều rất thơm, nhưng tục ngữ nói không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, ai cũng không muốn cầm mạng nhỏ đi cược. 

Thấy không có người đứng ra, Hoàng Diệt Tuyệt không khỏi nhíu mày. 

Lần này liên hợp điều tra can hệ trọng đại, tam phong ba bĩu môi muốn ra người xuất lực, coi như không có người chủ động tiến về, cũng phải cưỡng ép sai khiến ba tên đệ tử tiến đến, nếu không âm khe cốc mặt mũi ở đâu? 

“Sư tôn, đệ tử nguyện ý chủ động tiến về!”

Lúc này, Lãnh Thanh Dao xung phong nhận việc đứng dậy. 

“Ngươi tình huống chưa ổn định, khẳng định muốn xuống núi?”

Hoàng Diệt Tuyệt nhìn về phía đại đệ tử, chân mày nhíu chặt hơn. 

Nàng vốn còn nghĩ, nắm chặt giúp Lãnh Thanh Dao đem mất đi linh lực tu vi bù lại, lại không nghĩ rằng Lãnh Thanh Dao tại trong lúc mấu chốt này chủ động xin đi g·iết giặc. 

“Thanh Dao thân là trong cốc đại đệ tử, nên là sư muội bọn họ làm ra làm gương mẫu, bây giờ Tông Nội phát sinh chuyện lớn như thế, Thanh Dao càng không thể khoanh tay đứng nhìn.” Lãnh Thanh Dao một mặt trịnh trọng nói. 

Nàng kỳ thật cũng không phải là thật muốn đi tới núi điều tra, chỉ là so với lưu tại trong tông môn, nàng tình nguyện ra ngoài tránh đầu gió. 

Dù sao tối hôm qua cho nàng tạo thành bóng ma tâm lý quá lớn, sợ tiếp tục lưu lại trong tông môn, sẽ bị cái kia cỗ không hiểu thấu hấp lực hút khô. 

Có lẽ là nhìn ra Lãnh Thanh Dao lo lắng, Hoàng Diệt Tuyệt cũng không nói thêm lời, ngược lại nhìn về phía đệ tử khác: “Trừ Thanh Dao bên ngoài, còn có hay không những người khác nguyện ý chủ động tiến về?”

“Mẫu thân, ta mang Tiêu Sư Huynh cùng đi!”

Hoàng Bạo Bạo lôi kéo Tiêu Phàm đi lên trước. 

“Không được!”

Hoàng Diệt Tuyệt sắc mặt bỗng nhiên âm trầm: “Việc này quan hệ trọng đại, cũng không phải nhà chòi, Tiêu Phàm thực lực thấp như vậy, đi cũng là không tốt, hay là tiếp tục lưu lại trong cốc trông coi linh thú vườn, miễn cho ra ngoài ném đi âm khe cốc mặt!”

“Mẫu thân, ngươi cũng quá coi thường Tiêu Sư Huynh!”

Hoàng Bạo Bạo lập tức không thích nghe, hừ hừ nói: “Hôm qua Dương Đỉnh Phong Diệp Thần Thị Cường lăng yếu, phải cứ cùng Tiêu Sư Huynh luận bàn, vì bảo trụ âm khe cốc mặt mũi, Tiêu Sư Huynh không tiếc tự hủy căn cơ, vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm, đem Diệp Thần tên kia hung hăng đánh một trận, có thể cho chúng ta âm khe cốc mặt dài đâu!”

“Lại có việc này?!”

Hoàng Diệt Tuyệt rất là kinh ngạc, đảo mắt đánh giá đến Tiêu Phàm. 

Tiểu tử này nhìn nhu nhu nhược nhược, hoàn toàn chính là cái tiểu bạch kiểm, lại còn có như vậy huyết tính? 

“Thiên chân vạn xác!”

Hoàng Bạo Bạo trọng trọng gật đầu, đưa tay một chỉ Lãnh Thanh Dao: “Hôm qua sư tỷ cũng tại hiện trường, là thật là giả hỏi một chút liền biết!”

“Hồi bẩm sư tôn, sư muội...... Lời nói câu câu là thật.”

Lãnh Thanh Dao cứ việc trong lòng rất bất mãn, nhưng vẫn là thành thật trả lời. 

Dù sao hôm qua sinh nhật bữa tiệc nhiều người như vậy, muốn giấu diếm là không gạt được, sớm muộn cũng sẽ ở trong tông môn truyền ra đến. 

Lời này vừa nói ra, toàn trường xôn xao. 

“Không thể nào? Diệp Sư Huynh vậy mà bại?”

“Ta nếu là không nhìn lầm, cái này Tiêu Phàm không phải mới luyện khí ba tầng a, làm sao có thể đem Diệp Sư Huynh đều đánh bại?”

“Ngươi ngu xuẩn, không nghe thấy vừa rồi bạo bạo sư muội nói, Tiêu Phàm vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm sao? Đây chính là bản tông cấm thuật một trong, phàm là vận dụng thuật này người, cuối cùng đều sẽ tự hủy căn cơ, trở thành từ đầu đến đuôi phế nhân!”

“A? Nói như vậy, Tiêu Phàm củi mục này chẳng phải là càng phế đi?”

“Thì tính sao? Hắn tối thiểu có thể đánh bại Diệp Sư Huynh, cũng coi là nhân sinh một đại vinh quang!”

Các đệ tử nghị luận ầm ĩ, nhìn Tiêu Phàm ánh mắt đều phát sinh biến hóa không nhỏ. 

Hoàng Diệt Tuyệt cũng là khuôn mặt có chút động, vạn năm mắt cá c·hết trên khuôn mặt cũng lộ ra vẻ tán thành: “Không sai, vậy mà vì trong cốc vinh dự, lại không tiếc vận dụng cấm thuật cũng muốn đánh bại đối thủ, xem ra bản tọa trước đó thật sự là xem nhẹ ngươi.”

“Nếu dạng này, vậy ngươi cũng theo Thanh Dao cùng bạo bạo cùng một chỗ xuống núi, tận khả năng tra ra Tuyết gia sự tình.”

“Bất quá......”

Đột nhiên, Hoàng Diệt Tuyệt lời nói xoay chuyển: “Ngươi tốt nhất đừng có cái gì ý nghĩ xấu, nếu không bản tọa để cho ngươi ngay cả Tiêu bất lực cũng làm không thành, về sau liền gọi Tiêu Vô Thương!!”

Nghe nói như thế, ở đây các đệ tử lại lộ ra cười trộm chi ý. 

Cái này ngâm đâm đâm ý tứ đơn giản không nên quá rõ ràng! 

Tiêu Phàm cũng là lúng túng muốn mạng. 

Ngươi nói ngươi cảnh cáo liền cảnh cáo đi, nhất định phải ngay trước nhiều đệ tử như vậy mặt nói lời như vậy, đơn giản chính là công khai tử hình a! 

May hắn hiện tại đã khôi phục kim thương không ngã thực lực, nếu không còn không biết được nhiều xấu hổ đâu! 

Đậu đen rau muống về đậu đen rau muống, Tiêu Phàm cũng không dám không trả lời, lúc này liền hai tay chắp tay nói “Cẩn tuân Cốc giáo chủ huấn luyện!”

Hoàng Diệt Tuyệt cũng không để ý tới hắn, hướng phía đệ tử khác vung tay lên: “Tốt, không có các ngươi chuyện, đều đi xuống trước đi.”

Các đệ tử bọn họ đều sau khi đi, nàng liền ra hiệu Hoàng Bạo Bạo đi lên trước. 

“Bạo bạo, lần xuống núi này điều tra, trên đường giấu giếm nguy hiểm, vi nương biết tính tình của ngươi, nếu quyết định muốn đi, mười con trâu đều kéo không trở lại, cho nên vi nương ban thưởng ngươi mấy món pháp bảo phòng thân, thời khắc nguy cấp cũng có thể có một chút hi vọng sống.”

Giờ phút này, Hoàng Diệt Tuyệt thanh âm hòa hoãn rất nhiều, tràn đầy cưng chiều chi ý. 

“Tạ ơn mẫu thân!”

Hoàng Bạo Bạo cao hứng ôm Hoàng Diệt Tuyệt hôn một cái. 

“Ngươi nha đầu này, đều lớn như vậy hay là như vậy hồ nháo......”

Hoàng Diệt Tuyệt bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó xuất ra một kiện tơ chất chế thành, gần như trong suốt áo dài: “Pháp bảo này tên là Thiên Vũ Ẩn Thân Y, chỉ cần mặc vào, liền có thể ẩn nấp tự thân hết thảy tung tích, vô luận là thân hình hay là linh lực ba động, đều sẽ bị hoàn toàn ngăn cách, cho dù là Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng vô pháp xuyên thủng trong đó ảo diệu, nếu là gặp được cường địch, liền dùng bảo vật này tránh né, có thể bảo vệ bình yên vô sự.”

Ngọa tào! 

Harry Potter ẩn thân áo choàng a! 

Tiêu Phàm hai mắt đột nhiên phát sáng lên, đừng đề cập có bao nhiêu hâm mộ, đây chính là g·iết người đoạt bảo đồ tốt! 

“Vật này tên gọi Tử Dương Kim Giao Tiễn, là vì mẹ uẩn dưỡng nhiều năm pháp bảo, có thể g·iết địch chém vật, uy lực vô tận, cho dù là gặp được cùng vi nương ngang nhau cảnh giới Nguyên Anh kỳ tu sĩ, tại đối mặt bảo vật này dưới một kích toàn lực, cũng muốn nhượng bộ lui binh......”