Chương 110: Hải Vương cảnh giới tối cao, chính là cùng hưởng ân huệ!

Hắn tự nhận không phải cái gì lòng dạ từ bi Đại Thánh Nhân, nhưng cũng không phải bạc tình bạc nghĩa chi đồ.

Có ân báo ân, có cừu báo cừu.

Là hắn luôn luôn nguyên tắc.

“Úc, thì ra là như vậy, sư huynh làm thật đối với!”

Hoàng Bạo Bạo bừng tỉnh đại ngộ, đáy lòng càng thêm đối với Tiêu Phàm ái mộ.

Dáng dấp lại đẹp trai, năng lực lại mạnh, còn hiểu đến người tình lõi đời, bất quá sông hủy đi cầu, dạng này nam nhân tốt đơn giản đốt đèn lồng đều lại khó tìm ra cái thứ hai!

“Tiêu sư đệ phẩm hạnh, đúng là thế gian hãn hữu, làm cho người tự mình hại mình hình thẹn.” Tuyết Linh Lung cũng là tán thưởng.

“Đó là đương nhiên, ta nhìn người ánh mắt thế nhưng là rất tốt, nếu không phải phẩm hạnh đoan chính nam nhân, ta mới nhìn không lên đâu!” Hoàng Bạo Bạo ưỡn ngực, một mặt kiêu ngạo.

“Ánh mắt của ta cũng không thể so với bạo bạo sư muội kém bao nhiêu.” Tuyết Linh Lung mỉm cười.

“Uy uy uy, ngươi bớt ở chỗ này hiến ân tình!”

Hoàng Bạo Bạo lập tức gấp, hét lên: “Bản tiểu thư coi trọng Tiêu Sư Huynh thời điểm, ngươi còn tại cùng Diệp Thần dây dưa không rõ, có ý tốt nói mình ánh mắt không thể so với ta kém?”

“Ta cảnh cáo ngươi a, ngươi tốt nhất đừng đối với Tiêu Sư Huynh ôm lấy ảo tưởng không thực tế, coi như ngươi muốn làm Tiêu Sư Huynh song tu đạo lữ, vậy cũng nhất định phải là ta làm lớn, ngươi làm tiểu!”

Nàng ôm thật chặt Tiêu Phàm cánh tay, lấy một bộ chính thê tư thái tự cho mình là.

Đồng thời, còn kiêu ngạo ưỡn ngực nghi ngờ, muốn ép đối phương một đầu.

Nói thực ra, mặc dù Tuyết Linh Lung ngọn núi đã đầy đủ vĩ ngạn.

Nhưng Hoàng Bạo Bạo tiền vốn lại càng thêm bạo tạc.

Hơn một chút.

“Bạo bạo sư muội, ngươi dạng này liền không đúng.”

Tuyết Linh Lung lại là không nhanh không chậm nói: “Yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu, trái lại cũng là như vậy, Tiêu sư đệ ưu tú như vậy, ta vì sao không có khả năng ưa thích hắn, lại vì sao không thể làm hắn song tu đạo lữ?”

“Về phần làm lớn làm nhỏ sự tình, giảng đạo lý cũng không phải ngươi nói tính, mà là phải xem Tiêu sư đệ lựa chọn ra sao đi?”

Nói đến chỗ này, Tuyết Linh Lung hé miệng cười một tiếng: “Lại nói, từ xưa trưởng ấu tôn ti, ta vốn là so ngươi lớn tuổi, làm sao có thể quản ngươi hô tỷ tỷ đâu? Có phải hay không đạo lý này?”

Đến cùng là băng tuyết tiên tử, ngôn ngữ xảo diệu đến cực điểm, hai ba câu liền nói Hoàng Bạo Bạo á khẩu không trả lời được, sắc mặt đỏ lên.

“Ngươi ngươi ngươi...... Ta nói không lại ngươi, còn không đánh lại ngươi thôi!”

Hoàng Bạo Bạo không nói hai lời, lại từ ngực móc ra đại đao: “Có bản lĩnh chúng ta hiện tại liền phân cái cao thấp, người nào thắng ai làm lớn!”

“Tốt, có gì không thể?”

Tuyết Linh Lung không cam lòng yếu thế, nàng đã sớm muốn cùng Hoàng Bạo Bạo so cái cao thấp.

Mắt thấy hai người lại phải đánh nhau, Tiêu Phàm lập tức tê cả da đầu, vội vội vàng vàng cắm đến giữa hai người, tận tình thuyết phục:

“Hai vị sư tỷ sư muội, tất cả mọi người là đồng môn, hẳn là hỗ bang hỗ trợ mới đối, luôn động đao động thương quá không hữu hảo, dạng này bất lợi cho về sau chung sống, các ngươi nói có đúng hay không?”

“Hừ! Ai muốn cùng hồ ly tinh này chung sống!” Hoàng Bạo Bạo nũng nịu nhẹ nói.

“Tiêu sư đệ nói có đạo lý, bất quá một ít người nếu là nhất định phải cố tình gây sự, không nguyện ý hòa thuận chung sống, vậy ta cảm thấy hay là không cần dán Tiêu sư đệ tương đối tốt.” Tuyết Linh Lung chậm rãi phụ họa Tiêu Phàm.

Nghe chút lời này, Hoàng Bạo Bạo lập tức xù lông, cơ hồ là nhảy dựng lên, chỉ vào Tuyết Linh Lung cái mũi gầm thét:

“Ngươi nói ai cố tình gây sự, tin hay không bản tiểu thư chặt ngươi!”

“Úc?” Tuyết Linh Lung mày liễu vẩy một cái, “Cái kia bạo bạo sư muội đều có thể thử một lần, nhìn xem có thể hay không làm được lạc.”

Nhìn trước mắt hai nữ nhân, Tiêu Phàm rất là bất đắc dĩ.

Đây coi như là cái gì tình huống?

Chính mình rõ ràng cái gì cũng không làm, ngay cả lời đều không có nói hai câu, giống như liền bị lôi cuốn đến trong vòng xoáy ở giữa.

Mấu chốt nhất là, hai nữ nhân này càng so sánh càng mạnh hơn.

Thật là khiến to bằng đầu người a!

“Bạo bạo sư muội, sắc trời không còn sớm, chúng ta cũng nên về cốc, nếu không chờ một lúc cốc chủ lại nên trách tội.”

Vì để cho cuộc nháo kịch này triệt để kết thúc, Tiêu Phàm quả quyết ôm Hoàng Bạo Bạo eo, ngược lại lại ôn nhu nhìn về phía Tuyết Linh Lung:

“Tuyết sư tỷ, hôm nay đại luyện đỉnh ngươi cũng tiêu hao không ít linh lực, cũng sớm đi trở về nghỉ ngơi đi, để tránh quá mức mệt mỏi, đối với thân thể không tốt.”

Làm hiện đại xuyên qua tới thế kỷ 21 thanh niên, Tiêu Phàm tự nhận so ra kém bưng Thủy đại sư, nhưng cũng có thể miễn cưỡng làm đến xử lý sự việc công bằng.

Dù sao Hải Vương cảnh giới tối cao, chính là muốn cùng hưởng ân huệ thôi.

Quả nhiên, nghe được những lời này sau.

Vừa mới còn lẫn nhau phân cao thấp cái không xong hai nữ, lập tức yên tĩnh xuống, trong mắt đều là tràn đầy nhu hòa cùng ái mộ.

“Không hổ là ta nhìn trúng nam nhân, rất đẹp thật ôn nhu a!”

Hoàng Bạo Bạo cùng Tuyết Linh Lung tâm lý đồng thời nghĩ như vậy đến, hai trái tim tại chỗ liền muốn hóa một dạng.

Thấy thế, Tiêu Phàm nội tâm hơi đắc ý.

Quả nhiên, tại đối mặt nữ nhân thời điểm, liền phải dùng một chút siêu thời đại thủ đoạn, đơn giản vô cùng dễ dàng nắm.

Tạm thời khuyên giải hai nữ, Tiêu Phàm cũng không mù quáng tự tin, càng không có cảm thấy hai nữ sẽ không lại nói nhao nhao.

Hắn quả quyết tế ra vạn quỷ cờ mang theo Hoàng Bạo Bạo rời đi.

Nhìn xem hai người đi xa bóng lưng, Tuyết Linh Lung ánh mắt lóe lên một vòng cô đơn cùng tịch liêu, nhưng nghĩ đến vừa rồi Tiêu Phàm ôn nhu quan tâm, trong lòng lại lập tức ấm áp đứng lên.

Lập tức, ngồi yên một chiêu, một thanh băng tinh trường thương rơi vào dưới chân, chở nàng hướng âm u cốc mà đi.

Cùng lúc đó.

Tiêu Phàm lấy luyện khí ba tầng tu vi củi mục chi thân, thành công đoạt được siêu cấp đại luyện đỉnh thứ nhất, thu hoạch được mấy triệu điểm cống hiến kình bạo tin tức, đã truyền khắp tông môn các ngõ ngách.

Toàn bộ Hợp Hoan Tông từ trên xuống dưới đệ tử, đều bị tin tức này kinh ngạc đến ngây người ở.

Nhất là dương đỉnh phong những cái kia Luyện Khí kỳ các đệ tử.

Cả đám đều bắt đầu hoài nghi lên nhân sinh.

Tất cả mọi người là cùng một cái sư tôn dạy bảo, cũng đồng dạng đều là thật lâu không có khả năng bước vào Trúc Cơ, bị người khác coi là củi mục bên trong củi mục.

Mỗi ngày đều chỉ có thể tại trong tông môn làm chút việc vặt, cẩn trọng mấy năm mới có thể để dành được trăm điểm cống hiến điểm.

Có thể ngươi làm sao lại có thể quyền đả chúng thiên kiêu, chân đạp toàn tông môn?

Còn có thiên lý hay không, có hay không Vương Pháp?

Quá phận!

Thật sự là quá phận!

Đương nhiên, trừ một đám oán phụ giống như đệ tử bên ngoài, cũng có một nhóm đệ tử cấp thấp đem Tiêu Phàm coi là thần tượng.

Bọn hắn cảm thấy, nếu Tiêu Phàm đều có thể lấy luyện khí thực lực, đánh bại một đám Trúc Cơ kỳ đỉnh cao thiên kiêu đệ tử, như vậy bọn hắn đồng dạng có thể.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều sớm đã nằm ngửa, mỗi ngày ngồi ăn rồi chờ c·hết Luyện Khí kỳ đệ tử, nhao nhao điên cuồng giống như, điên cuồng tu luyện.

Chỉ là, bọn hắn nằm mơ cũng sẽ không nghĩ đến, Tiêu Phàm căn bản không phải dựa vào cố gắng mới làm được loại này không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Cái kia tinh khiết chính là cái hack!......

Đêm đó, luôn luôn không thích náo nhiệt, vắng ngắt âm khe cốc, xưa nay chưa thấy cử hành một trận thịnh đại tiệc tối.

Trên yến hội, sơn trân hải vị, mỹ tửu giai nhưỡng, phong phú đến cực điểm.

Đến đây tham gia yến hội, không chỉ có âm khe cốc Trúc Cơ kỳ các đệ tử, liền ngay cả tất cả Luyện Khí kỳ đệ tử đều có phần tới tham gia.

Cái này khiến Luyện Khí kỳ các đệ tử rất là kích động.

Đối với các nàng mà nói, trên yến hội tất cả ăn uống, đều có thể làm các nàng tu vi tăng tiến đồ tốt, dù là chỉ là ăn được một chút xíu, đều có lợi ích to lớn, nói ít có thể rút ngắn ba năm năm khổ tu thời gian......