Chương 159: Võ Tráng tiếp nhận phong chủ vị trí? Tiêu Phàm thu mua lòng người!

“Thượng Quan đỉnh, xem ở ngươi cũng là một lòng vì tông môn phân thượng, hôm nay chống đối Thánh Tử sự tình, chúng ta lại có thể không cho so đo, nhưng nếu như ngươi còn tiếp tục chấp mê bất ngộ, vậy cũng đừng trách chúng ta động thủ!”

Huyền Tố Liên càng là trực tiếp rút kiếm, một mặt lạnh nhạt.

Nếu không phải Tiêu Phàm liệu sự như thần, kịp thời dẫn người trở lại cứu viện binh, các nàng vừa rồi đã vẫn lạc tại chỗ, giờ phút này tự nhiên vô điều kiện ủng hộ Tiêu Phàm.

“Ta...... Tốt a, ta thừa nhận lần này đích thật là ta sai lầm, thế nhưng không cần thiết tước đoạt ta phong chủ vị trí đi?”

Mắt thấy tứ đại trưởng lão không một người hướng về chính mình, cho dù Thượng Quan đỉnh trong lòng đủ kiểu không cam lòng, giờ phút này cũng như sương đánh cà tím, triệt để ỉu xìu xuống tới.

“Lột không tước đoạt ngươi phong chủ vị trí, còn phải xem Thánh Tử lựa chọn ra sao.”

Hoàng Diệt Tuyệt nhìn về phía Tiêu Phàm, sẽ quyết định quyền giao cho trong tay đối phương.

Dù sao Tiêu Phàm bây giờ đã là Thánh Tử, trong tông sự vụ lớn nhỏ cũng hẳn là do đối phương đến xử lý, dạng này mới có thể càng nhanh đến mức tại trong tông dựng nên uy tín.

Đối với cái này, Tiêu Phàm ngược lại là có chút ngoài ý muốn.

Hắn vốn đang coi là, Hoàng Diệt Tuyệt là muốn học Tào Tháo lão đại ca hiệp thiên tử dĩ lệnh chư hầu, mượn cơ hội lớn mạnh âm khe cốc thực lực, không nghĩ tới chuyển tay liền đem quyền sinh sát giao cho trong tay hắn, xem ra tương lai này mẹ vợ hay là rất chiếu cố chính mình thôi!

Gặp mấy vị trưởng lão đều đưa ánh mắt quăng tới, Tiêu Phàm ho nhẹ mấy lần, trầm giọng nói: “Trong tông quy củ luôn luôn là có lỗi tất phạt, nếu Thượng Quan trưởng lão lần này trêu ra lớn như vậy tai họa, nếu như không giúp đỡ t·rừng t·rị, khó mà phục chúng.”

“Cho nên, Thượng Quan trưởng lão ứng lập tức tiến về Tư Quá Động, diện bích hối lỗi, về phần Dương Đỉnh Phong phong chủ vị trí......”

Tiêu Phàm dừng lại một chút, ánh mắt tại bốn phía đệ tử ở giữa nhìn một chút, cuối cùng rơi vào trong đám người một đạo cao lớn cường tráng thân ảnh bên trên.

Chính là Dương Đỉnh Phong Võ Tráng.

Nhìn người nọ, Tiêu Phàm hai mắt đột nhiên sáng lên: “Dương Đỉnh Phong phong chủ vị trí tạm do đệ tử Võ Tráng tạm thời đại diện.”

Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh.

Nhất là trong đám người Võ Tráng, càng là tại chỗ mắt trợn tròn.

Vừa mới nhìn thấy Tiêu Phàm hướng hắn xem ra, còn không khỏi hãi hùng kh·iếp vía, sợ Tiêu Phàm muốn cùng hắn thanh toán trước đó những cái kia sổ nợ rối mù.

Ai ngờ, Tiêu Phàm chẳng những không có nhằm vào hắn, ngược lại đem Dương Đỉnh Phong phong chủ vị trí giao cho hắn đại diện.

Cái này cái này cái này......

Đây quả thực là bánh từ trên trời rớt xuống đại hảo sự a!

“Võ Tráng sư huynh, ngươi đừng tiếp tục thất thần, tiến lên đây nói chuyện.” Tiêu Phàm cười híp mắt vẫy vẫy tay.

“Võ Tráng gặp qua Thánh Tử.”

Võ Tráng bỗng nhiên lấy lại tinh thần, nơm nớp lo sợ đi tiến lên, trong lòng đến bây giờ còn không nghĩ rõ ràng, Tiêu Phàm đến cùng muốn làm gì.

“Ha ha, đều là đồng môn sư huynh đệ, không cần xưng hô khách khí như vậy, vẫn như cũ gọi ta sư đệ chính là.”

Tiêu Phàm thuận miệng cười cười: “Không biết Võ Tráng sư huynh có nguyện ý hay không tạm thay Thượng Quan trưởng lão quản lý Dương Đỉnh Phong một đám sự vụ?”

“Nguyện ý, đương nhiên nguyện ý!”

Võ Tráng cơ hồ là vô ý thức hô lên câu nói này.

Nói đùa!

Trong tông đệ tử nào không muốn làm phong chủ hoặc cốc chủ?

Phải biết, trong tông sáu cái phong chủ cốc chủ, mỗi một cái đều có ngập trời quyền lực cùng đại lượng tài nguyên tu luyện, dứt bỏ Hợp Hoan Tông cái này đại chỉnh thể mà nói, vậy đơn giản chính là từng cái thổ hoàng đế.

Dạng này chức vụ ai không muốn đại diện?

“Ngươi nguyện ý cái rắm! Đây quả thực là hồ nháo, một người Trúc Cơ kỳ đệ tử làm sao có thể gánh chịu phong chủ chức vụ!”

Thượng Quan đỉnh nghe chút liền gấp.

Tước đoạt hắn phong chủ vị trí thì cũng thôi đi, thế mà còn để đệ tử của hắn đến thay thế hắn, đây quả thực là trần trụi vũ nhục a!

“Thượng Quan trưởng lão lời ấy sai rồi, ai nói Trúc Cơ kỳ đệ tử liền không đáng trọng dụng? Ta vẫn chỉ là luyện khí ba tầng tu vi, không phải cũng có thể làm Thánh Tử a?”

Tiêu Phàm không để ý đến Thượng Quan đỉnh phản bác, mở miệng đánh nhịp nói “Nếu Võ Tráng sư huynh cảm thấy không có vấn đề, cái kia Thượng Quan trưởng lão đi Tư Quá Động đằng sau, Dương Đỉnh Phong hết thảy sự vụ toàn do Võ Tráng sư huynh chủ trì.”

Nói đi, hắn vừa nhìn về phía mặt khác mấy vị trưởng lão.

“Mấy vị trưởng lão khác, có thể có ý kiến gì sao?”

“Trong tông sự vụ, hết thảy toàn bằng Thánh Tử định đoạt liền có thể, không cần hỏi đến chúng ta.”

Hoàng Diệt Tuyệt, Nhậm Trường Phong bọn bốn người vốn là ủng hộ Tiêu Phàm.

Huống hồ, trải qua hôm nay một chuyện, bọn hắn đều thấy được Tiêu Phàm năng lực.

Giờ phút này cũng minh bạch Tiêu Phàm là đang chèn ép Thượng Quan đỉnh, đương nhiên sẽ không có ý kiến gì.

“Thượng Quan trưởng lão, còn xin ngươi giao ra phong chủ lệnh bài.”

Tiêu Phàm cười híp mắt hướng lên trên quan đỉnh vươn tay.

Thượng Quan đỉnh tâm lý gọi là một cái khí, nhưng lại không thể làm gì, chỉ có thể cắn răng đem bên hông lệnh bài mò ra, trùng điệp đặt ở Tiêu Phàm trong lòng bàn tay.

Ai bảo Tiêu Phàm hiện tại trở thành Thánh Tử, hắn cho dù tu vi lại cao hơn, cũng chỉ có thể buông xuôi bỏ mặc.

Nhìn xem Thượng Quan đỉnh cắn răng nghiến lợi bộ dáng, Tiêu Phàm trong lòng có chút sảng khoái, chuyển tay đem lệnh bài giao cho Võ Tráng: “Võ Tráng sư huynh, lệnh bài này ngươi lại cất kỹ, về sau ngươi liền có thể mượn nhờ lệnh bài này hiệu lệnh Dương Đỉnh Phong tùy ý đệ tử.”

“Đa tạ Thánh Tử coi trọng, ta nhất định hảo hảo thay thế sư tôn quản lý Dương Đỉnh Phong, tuyệt sẽ không xuất hiện bất kỳ sai lầm!”

Võ Tráng thụ sủng nhược kinh nhận lấy lệnh bài, nội tâm càng là mừng rỡ như điên, nói cám ơn liên tục.

Nguyên bản bởi vì Diệp Thần, mà đối với Tiêu Phàm sinh ra những cừu hận kia tâm lý, tại thời khắc này hoàn toàn tan thành mây khói, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua.

Thậm chí, tại nội tâm của hắn chỗ sâu, đã cho Tiêu Phàm lập lên một tôn to lớn tượng nặn.

Tục ngữ nói, thiên lý mã thường có, mà Bá Nhạc không thường có.

Bây giờ, Tiêu Phàm tựa như là cái kia Bá Nhạc, đem hắn thớt này thiên lý mã thưởng thức đi ra, như thế nào gọi hắn k·hông k·ích động, không cuồng hỉ, không mang ơn!

Không chỉ có là Võ Tráng, liền liền tại trận mặt khác Dương Đỉnh Phong đệ tử, giờ phút này cũng phủ, hoàn toàn không nghĩ tới sẽ là kết quả như vậy.

Dù sao Diệp Thần trước đó còn tại thế thời điểm, Võ Tráng đi theo Diệp Thần phía sau, cùng Tiêu Phàm khắp nơi không đối phó, có thể nói kết rất lớn Lương Tử.

Nhưng là bây giờ, Tiêu Phàm lên làm Thánh Tử, chưởng quản toàn bộ tông môn, có được vô hạn quyền lực thời điểm, nhưng không có trả thù Võ Tráng, ngược lại cho Võ Tráng thưởng như thế một cọc việc cực kỳ khủng kh·iếp, đem lấy ơn báo oán hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Đây quả thực là sống sờ sờ Thánh Nhân a!

Đáng đời Tiêu Phàm có thể lên làm Thánh Tử!

Hắn quá sẽ thu mua lòng người!

Trong lúc nhất thời.

Ở đây rất nhiều đối với Tiêu Phàm nguyên bản có chút lời oán giận cùng phê bình kín đáo các đệ tử, nhìn Tiêu Phàm ánh mắt đều phát sinh biến hóa long trời lở đất, đáy mắt hoặc nhiều hoặc ít đều mang mấy phần sùng bái cùng kính trọng.

Đám người thần sắc biến hóa, Tiêu Phàm hoàn toàn thu vào đáy mắt, trong lòng không khỏi có chút đắc ý.

Hắn sở dĩ đem Dương Đỉnh Phong phong chủ vị trí giao cho Võ Tráng đại diện, chính là vì ở trước mặt mọi người thu mua lòng người.

Hiện tại xem ra, hiệu quả xác thực rất không tệ.

Về sau cũng không cần lo lắng Dương Đỉnh Phong bên này lại xuất hiện yêu thiêu thân gì!

Kích động sau khi, Võ Tráng đột nhiên nghĩ đến cái gì, trên mặt vẻ mừng như điên vội vàng thu liễm, vô cùng gấp gáp nhìn về phía Tiêu Phàm, ấp a ấp úng nói

“Thánh...... Thánh Tử đại nhân, ta muốn khẩn cầu ngươi một sự kiện, sư tôn ta hắn mặc dù phạm sai lầm, nhưng ta tin tưởng hắn cũng không phải hữu tâm tiến hành, lại nể tình hắn vì tông môn những năm này đã làm cống hiến, còn xin Thánh Tử từ nhẹ xử lý!”

Nói đi, Võ Tráng cúi đầu quỳ xuống, “Bang bang bang” chính là ba cái khấu đầu.

Tiêu Phàm không khỏi sửng sốt một chút......