Chương 140: đại chiến bộc phát, tứ đại trưởng lão đối chiến tam đại đường chủ!

Hoàng Diệt Tuyệt bọn bốn người giống như quỷ mị, đột nhiên xuất hiện, đem bọn hắn tất cả mọi người vây quanh.

“Hừ! Phệ Huyết Môn tạp toái, hôm nay chính là tử kỳ của các ngươi!”

Hoàng Diệt Tuyệt cười lạnh, trong tay pháp quyết biến đổi, Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận trong nháy mắt khởi động, quang mang bắn ra bốn phía, đem Phệ Huyết Môn tất cả mọi người khốn tại trong đó.

“Đáng c·hết! Quả nhiên trúng tiểu tử ngươi kế!”

Ma Sát vừa sợ vừa giận, tức hổn hển phía dưới, đưa tay liền hướng phía trước chộp tới, muốn trực tiếp g·iết Tiêu Phàm.

Nhưng mà, trước mắt đâu còn có Tiêu Phàm thân ảnh, đã sớm không biết chui đến địa phương nào đi.

Liền ngay cả Liễu Như Yên các loại một đám đệ tử, cũng lấy cực nhanh tốc độ tản ra, trong nháy mắt ẩn tàng tại trong trận biến mất không thấy gì nữa.

“Tiêu Phàm! Ngươi cái này đáng c·hết hỗn trướng!”

Cảm thấy bị đùa bỡn Ma Sát tức giận không thôi, hai mắt cơ hồ có thể phun ra lửa.

“Sưu ——”

Nhưng vào lúc này.

Tiêu Phàm thân ảnh đột nhiên từ chỗ tối lóe ra, trong tay vung lên, chém âm phi đao trong nháy mắt hóa thành một đạo hàn quang, thẳng đến Ma Sát ngực yếu hại chỗ.

Ma Sát phản ứng cấp tốc, vội vàng nghiêng người tránh né.

Nhưng lại không ngờ, cái kia nhìn như không đáng chú ý lớn chừng bàn tay chém âm phi đao một cái rẽ ngoặt, lấy xảo trá góc độ từ hắn hạ thân bay lượn mà qua, càng đem hắn nang túi cắt đi.

“Muốn c·hết!”

Dưới sự đau nhức kịch liệt, Ma Sát nổi giận gầm lên một tiếng, trở tay hướng Tiêu Phàm vỗ tới.

Tiêu Phàm đã sớm chuẩn bị, một kích thành công sau lập tức khống chế vạn quỷ cờ, thân hình thoắt một cái, liền trốn đến Hoàng Diệt Tuyệt bên cạnh.

Ma Sát công kích lần nữa thất bại, ngược lại kịch này liệt xuất thủ phía dưới, dẫn đến hạ thân v·ết t·hương càng thêm nghiêm trọng, nhất thời máu tươi không ngừng rơi xuống, sắc mặt đều đi theo trắng bạch mấy phần.

“Tiêu Phàm, ngươi tiểu nhân vô sỉ này, dám xuất thủ đánh lén?!”

“Ngươi cái này Luyện Khí kỳ phế vật, chờ ta các loại bắt lại ngươi, nhất định đưa ngươi trừu hồn luyện phách, để cho ngươi vĩnh viễn không được siêu sinh!”

Huyết sát, linh sát thấy thế, mắng to không chỉ.

Nhưng mà bọn hắn giờ phút này cũng bị trận pháp vây khốn, tại nhiệm cơn gió mạnh đám ba người kiềm chế bên dưới, căn bản là không có cách khởi hành trợ giúp.

“Vì sao không thấy phệ huyết lão ma?”

Hoàng Diệt Tuyệt nhìn chung quanh, không khỏi nhíu mày.

Tiêu Phàm cười khổ một tiếng: “Lão gia hỏa kia rất giảo hoạt, chỉ phái tam đại phân đường xuất mã, chính mình thì co đầu rút cổ tại huyết hồn sườn núi không ra.”

“Cũng được, lần này có thể đem Ma Sát ba người một mẻ hốt gọn, cũng coi là trọng thương Phệ Huyết Môn, cái kia phệ huyết lão Ma Tướng lai trăm năm cũng không dám lại hành động thiếu suy nghĩ.” Hoàng Diệt Tuyệt không có quá nhiều xoắn xuýt.

Nàng cũng biết, giống phệ huyết lão ma như vậy Hóa Thần Kỳ lão ma đầu, muốn dễ dàng dẫn dụ đối phương mắc câu tuyệt đối không thể.

“Lần này ngươi công lao lớn nhất, chờ trở lại tông môn sau, ta liền thay thay lão tổ, lập tức đưa ngươi phong làm Thánh Tử.” Hoàng Diệt Tuyệt lại hướng Tiêu Phàm ném đi vui mừng ánh mắt.

“Không sai, có thể đem Ma Sát ba người đồng thời dẫn dụ đến tận đây, Tiểu Phàm Tử ngươi không thể bỏ qua công lao!”

Nhậm Trường Phong lúc này cũng đi tới, mở miệng tán dương.

Liền ngay cả luôn luôn không quen nhìn Từ Bảo Cơ, cũng mở miệng tán thưởng nói “Mặc dù lão tử rất khó chịu tiểu tử ngươi, nhưng không thể không nói, ngươi lần này làm rất không tệ, thật sự là làm cho người bội phục!”

Chỉ có thượng quan đỉnh trong lòng âm thầm khó chịu.

Hắn ngàn muốn vạn muốn, cũng không nghĩ tới Tiêu Phàm phi nhưng không có việc gì, vậy mà thật đem Phệ Huyết Môn lừa dối, còn dụ dỗ Ma Sát ba người đến tận đây.

“Đa tạ mấy vị trưởng lão thưởng thức, bất quá dưới mắt việc cấp bách là đến mau chóng tiêu diệt bọn hắn mấy cái, miễn cho hậu hoạn vô tận.” Tiêu Phàm một chỉ Ma Sát bọn người.

Nghe vậy, bốn vị trưởng lão đều là gật đầu đồng ý.

Hoàng Diệt Tuyệt nhìn xem bị trận pháp vây khốn Ma Sát ba người, lạnh lùng nói: “Các ngươi nếu là chịu đầu hàng, lại tự trói pháp lực, ngược lại là có thể tha cho ngươi bọn họ một mạng!”

Ma Sát bọn người nghe vậy, lửa giận trong nháy mắt tại trong lồng ngực bốc lên, giống như núi lửa bộc phát, khó mà ngăn chặn.

“Mấy người các ngươi không biết xấu hổ đồ vật, cũng xứng để cho ta đầu hàng, hôm nay hươu c·hết vào tay ai còn chưa nhất định!”

Ma Sát trợn mắt tròn xoe, thân hình lóe lên, vọt thẳng hướng Hoàng Diệt Tuyệt, song chưởng như sấm, mang theo bài sơn đảo hải uy thế, cùng Hoàng Diệt Tuyệt đại chiến cùng một chỗ.

Chỉ nghe kình phong gào thét, pháp lực xen lẫn, hai người những nơi đi qua, bụi đất tung bay, thảo mộc giai binh.

Bất quá, Ma Sát giờ phút này trong lòng tức thì nóng giận, thế công cực kỳ Lăng Liệt, Hoàng Diệt Tuyệt ẩn ẩn có rơi xuống hạ phong ý tứ.

Nhậm Trường Phong thấy thế, biết rõ tình thế nghiêm trọng, không dung chần chờ.

Thân hình hắn nhoáng một cái, giống như quỷ mị gia nhập chiến đoàn, từng cái phấn hồng khô lâu từ trong tay áo bay ra, cùng Ma Sát thiết chưởng giao thoa triền đấu.

Kể từ đó, Hoàng Diệt Tuyệt áp lực trong nháy mắt giảm nhỏ rất nhiều.

Làm sơ điều chỉnh, nàng cũng lập tức huy động phất trần, thi triển pháp thuật, cùng Nhậm Trường Phong cộng đồng công hướng Ma Sát.

Hai người liên thủ, một công một thủ, phối hợp ăn ý, cộng đồng đối kháng Ma Sát điên cuồng thế công.

Một bên khác, thượng quan đỉnh cũng là sắc mặt ngưng trọng, hắn nhìn chăm chú đối diện huyết sát, thân hình khẽ động, giống như mãnh hổ hạ sơn, quyền phong như sấm, thẳng bức huyết sát.

Huyết sát hừ lạnh một tiếng, không cam lòng yếu thế, hai tay thành trảo, mang theo tinh phong huyết v·ũ k·hí thế đón lấy thượng quan đỉnh.

Hai người quyền trảo tương giao, bộc phát ra tiếng vang đinh tai nhức óc, chấn động đến toàn bộ Ngọa Long Cốc đều ẩn ẩn lắc lư.

Cùng lúc đó, Từ Bảo Cơ cũng cùng linh sát kịch chiến say sưa.

Thân hình hắn mạnh mẽ, kiếm tẩu thiên phong, mỗi một kiếm đều xảo trá tàn nhẫn, trực chỉ linh sát yếu hại.

Linh sát thì là thân hình phiêu hốt, giống như u linh khó mà nắm lấy, hai tay của hắn vũ động, ám khí bay tán loạn, cùng Từ Bảo Cơ kiếm quang xen lẫn thành một mảnh lưới t·ử v·ong.

Tam đại vòng chiến, chiến đấu dị thường kịch liệt, khí kình bốn phía, bụi đất che khuất bầu trời.

Đám người dốc hết toàn lực, chỉ vì tại trận này sinh tử đọ sức bên trong đoạt được một chút hi vọng sống.

Mấy đại cao thủ quyết đấu, chấn động không gì sánh nổi, để ở đây đệ tử cấp thấp căn bản là không có cách nhúng tay, chỉ có thể nhìn xa xa.

Tiêu Phàm cũng không ngoại lệ.

Cho dù hắn có Kim Đan kỳ tu vi, nhưng ở loại này Nguyên Anh tu sĩ liều mạng tràng diện bên dưới, hay là không thể tùy tiện tùy tiện ra tay.

“Tiêu Sư Huynh!”

Lúc này, Hoàng Bạo Bạo hứng thú bừng bừng chạy tới: “Ta còn lo lắng cho ngươi có việc, may mắn ngươi an toàn trở về!”

Nói, nàng một đầu liền nhào vào Tiêu Phàm trong ngực.

Có trời mới biết vừa rồi mấy canh giờ này, nội tâm của nàng tiếp nhận như thế nào dày vò.

Mỗi một phần, mỗi một giây, đều lo lắng đến Tiêu Phàm an nguy.

“Ha ha, ta đáp ứng ngươi sẽ còn sống trở về, thì nhất định sẽ làm đến.” Tiêu Phàm cưng chiều cười cười.

Cái này khiến Hoàng Bạo Bạo trong lòng một nhu, ngẩng mặt lên trứng liền muốn hôn lên.

Nhưng mà, nhìn thấy Tiêu Phàm trên người mấy v·ết t·hương, Hoàng Bạo Bạo lập tức biến sắc, vội vàng hỏi:

“Tiêu Sư Huynh, ngươi làm sao thụ thương? Là ai làm?”

“Không có việc gì, chỉ là chút da ngoại thương mà thôi.” Tiêu Phàm cười cười, cũng không dám nói rõ.

Nhưng hắn hay là đánh giá quá thấp Hoàng Bạo Bạo n·hạy c·ảm.

Nhìn xem cái kia đạo đạo huyết nhục tràn ra v·ết t·hương, Hoàng Bạo Bạo một chút liền nhìn ra đây là roi quật hình thành, cả giận nói:

“Có phải hay không Liễu Như Yên làm, trong những người này, chỉ có nàng sử dụng chính là trường tiên loại pháp bảo!”

“Là......”

Mắt thấy không cách nào giấu diếm được đi, Tiêu Phàm chỉ có thể gật đầu thừa nhận.

Chỉ là không đợi giải thích, Hoàng Bạo Bạo liền từ ngực ra túm ra một thanh đại đao: “Nàng dám dùng roi quất ngươi, ta hiện tại liền đi chặt tay của nàng!”