Chương 31 Tiêu Phàm vS Hồ Liệt! Lão Lục đấu pháp, ám chiêu nhiều lần ra! 

Nhìn xem một người một chó hát đôi giống như, Hồ Liệt rốt cục nhịn không được. 

Cái này mẹ nó hoàn toàn đem hắn cho không để mắt đến a! 

“Ngươi chính là hồ yêu thủ lĩnh?”

Tiêu Phàm thoáng đánh giá một chút: “Chỉ còn một con mắt cũng dám ở ban đêm chạy loạn khắp nơi, liền không sợ không cẩn thận, đem ngươi cái này độc nhãn cũng làm mù?”

“Tiểu tử! Ngươi đây là đang muốn c·hết!”

Hồ Liệt lập tức nổi trận lôi đình. 

Hắn làm Thiên Yêu cáo vực một phương thủ lĩnh, chỗ nào bị người như vậy khinh thị qua! 

“Ta chỉ là hảo tâm nhắc nhở ngươi, làm sao như thế không lĩnh tình a?”

Tiêu Phàm trên mặt vẫn như cũ cười híp mắt, nhưng ở Hồ Liệt trong mắt xem ra, đó chính là trần trụi trào phúng. 

“Ngươi chính là mới tới trông coi đệ tử?” hắn gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm. 

“Đối với, thế nào?”

Tiêu Phàm thoải mái thừa nhận nói 

“Tốt, tính ngươi tiểu tử có loại!”

“Lão tử hôm nay cho ngươi một cơ hội, ngươi cùng ta đơn đả độc đấu, nếu như có thể thắng ta, ta lập tức mang theo Hồ tộc rút lui, nếu không ta liền sống sờ sờ mà lột da da của ngươi, lại dùng yêu thuật trói buộc thần hồn của ngươi, để cho ngươi sinh tử không được!”

Hồ Liệt thật sự là bị tức hỏng, cảm thấy một chút g·iết Tiêu Phàm, thật sự là quá tiện nghi đối phương. 

“Tốt a, điều kiện tiên quyết là ngươi đến có bản sự kia.” Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng. 

“Xong! Tiểu tử này quả thực là cái đồ con lợn!”

Hắc cẩu ở bên cạnh nghe chút, trực tiếp hai mắt vừa nhắm. 

Nào có người sẽ ở trong lúc mấu chốt này, còn điên cuồng khiêu khích đối thủ, đây không phải ngại c·hết quá chậm a! 

Tiêu Phàm lời nói, không thể nghi ngờ để Hồ Liệt phẫn nộ lên một tầng nữa. 

Ánh mắt của hắn hung ác nham hiểm, răng cắn chặt, nhìn Tiêu Phàm ánh mắt phảng phất n·gười c·hết một dạng: “Tốt! Rất tốt! Lão tử nhất định sẽ đem ngươi huyết nhục, xương cốt của ngươi, một chút xíu kéo xuống đến, bóp thành mảnh vỡ!”

Vừa dứt lời, Hồ Liệt liền vừa vọt ra. 

Hai cái móng nhọn sắc bén xé rách không khí, mang theo chói tai gào thét, trực tiếp chụp vào Tiêu Phàm đầu. 

Tốc độ nhanh chóng, cơ hồ chỉ có thể nhìn thấy một đạo tàn ảnh. 

“Ai, đáng tiếc tiểu tử này yêu nghiệt thiên tư.”

Hắc cẩu thấy tình thế không ổn, vội vàng trốn đến một bên, lắc đầu vung não thở dài đứng lên. 

Dưới cái nhìn của nó, Tiêu Phàm căn bản không thể nào là Hồ Liệt đối thủ. 

Một giây sau liền sẽ óc bắn tung toé. 

Nhưng mà. 

Nó trong tưởng tượng huyết tinh hình ảnh cũng không xuất hiện. 

Tại Hồ Liệt sắc bén dưới móng vuốt, Tiêu Phàm thân hình lập tức vặn vẹo biến ảo, “Phốc” đến một chút liền tiêu tán không thấy. 

“Huyễn ảnh phân thân?!”

Hồ Liệt kinh ngạc, trong lòng biết mắc lừa, bỗng nhiên thu tay lại chuẩn bị trở về phòng. 

Đáng tiếc động tác hay là chậm một nhịp. 

Tiêu Phàm thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại hắn mặt bên, một kiếm chém ra. 

Xùy! 

Sáu âm kiếm quyết thức thứ nhất, ly kiếm chói mắt! 

Trong nháy mắt, một đạo kiếm khí bay ra ngoài, bất thiên bất ỷ nhắm ngay Hồ Liệt độc nhãn. 

“Không tốt!”

Hồ Liệt vội vàng đưa tay đón đỡ. 

Đồng thời tụ khởi linh lực, cái này mới miễn cưỡng đem kiếm khí ngăn trở, miễn bị mắt mù chi họa. 

“Xùy!”

Nhưng vào lúc này. 

Lại là một đạo tiếng xé gió vang lên. 

Chỉ gặp lưỡi kiếm sắc bén vòng qua hắn móng nhọn, lần nữa từ quay người chỗ đâm về hắn độc nhãn. 

“Tiểu tử, ngươi dám!”

Hồ Liệt lập tức lưng phát lạnh, thân hình vội vàng lui lại. 

Đồng thời nâng lên một cái khác móng vuốt, hướng phía Kiếm Nhận chộp tới. 

“Keng” một tiếng. 

Móng vuốt cùng Kiếm Nhận va nhau đụng, lập tức kích động ra một mảnh hoả tinh. 

“Ngoan ngoãn! Hồ ly thối tha này móng vuốt vậy mà như vậy sắc bén, so Hắc ca còn lợi hại hơn!”

Hắc cẩu núp trong bóng tối nhìn xem một màn này, dọa đến cái đuôi lại kẹp chặt một chút. 

Có thể cùng Linh khí chống lại móng vuốt, có thể thấy được độ cứng lớn bao nhiêu! 

“Hừ! Tiểu tử, kiếm của ngươi đã bị ta bắt lấy, lần này không có chiêu đi?”

Hồ Liệt lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm, mặt lộ dữ tợn: “Nếu là ngươi chịu thúc thủ chịu trói, nói không chính xác lão tử tâm tình tốt, còn có thể hơi tha cho ngươi một chút, để cho ngươi chờ một lúc sẽ không thống khổ như vậy!”

Chỉ là một người Trúc Cơ tầng năm nhân loại tu sĩ, tại trong nháy mắt đánh hắn trở tay không kịp, quả thực là sỉ nhục, nhất định phải hung hăng t·ra t·ấn! 

“Ha ha, ngươi sẽ không phải cảm thấy cứ như vậy xong đi?” Tiêu Phàm tà mị cười một tiếng. 

“Tiểu tử này sẽ không phải còn có hậu chiêu?”

Hồ Liệt không hiểu trong lòng máy động, cảm thấy rất là bất an. 

Nhưng không đợi hắn có bất kỳ động tác, liền thấy Tiêu Phàm cổ tay bỗng nhiên lắc một cái, một thanh đoản kiếm bỗng nhiên từ trường kiếm nội bộ bay ra, trực tiếp từ trước mắt hắn xẹt qua. 

Trước sau bất quá một sát na, máu tươi liền từ trong hốc mắt bắn tung toé đi ra. 

“A a a!”

Hồ Liệt bỗng nhiên che mắt, đau đến tiếng kêu rên liên hồi. 

“Ngươi cái này hèn hạ vô sỉ tiểu nhân, vậy mà làm đánh lén như vậy, đơn giản không nói Võ Đức!”

Hồ Liệt vừa đau lại phẫn nộ, làm sao cũng không nghĩ tới Tiêu Phàm sẽ liên tiếp sử xuất ba tay ám chiêu, để hắn khó lòng phòng bị, lại hủy đi hắn còn sót lại một con mắt! 

Như vậy lão Lục đấu pháp, ai gánh vác được? 

“Ngươi tốt ý tứ nói Võ Đức?”

Tiêu Phàm khịt mũi coi thường: “Ngươi một người Trúc Cơ kỳ đỉnh cao khi dễ ta cái này Trúc Cơ tầng năm, chẳng lẽ cũng không phải là hèn hạ vô sỉ?”

“Tiểu tử! Ta nhất định sẽ g·iết ngươi!”

Hồ Liệt lập tức thẹn quá hoá giận, cố nén đau nhức kịch liệt, từ trên thân kéo xuống một tấm vải đầu, đem thụ thương con mắt băng bó. 

Mặc dù hai mắt đều không thể trông thấy, nhưng hắn thân nắm giữ Trúc Cơ kỳ đỉnh cao tu vi, thêm nữa lại là Yêu tộc, còn lại bốn cảm giác viễn siêu nhân loại bình thường, vô luận là khứu giác hay là thính giác, đều có thể chính xác bắt được Tiêu Phàm vị trí. 

Muốn g·iết c·hết đối phương, quả thực là dễ như trở bàn tay! 

Chỉ là, tiếng nói vừa mới rơi. 

Một đạo tiếng xé gió liền ở bên tai vang lên. 

“Hừ! Còn muốn dùng loại ám chiêu này! Không cửa!”

Hồ Liệt hừ lạnh một tiếng, đưa tay liền đi bắt đạo kiếm khí kia. 

Ai ngờ, cái kia tiếng xé gió lại đột nhiên chuyển hướng, tránh thoát tay của hắn đằng sau, trực tiếp đâm về trong lòng nó. 

“Hoa!”

Trên lồng ngực trong nháy mắt có thêm một cái thật sâu v·ết t·hương, máu tươi không ngừng từ đó chảy ra. 

Mãnh liệt đau nhức kịch liệt để Hồ Liệt cơ hồ hít vào khí lạnh. 

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, vừa rồi kiếm khí thanh âm phá không ngay tại bên tai, đưa tay liền có thể bắt lấy, tại sao phải đột nhiên cải biến phương hướng, đó căn bản không thể nào a! 

“Ân? Cái này đều không c·hết?”

Tiêu Phàm giờ phút này cũng rất là kinh ngạc. 

Hắn vừa rồi mượn nhờ hồ ảnh mê tung bước, thành công thi triển ra thức thứ hai, thứ kiếm đoạt tâm thức, lại không nghĩ rằng bị Hồ Liệt miễn cưỡng chống đỡ lấy. 

Đến cùng là Yêu tộc, cái này thân thể chính là cường hãn a! 

“Tiểu tử, ngươi thành công chọc giận ta, hôm nay, lão tử liền để ngươi xem một chút, Thiên Hồ yêu tộc lớn nhất ỷ vào!”

Hồ Liệt bỗng nhiên nắm chặt v·ết t·hương, một giây sau, v·ết t·hương liền ngạnh sinh sinh ngưng tụ, không chảy máu nữa. 

Theo sát lấy, hắn liền hiển lộ hồ yêu chân thân, bỗng nhiên há miệng hút vào khí sau, thân thể lại bắt đầu phồng lớn, như là thổi khí cầu một dạng, trong nháy mắt biến lớn mấy lần, phía sau ba cái đuôi càng là như thô to xúc tu, vừa đi vừa về chập chờn vặn vẹo, đem trên trời mặt trăng đều che cản hơn phân nửa. 

“Không tốt! Nó vậy mà kích hoạt lên Thiên Hồ yêu tộc huyết mạch chi lực! Hiện tại hiển lộ Thiên Yêu cáo chân thân, Tiêu Tiểu Tử hẳn phải c·hết không nghi ngờ, Hắc ca đến tìm cơ hội tranh thủ thời gian chạy!”

Hắc cẩu vốn đang may mắn Tiêu Phàm năng chiếm thượng phong. 

Nhưng bây giờ xem xét Hồ Liệt biến hóa, lập tức lại hoảng vô cùng. 

Một đôi u lục con mắt điên cuồng vừa đi vừa về liếc nhìn, nhưng chính là tìm không ra cơ hội phá vòng vây. 

“Chẳng lẽ không có người nói cho ngươi, trở nên càng lớn, càng dễ dàng b·ị đ·ánh trúng a?”