Chương 79 muốn liên thủ trả thù Tiêu Phàm? Lập tức bị Tiêu Phàm trả thù! 

Không lâu sau đó, liền đến Dương Đỉnh Phong. 

“Hai vị sư đệ cuối cùng tới, vi huynh đã chờ đợi ở đây đã lâu.”

Diệp Thần cười mỉm đem hai người đón vào động phủ, trong phủ thậm chí đã bày xong một bàn phong phú thịt rượu: “Nghe nói hai vị sư đệ từ Ma Sát Đường truy kích bên dưới đào thoát về tông, vi huynh rất cảm phục phục, cho nên đặc biệt là hai vị sư đệ bày tiệc mời khách.”

Giang Phong cùng Vân Dực lập tức thụ sủng nhược kinh: “Đa tạ sư huynh xem trọng, ta hai người chẳng qua là vận khí tốt, hốt hoảng mà chạy phía dưới may mắn đến sinh, kém xa Diệp Sư Huynh anh hùng thần uy.”

“Ha ha, vận khí cũng là thực lực một loại biểu hiện, nếu hai vị sư đệ có thể bình yên trở về, tất nhiên có chỗ hơn người.”

Diệp Thần nói giơ lên bình rượu: “Đến, vi huynh trước kính hai vị sư đệ một chén.”

Hắn phen này cử động, càng làm cho Giang Phong cùng Vân Dực hoảng loạn, hai người hoàn toàn không biết Diệp Thần đây là ý gì. 

Phải biết, hai người bọn họ chỉ là trong tông môn nhị lưu đệ tử, cùng Diệp Thần thiên kiêu như vậy chênh lệch rất lớn, bây giờ đối phương lại khách khí như vậy, thật sự là để cho người ta không thể phỏng đoán. 

Chẳng lẽ lại là bọn hắn đầu nhập vào Phệ Huyết Môn sự tình bị biết? 

Nhưng dù vậy, cũng hẳn là do trưởng lão trong môn phái ra mặt mới đối, càng không khả năng làm một màn như thế mới là! 

Cứ việc có tật giật mình, nhưng Giang Phong cùng Vân Dực hay là cố giả bộ trấn định, đi theo giơ lên bình rượu, đáp lễ Diệp Thần một chén. 

“Ha ha, hai vị sư đệ tửu lượng giỏi, đến, đều đừng khách khí, cho là tại động phủ mình một dạng, muốn ăn cái gì liền ăn.” Diệp Thần nhiệt tình hô. 

Giang Phong thực sự nhịn không được, coi chừng thử dò xét nói: “Đa tạ Diệp Sư Huynh khoản đãi, chỉ là ta hai người có chút không rõ, Diệp Sư Huynh đột nhiên mời ta hai người, phải chăng có chuyện gì?”

“Ha ha, nếu sư đệ như vậy hỏi, cái kia vi huynh cũng liền nói thẳng.”

Diệp Thần đột nhiên thu lại dáng tươi cười, ngữ khí nghiêm túc nói: “Hai người các ngươi có thể nghĩ g·iết Tiêu Phàm?!”

“A?!”

Lời này để Giang Phong cùng Vân Dực mãnh kinh. 

Hai người hoàn toàn không nghĩ tới, Diệp Thần trong miệng lại đột nhiên toát ra một câu như vậy. 

Diệp Thần lại không quản phản ứng của hai người, tiếp tục mở miệng nói “Chuyện hôm nay, vi huynh đã nghe nói, hai vị sư đệ tìm cái kia Tiêu bất lực đòi hỏi điểm cống hiến không có kết quả, bị đối phương đánh lén trọng thương, chẳng lẽ hai người các ngươi trong lòng không hận?!”

Lời này đâm trúng Giang Phong cùng Vân Dực chỗ đau. 

Mặc dù hai người bọn họ v·ết t·hương cũng đã nhận được băng bó, tính mệnh không có cái gì trở ngại, nhưng đối với nam nhân mà nói, mệnh căn tử gãy mất, vậy thì chờ cùng cột sống bị gõ nát. 

Ngày sau đi tại trong tông, không biết sẽ bị như thế nào chế giễu! 

Nếu như nói bọn hắn không hận Tiêu Phàm, vậy làm sao khả năng? 

“Sư huynh nói cười, huynh đệ của ta hai người làm sao không hận, hận không thể hiện tại liền đem đồ chó con kia chém thành muôn mảnh!”

Giang Phong nghiến răng nghiến lợi, trong tay bình rượu đều bị bóp nát rơi. 

“Hừ! Cho dù là chém thành muôn mảnh cũng không thể giải ta mối hận trong lòng, ta muốn đem hắn chặt thành thịt vụn, làm thành viên thịt sinh sinh nuốt ăn!”

Vân Dực càng là hung ác, trong ngôn ngữ tràn đầy lệ khí. 

Gặp hai người như vậy phản ứng, Diệp Thần trong lòng vui mừng, thừa cơ hỏi: 

“Đã như vậy, vậy chúng ta ba người không bằng liên thủ đối phó cái kia Tiêu bất lực?”

“Liên thủ?”

Giang Phong cùng Vân Dực hai mặt nhìn nhau. 

Bọn hắn vừa rồi nghĩ tới rất nhiều loại khả năng, nhưng duy chỉ có không nghĩ tới Diệp Thần vậy mà mời bọn hắn đến chỉ là vì hùn vốn đối phó Tiêu Phàm. 

Đương nhiên, cũng không phải nói không có khả năng. 

Mấu chốt là, lấy Diệp Thần tu vi, chẳng lẽ còn một mình không đối phó được Tiêu Phàm? 

“Ha ha, hai vị sư đệ sẽ không phải cho là Tiêu Phàm rất tốt đối phó đi?”

Diệp Thần xem thấu trong lòng hai người suy nghĩ, cười lạnh nói: “Đừng quên, hắn nhưng là bằng sức một mình, phá huỷ toàn bộ Quỷ Sát Đường, liên sát hai tên tu sĩ Kim Đan a!”

“Diệp Sư Huynh, việc này coi là thật như vậy?”

Cứ việc tại Tiêu Phàm trong tay ăn đau khổ, nhưng Giang Phong cùng Vân Dực hay là không quá nguyện ý tin tưởng. 

Bọn hắn tình nguyện tin tưởng, Tiêu Phàm là động bí thuật gì mới đánh bại bọn hắn. 

“Hừ! Ta như thế nào lừa các ngươi?”

Diệp Thần sầm mặt lại, rất là không tình nguyện nói “Ngày đó chúng ta bị Quỷ Sát bắt lấy, nhốt tại Quỷ Sát Đường, cuối cùng lại bị Tiêu Phàm cứu, chờ chúng ta đi ra thời điểm, liền phát hiện Quỷ Sát cùng Quỷ Trủng c·hết thảm, đằng sau hắn càng là sử xuất thủ đoạn, để cho chúng ta đào thoát ma sát đuổi bắt!”

Lời này vừa nói ra, Giang Phong cùng Vân Dực triệt để kinh ngạc. 

Đánh c·hết bọn hắn cũng không nguyện ý tin tưởng sự tình, vậy mà thật là sự thật. 

Không nghĩ tới Tiêu Phàm tiểu tử kia khủng bố như vậy! 

Bọn hắn còn không biết c·hết sống đi tìm phiền toái, đơn giản vô cùng ngu xuẩn! 

Trong lúc nhất thời, hai người hối hận phát điên. 

Sớm biết như vậy, trước đó nên thăm dò rõ ràng Tiêu Phàm nội tình, cũng không trở thành rơi vào cái mệnh căn tử b·ị c·hém đứt tình trạng. 

“Nếu tiểu tử kia lợi hại như vậy, chúng ta thì như thế nào có thể đối phó?” Giang Phong hỏi. 

“Ha ha, Giang sư đệ không cần lo lắng, tiểu tử kia sở dĩ có thể phá huỷ Quỷ Sát Đường, chủ yếu là bởi vì hắn vận dụng bản tông cấm thuật —— sinh tử Âm Dương cấm.”

Diệp Thần mỉm cười, mở ra trong tay quạt xếp chậm rãi lay động: “Nó bản thân thực lực hay là chỉ có luyện khí ba tầng, lại sinh tử Âm Dương cấm mỗi lần sử dụng đều sẽ tổn hại đạo cơ, đợi đến tông môn đại luyện đỉnh thời khắc, nó cho dù vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm, thực lực hẳn là cũng sẽ không quá cao, ba người chúng ta liên thủ đủ để đem nó chế ngự.”

“Khó trách tiểu tử kia tà môn không gì sánh được, nguyên lai là đầu cơ trục lợi thôi.”

“Nếu Diệp Sư Huynh cũng định tốt, vậy ta huynh đệ hai người cũng không còn nói cái gì, đến lúc đó toàn nghe Diệp Sư Huynh phân công.”

Giang Phong cùng Vân Dực lập tức bừng tỉnh đại ngộ. 

Nguyên bản trong lòng đối với Tiêu Phàm cảm giác sợ hãi, trong nháy mắt hóa thành nồng đậm xem thường. 

Chỉ là một cái dựa vào cấm thuật cưỡng ép tăng cao tu vi củi mục thôi, có gì chi sợ! 

Diệp Thần lập tức đại hỉ: “Tốt, có hai vị sư đệ tương trợ, đến lúc đó nhất định có thể tại đại luyện trên đỉnh đánh bại Tiêu Phàm, để hắn quỳ xuống thần phục, cam nguyện trở thành chúng ta lô đỉnh ——”

Nói cũng còn không đợi nói xong, trước mặt hắn hai người liền sắc mặt đột biến. 

Phảng phất gặp quỷ bình thường! 

“Hai vị sư đệ, các ngươi đây là?”

Diệp Thần nhíu mày hỏi. 

“Không biết, đột nhiên cảm thấy có một cỗ không hiểu hấp lực, đang điên cuồng c·ướp đoạt tu vi của ta!” Giang Phong sắc mặt hoảng sợ, không biết như thế nào cho phải. 

“Ta cũng là! Linh lực không bị khống chế bị hút đi!”

Vân Dực cũng là sắc mặt trắng bệch, căn bản không biết xảy ra chuyện gì. 

Nghe thấy lời ấy. 

Diệp Thần đồng dạng mặt lộ chấn kinh. 

Đương nhiên, hắn cũng không phải là không biết cỗ hấp lực kia là cái gì. 

Dù sao trước đó không lâu hắn vừa mới bị cái kia kinh khủng hấp lực c·ướp đoạt, tu vi rớt xuống ngàn trượng. 

Chỉ là hắn không có nghĩ tới là, Giang Phong cùng Vân Dực cũng sẽ bị để mắt tới. 

“Sư huynh, tu vi của ta cuồng ngã a!”

Lúc này, Vân Dực hoảng sợ phát hiện, tu vi của mình phi tốc ngã xuống. 

Lúc đầu Trúc Cơ chín tầng tu vi, trong nháy mắt đã đến Luyện Khí kỳ. 

“Ta...... Ta cũng là......”

Giang Phong cũng là toàn thân run lên, tràn đầy ý sợ hãi. 

Tu vi của hắn đồng dạng trong nháy mắt liền rơi xuống đến Luyện Khí kỳ, đơn giản khủng bố đến cực điểm! 

Tân tân khổ khổ tu luyện tới tu vi, vậy mà trong nháy mắt bị hút đi. 

Hai người muốn t·ự t·ử đều có!