Chương 17 quỳ gối đỉnh núi chó sủa ba ngày! Đây chính là trừng phạt! 

“Sư huynh, không quan hệ rồi, dù sao ta đã thề, đời này không phải sư huynh không đồng ý, chỉ cần sư huynh nguyện ý, cái gì đều có thể làm a!”

Hoàng Bạo Bạo hi hi ha ha đứng lên, dán vào Tiêu Phàm trước mặt. 

“Sư muội, ngươi cũng biết tình huống của ta, ngươi như cùng ta kết thành đạo lữ, sẽ chỉ lầm cả đời, hay là suy nghĩ thật kỹ đi.”

Tiêu Phàm ý đồ dùng “Bất lực” dọa lùi Hoàng Bạo Bạo. 

“Sư huynh, ngươi cũng quá xem nhẹ sư muội.”

Hoàng Bạo Bạo cong lên miệng nhỏ, nói “Ta mới không quan tâm ngươi nâng bất lực, chủ yếu là ngươi gương mặt này quá làm cho sư muội yêu thích!”

Thật sao! 

Thì ra lại là cái xem mặt thế giới! 

Khó trách nguyên chủ nhị hóa kia lại nhận Hoàng Bạo Bạo ưu ái! 

“Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, chúng ta đều là tu sĩ, vô luận lớn nhỏ thương thế, chỉ cần không c·hết liền có thể khôi phục, sư huynh chỗ kia coi là thật không có cách nào phục hồi như cũ thôi?” Hoàng Bạo Bạo rất là hiếu kỳ. 

“Tình huống của ta tương đối đặc thù, căn bản không có phục hồi như cũ khả năng.”

Tiêu Phàm trịnh trọng việc trả lời. 

Hoàng Bạo Bạo chưa từ bỏ ý định, ưỡn ngực nghi ngờ: “Chẳng lẽ dạng này, cũng không có cách nào kích phát sư huynh bản năng, từ đó dẫn đạo linh lực hạ lạc, phục hồi như cũ như lúc ban đầu?”

Tiêu Phàm cười khổ lắc đầu. 

Trong lòng thì không ngừng kêu khổ. 

Sư muội a sư muội! 

Ngươi lại làm như vậy xuống dưới, sư huynh liền muốn không chịu nổi a! 

“Tốt a......”

Hoàng Bạo Bạo tựa hồ cũng tiếp nhận sự thực, cầm lấy quần áo chuẩn bị mặc vào. 

Hô ——

Tiêu Phàm âm thầm nhẹ nhàng thở ra. 

Còn tốt không có bị phát hiện, không phải vậy liền thảm rồi. 

Vừa nghĩ như vậy. 

Hoàng Bạo Bạo lại đột nhiên quay người, bỗng nhiên đưa tay, hướng phía hắn một trảo kia. 

Tốc độ nhanh đến để hắn căn bản không có phản ứng trống không! 

“Xong đời!”

Tiêu Phàm nhắm mắt ngưng nghẹn. 

Ngàn phòng vạn phòng hết lần này tới lần khác không có bảo vệ tốt Hoàng Bạo Bạo quay đầu móc! 

Hoàng Bạo Bạo giờ phút này cũng sửng sốt. 

Nàng vừa mới nghĩ lên trước kia có vị sư tỷ nói qua, nếu như đụng phải đạo lữ trạng thái không tốt, có thể dùng loại này đột nhiên kinh hãi biện pháp để nó trở về bản nguyên, liền muốn lấy thử một lần. 

Dù sao lấy ngựa c·hết làm ngựa sống thôi! 

Nhưng mà ai biết, một tay nắm tới, như nhặt được chí bảo, tiêu chuẩn còn không nhỏ! 

“Sư huynh, ngươi nơi này cất giấu cái gì a?”

Hoàng Bạo Bạo giật mình nhìn về phía Tiêu Phàm. 

Cho tới bây giờ chưa từng nghe qua có người sẽ đem kim cô bổng giấu ở kho con bên trong a! 

“Cái này......”

Tiêu Phàm cực độ xấu hổ. 

Căn bản cũng không biết làm như thế nào mở miệng. 

Chỉ là cái này sững sờ công phu, Hoàng Bạo Bạo lại trực tiếp giải khai hắn trên lưng đai mỏng, liền muốn tự hành tìm tòi hư thực. 

“Sư muội, không được!”

Tiêu Phàm vội vàng bắt lấy Hoàng Bạo Bạo tay, rất là bất đắc dĩ nói: “Sư huynh vừa rồi đối với ngươi nói luống cuống, kỳ thật ta sáng nay đã khôi phục như lúc ban đầu, giờ phút này là bản năng đang tác quái.”

Nói thực ra, hắn rất lo lắng Hoàng Bạo Bạo nghe sẽ nổi giận. 

Dù sao mới vừa rồi còn dùng sức giấu diếm đối phương. 

Nào có thể đoán được. 

Hoàng Bạo Bạo nhất thời hai mắt bộc phát tinh quang: “Nguyên lai sư huynh đã khôi phục! Quá tốt rồi!”

“Xuỵt! Ngươi nói nhỏ thôi!”

Tiêu Phàm lập tức tê cả da đầu, vội vàng nói: “Nếu là người để Cốc Nội những người khác biết, sư huynh coi như thảm rồi, khẳng định sẽ bị chộp tới làm lô đỉnh!”

Hắn bây giờ lẻ loi một mình thân ở âm khe cốc. 

Cùng cái kia đông thổ Đại Đường Tam Tạng pháp sư, một chỗ Nữ Nhi quốc có gì khác biệt? 

Đều là thơm ngào ngạt bánh trái a! 

“Sư huynh, ta giúp ngươi bảo thủ bí mật có thể, nhưng ngươi phải đáp ứng ta một sự kiện.”

Hoàng Bạo Bạo đột nhiên vũ mị cười một tiếng: “Ngươi muốn cùng ta cùng một chỗ song tu!”

“A?”

Tiêu Phàm sắc mặt cứng đờ. 

Hắn thật không nghĩ tới Hoàng Bạo Bạo sẽ toát ra một câu nói như vậy. 

Rõ ràng chính là cái nhìn tùy tiện, không rành thế sự b·ạo l·ực nha đầu một cái, làm sao lại đột nhiên mở miệng muốn cùng hắn song tu! 

Cũng quá thô bạo ngay thẳng đi! 

“Làm sao? Sư huynh chẳng lẽ ghét bỏ ta?” Hoàng Bạo Bạo cong lên miệng. 

“Đó cũng không phải......”

Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng, nói “Chỉ là để cốc chủ biết, khẳng định sẽ đem ta rút gân lột da.”

“Sư huynh, ngươi không cần sợ hãi, ta sẽ đi thuyết phục mẫu thân, để nàng đồng ý chúng ta chuyện song tu.”

Hoàng Bạo Bạo tràn đầy tự tin vỗ vỗ bộ ngực. 

“Chỉ cần cốc chủ đáp ứng, ta cũng quả quyết sẽ không lại cự tuyệt sư muội.” Tiêu Phàm cũng không còn né tránh. 

Bất kể nói thế nào, hắn cũng là nam nhân bình thường. 

Lại thế nào khả năng hoàn toàn ngăn cản được sắc đẹp. 

Huống hồ hai ngày này ở chung xuống tới. 

Cũng làm cho hắn cảm giác đến Hoàng Bạo Bạo chân ý, cùng kết thành đạo lữ, cũng không phải không phải kiện chuyện tốt. 

“Ba!”

Hoàng Bạo Bạo cực kỳ cao hứng, ôm Tiêu Phàm liền hung hăng hôn một cái. 

Đem Tiêu Phàm tiểu não đều khô héo rụt. 

Đó là cái si nữ đi? 

“Tiểu tử này đến cùng có gì tốt, lại có như vậy diễm ngộ, chuyện tốt bực này làm sao lại rơi không đến Hắc ca trên đầu?”

Hắc cẩu nằm nhoài thú lan bên trong nhìn xem, gọi là một cái ghen ghét hâm mộ. 

Hận không thể hiện tại liền đem Tiêu Phàm đoạt xá! 

“Đúng rồi, sư huynh.”

Mặc được quần áo, Hoàng Bạo Bạo lại nghĩ tới một chuyện: “Âm u cốc đại sư tỷ hôm nay qua sinh nhật, ta muốn mang ngươi cùng nhau tiến đến chúc mừng, không biết sư huynh ý như thế nào?”

“Tốt.”

Tiêu Phàm không chút do dự. 

Nguyên chủ nhị hóa kia, trước kia thâm cư không ra ngoài, mỗi ngày không phải tại vứt xác chính là tại vứt xác trên đường, liền ngay cả dương đỉnh phong bên trên đồng môn đều không có nhận toàn. 

Bây giờ thêm ra đi đi một chút, nhiều quen biết một chút đồng môn, cũng là tốt. 

Đến lúc đó nhìn thấy không vừa mắt, có thể là có người chọc tới hắn, trực tiếp mở rút liền xong việc, cả đám đều lấy ra làm lô đỉnh dùng, đắc ý! 

“Vậy chúng ta bây giờ liền đi đi thôi.”

Hoàng Bạo Bạo cười híp mắt kéo Tiêu Phàm cánh tay, hướng phía âm u cốc xuất phát. 

Cùng lúc đó. 

Dương đỉnh phong trong đại điện. 

Nhậm Trường Phong sắc mặt âm trầm bấm đốt ngón tay lấy canh giờ. 

Đã qua hơn phân nửa sáng sớm, Lăng Hạo bọn người còn chưa trở về, chẳng lẽ lại đã xảy ra chuyện gì? 

“Sư tôn......”

Đang nghĩ ngợi, Lăng Hạo liền đầy bụi đất đi tiến đến. 

Sau lưng còn đi theo mấy cái đen sì hình que. 

Về phần Tiêu Phàm? 

Ngay cả bóng dáng cũng không thấy một chút! 

“Chuyện gì xảy ra?”

Nhậm Trường Phong sắc mặt càng thêm khó coi. 

Không cần đoán cũng biết, đám này củi mục đệ tử khẳng định lại thất thủ! 

“Bẩm báo sư tôn, chúng ta đến Linh Thú Viên sau, cũng không phát hiện Đỗ Nham sư đệ hạ lạc, vốn định đem Tiêu Phàm bắt trở lại thẩm vấn, ai biết âm khe cốc Hoàng Bạo Bạo đột nhiên g·iết ra đến, đánh chúng ta một trở tay không kịp, bất đắc dĩ chỉ có thể đi đầu rút lui.” Lăng Hạo nhắm mắt nói. 

“Các ngươi đám phế vật này!”

Nhậm Trường Phong lập tức nổi trận lôi đình, cách không đem Lăng Hạo thu tới trước mặt, chăm chú bóp lấy nó cổ: “Ngươi một người Trúc Cơ kỳ đỉnh cao, lại bị người Trúc Cơ tầng bảy hoàng mao nha đầu đánh lui!”

Hắn là thật bị tức đến. 

Nếu như nói là Hoàng Diệt Tuyệt tự mình xuất thủ, cũng là có thể thông cảm được. 

Có thể hết lần này tới lần khác một đám người, lại là bị Hoàng Bạo Bạo đánh ra Linh Thú Viên, đây là cỡ nào vô cùng nhục nhã! 

“Sư tôn, cũng không phải là đệ tử không phải là đối thủ, là cái kia Hoàng Bạo Bạo thủ đoạn bỉ ổi, mỗi lần đều là đánh lén ra chiêu, đệ tử cùng các sư đệ nhất thời sơ sẩy, mới bị nàng thừa cơ chiếm thắng đầu, còn xin sư tôn thứ tội!”

Lăng Hạo bị siết đến sắp ngạt thở, đau khổ cầu khẩn nói. 

“Hừ! Nếu không phải giữ lại các ngươi còn hữu dụng, vi sư hiện tại liền thanh lý môn hộ, đem bọn ngươi đám này phế vật hết thảy diệt sát!”

Nhậm Trường Phong bỗng nhiên đem Lăng Hạo ném ra ngoài: “Tội c·hết có thể miễn, tội sống khó tha, các ngươi hiện tại toàn bộ đi đỉnh núi quỳ học chó sủa, ba ngày ba đêm không thể ngừng!”