Chương 15 sư huynh ngươi thế nào? Đại Hắc Cẩu nói chuyện? 

“Phốc ——”

Nhưng mà, băng hỏa va nhau phía dưới. 

Tàn phá bừa bãi hỏa xà cũng không yếu bớt nửa phần, ngược lại là những băng chùy kia trong nháy mắt khí hoá. 

“Đại sư huynh, làm sao bây giờ, cái này b·ạo l·ực cuồng thế công quá mạnh, căn bản là ngăn không được a!”

Mấy tên sư đệ đau khổ chèo chống, mặt mũi tràn đầy đắng chát nhìn về phía Lăng Hạo. 

Cho dù bọn hắn có lại nhiều thủ đoạn giờ phút này cũng vô pháp thi triển. 

Thật sự là biệt khuất rất a! 

“Đáng c·hết!”

Lăng Hạo sắc mặt cũng hết sức khó coi. 

Hắn hay là đánh giá quá thấp Hoàng Bạo Bạo, nếu không cũng sẽ không lâm vào bây giờ bị động. 

“A! Sư huynh cứu ta!”

Ngây người một lát, lại có một người bị đốt rụi quần áo. 

Mấy người khác càng thêm luống cuống. 

Ai cũng không muốn bị nướng thành cục than đen. 

Mặc dù sẽ không c·hết, nhưng là thật đau a! 

“Đi trước thì tốt hơn!”

Mắt thấy hỏa xà liền muốn lan tràn đến trên người mình, Lăng Hạo cắn răng, cuối cùng làm ra quyết định. 

Đại trượng phu co được dãn được. 

Đánh không lại liền chạy, không có gì mất mặt! 

“Đại sư huynh, chờ chúng ta một chút!”

Mấy người trực tiếp choáng váng, toàn không nghĩ tới Lăng Hạo nói chạy liền chạy. 

Lúc này đều từ bỏ chống lại, tứ tán chạy trốn. 

“Hừ! Mấy cái đồ vô dụng, nhanh như vậy liền chạy, bản tiểu thư còn không có đánh qua nghiện đâu!”

Hoàng Bạo Bạo bĩu môi, thu đao trở lại Tiêu Phàm bên người: “Sư huynh, ta vừa rồi lợi hại đi?”

Nàng chớp mắt to. 

Một bộ “Ngươi nhanh khen ta” dáng vẻ. 

Nào có lúc trước vung lấy đại đao điên chặt Lăng Hạo đám người thô bạo tư thái. 

“Đâu chỉ lợi hại, càng là anh dũng thần võ, chắc hẳn Lăng sư huynh về sau cũng không dám sẽ cùng ngươi đấu.”

Tiêu Phàm cười híp mắt đưa lên thải hồng thí. 

Người ta vừa giúp mình giải quyết hết phiền phức, đương nhiên phải khen vài câu rồi! 

“Hừ hừ! Lần này tính toán hắn chạy nhanh! Nếu như tái phạm lần nữa, ta chắc chắn sẽ không khinh xuất tha thứ hắn!”

Hoàng Bạo Bạo đắc ý ưỡn ngực nghi ngờ, huy vũ mấy lần tú quyền. 

Bởi vì vừa rồi đánh nhau, nàng hương trên trán mồ hôi rịn lâm ly, trên người kình trang cũng đều thấm ướt, áp sát vào trên da thịt, vóc người bốc lửa càng là triển lộ không bỏ sót. 

“Sư muội, trước lau mồ hôi đi.”

Tiêu Phàm xuất ra một khối khăn lụa. 

Hắn là thật không còn dám nhìn xuống, chỉ có thể tranh thủ thời gian chuyển di lực chú ý. 

Sợ lại trì hoãn một giây, liền sẽ lộ ra bản sắc. 

“Không cần rồi, ta tắm rửa liền tốt.”

Hoàng Bạo Bạo tả hữu nhìn chung quanh. 

“A! Có!”

Ánh mắt của nàng rất nhanh khóa chặt lại cách đó không xa linh tuyền ao. 

Linh tuyền ao nước ao sạch sẽ thấu triệt, còn có nhàn nhạt linh khí phát ra, là đóng giữ linh thú vườn đệ tử sinh hoạt hàng ngày cần thiết, cũng là chăn nuôi linh thú thiết yếu đồ vật. 

Dùng để tắm, tự nhiên cũng là có thể. 

“Sư muội, ta đi giúp ngươi múc nước......”

Tiêu Phàm vừa xuất ra thùng nước, bỗng nhiên liền không nói bảo. 

Bởi vì Hoàng Bạo Bạo ở ngay trước mặt hắn, trực tiếp đem quần áo cởi sạch, một cái lặn xuống nước liền đâm vào linh tuyền trong ao. 

Tiêu Phàm:??? 

“Phù phù” một tiếng. 

Linh tuyền trong ao tràn ra trắng lóa như tuyết bọt nước. 

Hoàng Bạo Bạo không coi ai ra gì vẫy vùng đứng lên, muốn bao nhiêu sảng khoái có bao nhiêu sảng khoái. 

“Ngọa tào, đừng làm như vậy a, xảy ra nhân mạng!”

Tiêu Phàm nuốt ngụm nước bọt. 

Cố nén xúc động. 

Nhưng hai con mắt lại không bị khống chế hướng phía trong nước hồ nhìn lại. 

Cái kia mỹ diệu phong cảnh, đơn giản tuyệt! 

Không hổ là Hoàng Bạo Bạo, lại vàng lại bạo tạc...... 

“Sư huynh, ngươi làm sao rồi?”

Chú ý tới Tiêu Phàm dị dạng, Hoàng Bạo Bạo giơ lên tràn đầy giọt nước mặt trứng ngỗng hỏi thăm. 

“Không có...... Không có gì, chính là đột nhiên cảm giác có chút nóng.”

Tiêu Phàm lấy tay quạt quạt gió, mượn cơ hội che giấu xấu hổ. 

Hắn thật không phải là ăn Hán. 

Mấu chốt là, đột nhiên một đại mỹ nữ ngay trước mặt tắm rửa, đổi ai có thể nhịn được không nhìn a? 

“A, sư huynh kia cũng cùng một chỗ xuống đây đi, nơi này nước suối thật lạnh rất dễ chịu đâu!”

Hoàng Bạo Bạo nhiệt tình ngoắc mời, hoàn toàn không thèm để ý chính mình phong cảnh theo gió lắc lư. 

“Ta...... Ta cũng không dưới đi.”

Tiêu Phàm âm thầm kêu khổ. 

Chỉ là nhìn xem cũng nhanh muốn không kiềm được. 

Lúc này lại nhảy xuống dưới cùng nhau tắm rửa, vạn nhất thu lại không được làm sao bây giờ? 

“Sư huynh, ngươi đừng thẹn thùng thôi!”

Gặp Tiêu Phàm không nguyện ý, Hoàng Bạo Bạo cong lên nở nang môi đỏ: “Chỉ là cùng nhau tắm tắm rửa, ta sẽ không đối với ngươi làm cái gì!”

“Sư muội, thật không được, hay là chính ngươi tẩy đi.”

Tiêu Phàm vội vàng quay lưng lại, hai tay gấp che nơi đó. 

Hắn có chút ép không được. 

Bí mật này vô luận như thế nào cũng không thể bại lộ! 

Vạn nhất chính mình Tiêu Kim Thương thanh danh truyền đi, Hợp Hoan Tông nữ tu không được điên a...... 

Vừa mới chuẩn bị về phòng nhỏ. 

Liền thấy một đầu hắc cẩu ngao ngao gọi đất chạy tới. 

Chính là lúc trước nuốt Đỗ Nham cái kia. 

“Ân?”

Tiêu Phàm không khỏi khẽ giật mình. 

Linh thú trong viên trừ linh huyết gà bên ngoài, mặt khác thú lan bên trên đều bị hạ cấm chế, không có lệnh bài liền không cách nào mở ra, bên trong linh thú tự nhiên cũng ra không được. 

Nhưng vì cái gì đầu này Đại Hắc Cẩu lại đột nhiên chạy ra ngoài? 

“Có tiện nghi không chiếm Vương Bát Đản, tiểu tử ngươi thật sự là ngay cả Vương Bát Đản cũng không bằng a!”

Đang buồn bực thời điểm. 

Hắc cẩu đột nhiên gật gù đắc ý miệng nói tiếng người. 

“???”

Tiêu Phàm hai mắt trợn lên. 

Cái quỷ gì? 

Hắc cẩu vậy mà nói tiếng người? 

Còn mẹ nó mắng hắn? 

Không có lầm chứ! 

“Ngươi...... Biết nói tiếng người?!”

Tiêu Phàm không dám xác định thăm dò một chút. 

“Chỉ là Nhân tộc ngôn ngữ, có gì khó?”

Hắc cẩu rất là khinh thường mở miệng. 

Tiêu Phàm bị làm trầm mặc. 

Hắn lại bị một con chó cho rất khinh bỉ! 

“Chậc chậc, tiểu tử ngươi có như thế diễm ngộ lại không động tâm, thật sự là phung phí của trời a!”

Hắc cẩu nhìn chằm chằm linh tuyền trong ao, hai mắt tản ra xanh mơn mởn quang mang: “Đã như vậy, liền để ta thay ngươi tốt nhất hưởng thụ một phen đi!”

Vừa dứt lời, nó liền mãnh liệt nhảy lên ra ngoài, nhảy vào linh tuyền trong ao. 

“A! Thứ gì nha?!”

Hoàng Bạo Bạo bị kinh ngạc nhảy một cái. 

Các loại bọt nước rơi xuống đằng sau, mới phát hiện là đầu hắc cẩu. 

“Hô —— nguyên lai là con chó......”

Hoàng Bạo Bạo vỗ ngực một cái, nhẹ nhàng thở ra. 

Nàng mặc dù tại Tiêu Phàm trước mặt tùy tiện, không để ý chút nào thận trọng, nhưng cũng không có nghĩa là đối với những người khác cũng như vậy. 

Về phần chó thôi? 

Một đầu cấp thấp thú loại biết cái gì? 

Có thể Hoàng Bạo Bạo làm sao biết, trước mắt hắc cẩu cũng không phải là nàng nghĩ đến như vậy cấp thấp. 

“Đã lâu không gặp như vậy nở nang nữ tử Nhân tộc, hôm nay thật sự là đụng đại vận!”

Đại Hắc Cẩu chảy chảy nước miếng, hưng phấn không thôi. 

Có thể nói là sắc đảm bao thiên! 

“Còn muốn chiếm bản tiểu thư tiện nghi, muốn ăn đòn!”

Hoàng Bạo Bạo lập tức giận dữ, lập tức vung lên nắm đấm. 

Hắc cẩu còn đắm chìm tại trong mộng đẹp. 

Tưởng tượng lấy sắp hưởng thụ cái kia cực hạn mềm mại. 

Ai ngờ. 

Bang bang bang! 

Đầu chó bên trên trực tiếp chịu ba quyền. 

Đánh cho nó đầu váng mắt hoa, tứ chi mềm nhũn. 

“Ngao ngao ngao ——”

Hắc cẩu lúc đó liền kêu thảm lên. 

Nhân tộc này tiểu nha đầu sao như vậy b·ạo l·ực, đánh cho Hắc ca kém chút gặp Diêm Vương a! 

“Hừ! Vẫn chưa xong đâu! Đừng tưởng rằng bản tiểu thư sẽ như vậy tuỳ tiện buông tha ngươi!”

Hoàng Bạo Bạo cũng không có hả giận, nắm chặt nắm đấm lại đập tới. 

Quyền phong trong gào thét, lại có tiếng long ngâm. 

“Du Long đùa giỡn phượng quyền!”

Hoàng Bạo Bạo hét lớn một tiếng. 

Khá lắm! 

Cái này nếu như b·ị đ·ánh trúng, Hắc ca hôm nay liền không có a! 

Mắt chó đen hạt châu kém chút đụng tới. 

Nó vội vàng vào trong nước, bốn chân loạn đạp, như bị điên bay nhảy lên bờ......