Chương 102: uy phong Lăng Nương Nương, hiện tại chính là dong chi tục phấn!

Diệp Thần lập tức không ngừng kêu khổ.

Hắn cảm giác được một cách rõ ràng, Tiêu Phàm chuyển vận linh lực so vừa rồi càng thêm cường đại.

Nguyên bản cũng chỉ là miễn cưỡng cùng đối phương ngang tài ngang sức, bây giờ đối phương toàn lực vận chuyển linh lực phía dưới, hắn thật sự là khó mà ngăn cản, thả ra ngoài Long Dương linh lực một chút xíu bị bức lui.

“Đáng c·hết! Cho ta ngăn trở a!”

Mắt thấy là phải ngăn cản không nổi, Diệp Thần nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân linh lực sôi trào lên, bỗng nhiên phóng xuất ra một cỗ cường đại lực lượng, ý đồ thay đổi càn khôn......

Đáng tiếc, hắn chỗ nào hiểu được, Tiêu Phàm thể nội căn bản không phải phổ thông linh lực, mà là Âm Dương bản nguyên, từ nguồn cội liền nghiền ép rồng của hắn dương linh lực.

Tại cái này đột nhiên bạo phát xuống, Tiêu Phàm phi nhưng không có thụ thương, ngược lại bắt lấy cơ hội này, tay trái nâng quyền bỗng nhiên ném ra.

Sau một khắc, Diệp Thần liền trơ mắt nhìn xem một cái cực nóng nắm đấm nện ở trên bộ ngực mình.

“Phốc ——”

Diệp Thần b·ị đ·ánh đến máu tươi phun ra, sắc mặt trong nháy mắt uể oải.

Cả người không bị khống chế hai chân cách mặt đất, thân thể hướng về sau bay lượn, cuối cùng hung hăng ngã trên đất, trực tiếp trọng thương!

“Tốt a! Tiêu Sư Huynh ủng hộ!”

Bên ngoài sân, vàng bạo bạo hưng phấn không gì sánh được.

Tuyết Linh Lung cũng yên lòng, trên mặt lộ ra một vòng ý cười.

Diệp Thần như là đã b·ị đ·ánh thành trọng thương, vậy cái này trận siêu cấp đại luyện đỉnh cuối cùng uy h·iếp đã không có, thắng lợi tự nhiên mà vậy thuộc về Tiêu Phàm.

Mà những người khác, giờ phút này trợn mắt hốc mồm.

Nhất là thượng quan đỉnh, con mắt bỗng nhiên trợn thật lớn!

Hắn đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, học trò cưng của mình thế nhưng là thân có Long Dương Thánh thể, còn vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm, tu vi tăng vọt chí kim đan một tầng, lại còn là bại bởi Tiêu Phàm?

Cái này sao có thể!?

“Tiểu tử này trên thân quả nhiên có gì đó quái lạ!”

Nhậm Trường Phong cũng là trong lòng kịch chấn, đối với Tiêu Phàm hoài nghi càng sâu mấy phần.

Đánh c·hết hắn cũng không tin, nguyên bản một cái luyện khí ba tầng củi mục, vẻn vẹn thông qua Âm Dương Sinh Tử cấm liền có thể thu hoạch được thành tựu như thế!

“Người dài điên, nói đến ta còn thực sự đến cám ơn ngươi, nếu không phải ngươi có mắt không tròng, xuất sắc như thế đệ tử lại thế nào gia nhập ta âm khe cốc, thật sự là ý trời à!”

Hoàng Diệt Tuyệt ở bên cạnh tràn đầy đắc ý, không chút lưu tình một trận trào phúng, làm cho Nhậm Trường Phong sắc mặt rất là khó coi.

Nhưng so với hắn sắc mặt càng khó coi hơn còn một người khác hoàn toàn.

Từ Bảo Cơ lúc này tức giận đến không được, hướng về phía hư đỉnh bên trong tức giận quát:

“Hứa Hạc Dương! Vi sư mệnh lệnh ngươi lập tức đối với Tiêu Phàm xuất thủ! Vô luận như thế nào cũng phải đem tiểu tử này đánh bại, nếu không ngươi sau này liền không còn là đệ tử của ta!”

Hắn là thật chọc tức.

Vốn cho rằng mở ra siêu cấp đại luyện đỉnh, Tiêu Phàm ranh con này liền có thể ăn xẹp lớn.

Vì thế hắn còn lời thề son sắt nói, Tiêu Phàm tất bại.

Nhưng mà ai biết, thằng ranh con này không những thí sự không có, còn đem Dương Đỉnh Phong Diệp Thần đều đánh bại, đây quả thực lại là “Đùng đùng” đánh hắn mặt a!

Hứa Hạc Dương nghe chút lời này, trong lòng âm thầm kêu khổ.

Hắn ngược lại là cũng nghĩ đối với Tiêu Phàm xuất thủ, mấu chốt hiện tại có Liễu Như Yên gậy quấy phân heo này nhúng tay, hắn căn bản là thoát thân không ra đến.

“Cái này Từ Lão Quái thật đúng là không có điểm phong độ, đường đường một cái Nguyên Anh tu sĩ, vậy mà ghi hận lên ta như thế cái tiểu bối, thật là một cái lão già xấu xa.”

Tiêu Phàm đối với cái này càng là im lặng: “Cũng được, vậy ta trước hết đem Hứa Hạc Dương cũng thu thập, hung hăng đánh Từ Lão Quái mặt.”

Nghĩ tới đây, hắn không chút do dự đối với thi triển Đại Hoang Long Trảo Thủ.

“Vuốt rồng khai bia thức!”

Long trảo to lớn hư ảnh đón đầu nện xuống.

Hứa Hạc Dương chửi mẹ tâm đều có, vội vội vàng vàng khởi hành né tránh.

Còn không đợi chạy ra vuốt rồng phạm vi công kích, liền bị đập ngã trên mặt đất, lập tức đầu váng mắt hoa, bò đều không đứng dậy được.

Mà cái này cũng chưa tính, Tiêu Phàm lập tức lại nắm lấy Hứa Hạc Dương mắt cá chân, đem nó xách lên, sau đó đập ầm ầm trên mặt đất, tiếp lấy lại cầm lên đến, lại bỗng nhiên đập xuống đất, lặp đi lặp lại không dưới mười lần.

Như là trong tay mang theo một đầu chó c·hết, không chút lưu tình giày xéo.

Tại thảm như vậy vô nhân đạo công kích đến, Hứa Hạc Dương từ lúc mới bắt đầu tru lên liên tục, đến một điểm cuối cùng thanh âm đều không phát ra được, cả người đều ngất đi.

Mà hắn vậy còn tính gương mặt đẹp trai, càng là máu thịt be bét, vô cùng thê thảm.

“Phế vật! Thật là một cái phế vật! Uổng ta nhiều năm cẩn thận vun trồng!”

Nhìn xem học trò cưng của mình bị Tiêu Phàm cầm ở trong tay tùy ý đập, Từ Bảo Cơ tức giận đến mặt đều xanh, hoàn toàn mất hết một cái Nguyên Anh tu sĩ phong độ, toàn thân trên dưới mỗi một chỗ lỗ chân lông đều tại phún ra ngoài lửa.

“Chậc chậc, Dương Thạc Phong đại đệ tử cũng quá không khỏi đánh, lúc này mới mấy lần công phu, liền c·hết ngất, thật là khiến người ta mất hứng a!”

Tiêu Phàm phi nhưng không có thu liễm, ngược lại tiếp tục chọn lửa.

“Thằng nhãi ranh! Ngươi dám lặp lại lần nữa!”

Nghe nói như thế, Từ Bảo Cơ lập tức toàn thân phát run, Nguyên Anh uy áp không tự chủ được phóng xuất ra, tựa hồ liền muốn xông đi vào diệt Tiêu Phàm.

Bên cạnh quan chiến các đệ tử thì là cả kinh nói không ra lời.

Tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối nhìn xem Tiêu Phàm.

Hắn...... Vậy mà trước mặt mọi người đánh trưởng lão mặt, cũng quá dũng đi!

Nhưng càng làm cho người ta kinh ngạc là, Tiêu Phàm phi nhưng không có sợ sệt, ngược lại lại đưa tay bên trong Hứa Hạc Dương ném ra bên ngoài, cười híp mắt nhìn về phía Từ Bảo Cơ:

“Từ Trưởng lão, siêu cấp đại luyện đỉnh vốn là tàn khốc, t·hương v·ong không thể tránh được, không phải sao?”

“Ngươi đồ hỗn trướng này!”

Từ Bảo Cơ chọc giận gần c·hết, liền muốn động thủ.

Hoàng Diệt Tuyệt đối xử lạnh nhạt quét qua: “Từ Lão Quái, uổng cho ngươi hay là Bản Tông trưởng lão, đệ tử ở giữa luận bàn ngươi ồn ào cái gì, hiện tại còn muốn tự mình động thủ khi dễ tiểu bối, còn muốn hay không điểm thể diện? Liền không sợ truyền đi, để tu tiên giới chế nhạo vạn năm?”

“Ngươi......”

Từ Bảo Cơ nhẫn nhịn nửa ngày, sửng sốt nói không nên lời nửa câu, chỉ có thể phất tay áo coi như thôi.

Hoàn toàn chính xác, nếu là hắn thân là Hợp Hoan Tông trưởng lão, lại bởi vì phẫn hận xuất thủ tổn thương Bản Tông đệ tử, truyền đi tất nhiên sẽ cười rơi người khác răng hàm.

Cho dù tu tiên giả đều là thanh tâm quả dục, nhưng cũng không có nghĩa là không chú trọng thanh danh.

Nhưng mà, Từ Bảo Cơ vừa nhìn thấy Tiêu Phàm tấm kia cười tủm tỉm mặt, liền giận không chỗ phát tiết, trong lòng không khỏi thầm mắng: “Đáng c·hết hỗn tiểu tử, lão phu sớm muộn để cho ngươi hối hận hôm nay hành động!”

Mắt thấy Từ Bảo Cơ lần nữa ăn quả đắng, Tiêu Phàm tâm tình thật tốt.

Tiện tay đem Hứa Hạc Dương ném xuống đất, ngược lại lại đối Võ Tráng xuất thủ.

So sánh với Hứa Hạc Dương cùng Diệp Thần, Võ Tráng liền càng thêm không chịu được đánh, chỉ là tu vi Kim Đan một kích, to con này liền trực tiếp b·ất t·ỉnh nhân sự.

“Ngươi...... Ngươi cái này đáng c·hết phản đồ, vậy mà trọng thương nhiều như vậy đồng môn sư huynh, nhìn ta không thay thế sư tôn hảo hảo giáo huấn ngươi một phen!”

Lăng Hạo tay bấm tay hoa, the thé giọng nói kêu gào nửa ngày, trong lòng lại một trận sợ hãi, nửa ngày cũng không thấy động thủ.

Nói đùa, trong đồng giai đệ tử ngưu nhất Diệp Thần đều bại.

Hắn lại thế nào có thể là Tiêu Phàm đối thủ?

Nếu không phải hư đỉnh bên trong không cách nào chạy trốn.

Hắn không phải tìm một chỗ trốn đi, thẳng đến Tiêu Phàm đi trở ra!

“Lăng Sư Huynh, đã lâu không thấy, ngươi thật sự là càng ngày càng mẹ.”

Tiêu Phàm hài hước nhìn xem hắn, thản nhiên nói: “Ta nhớ được trước kia tại dương đỉnh phong lúc, ngươi thế nhưng là rất uy phong, cũng không phải như vậy dong chi tục phấn bộ dáng......”