Chương 9 trông giữ Linh Thú Viên, Thiên Hồ yêu tộc ăn trộm gà ăn? 

“Sư tôn yên tâm, đệ tử tất nhiên dốc hết toàn lực, đem Tiêu Phàm phản đồ kia tróc nã quy án!”

Đỗ Nham không hề nghĩ ngợi, đáp ứng lập tức xuống tới. 

Mặc dù chui vào Âm Hác Cốc có phong hiểm, nhưng so với cho sư tôn làm lô đỉnh, vậy coi như đơn giản gấp trăm lần nghìn lần!...... 

Sáng sớm hôm sau. 

Tiêu Phàm vừa mới tỉnh ngủ, liền bị Hoàng Bạo Bạo kéo đến đại điện. 

Hoàng Diệt Tuyệt vẫn như cũ một bộ mắt cá c·hết dáng vẻ, ngồi tại phía trên cung điện. 

Ở tại bên cạnh thì là một mặt lạnh như băng Lãnh Thanh Dao, giống như là ai thiếu nàng mấy chục triệu linh thạch giống như. 

Vừa sáng sớm lại mắc bệnh gì? 

Tiêu Phàm âm thầm đậu đen rau muống, trên mặt lại cung kính hành lễ: 

“Gặp qua sư tôn, gặp qua đại sư tỷ.”

“Mẫu thân, ngươi tìm Tiêu Sư Huynh chuyện gì nha?”

Hoàng Bạo Bạo là người nóng tính, chào hỏi cũng không đánh, lập tức liền giúp hỏi tới. 

“Không có chuyện của ngươi, dự thính liền có thể.”

Hoàng Diệt Tuyệt cũng rất bất đắc dĩ. 

Nhưng chung quy là nữ nhi bảo bối của nàng, cũng không tốt như thế nào. 

Đành phải là hung hăng trừng Hoàng Bạo Bạo một chút, sau đó lạnh lùng nhìn về phía Tiêu Phàm. 

“Đã ngươi đã nhập ta Âm Hác Cốc, vậy liền hẳn là gánh chịu ta Âm Hác Cốc đệ tử việc nằm trong phận sự.”

“Nhưng bởi vì trong cốc nữ đệ tử đông đảo, ngươi một người nam nhân trong cốc hành tẩu có nhiều bất tiện, bởi vậy vi sư quyết định, phái ngươi đi xem quản Linh Thú Viên, có thể?”

Lời này vừa nói ra. 

Hoàng Bạo Bạo bỗng nhiên trừng lớn hai mắt. 

“Mẫu thân, ngươi sao có thể để Tiêu Sư Huynh đi xem quản Linh Thú Viên, ta không đồng ý!” nàng gấp đến độ la to. 

Bởi vì Hợp Hoan Tông cùng Thiên Hồ yêu tộc lãnh địa tiếp giáp, cho nên thường thường có Thiên Hồ yêu tộc yêu tu chui vào Linh Thú Viên bên trong ăn vụng linh huyết gà, dẫn đến chăm sóc Linh Thú Viên dị thường hung hiểm. 

Cơ hồ hàng năm đều nắm chắc mười tên đệ tử, bởi vì chăm sóc Linh Thú Viên mà bỏ mình. 

Hiện tại để Tiêu Phàm đi Linh Thú Viên, không thể nghi ngờ là phái đi chịu c·hết! 

“Ta ngược lại thật ra cảm thấy sư tôn ý này không sai, dù sao Tiêu Phàm thực lực thấp, phái đi trông giữ Linh Thú Viên, cũng là một trận không sai lịch luyện.”

Lãnh Thanh Dao đột nhiên mở miệng, nhẹ lườm Tiêu Phàm một cái nói, “Dù sao Tiêu sư đệ thế nhưng là chính miệng nói qua, muốn giúp chúng ta Âm Hác Cốc đoạt được đại luyện đỉnh thứ nhất, không lịch luyện sao được?”

Trong lời nói tràn đầy đùa cợt chi ý. 

Tiêu Phàm không khỏi nhíu mày. 

Mẹ nó có bị bệnh không? 

Tiểu gia ta trêu chọc ngươi? 

Từ hôm qua Tiến Cốc đằng sau, không ngừng nhằm vào tiểu gia, nhìn tiểu gia ban đêm hút không hút ngươi liền xong rồi! 

“Sư tỷ, ngươi quá phận!”

“Tiêu Sư Huynh mặc dù thực lực thấp, nhưng hắn cũng là một cái người sống sờ sờ, ngươi sao có thể để hắn chịu c·hết uổng đâu?!”

Hoàng Bạo Bạo hai tay chống nạnh, thay Tiêu Phàm bênh vực kẻ yếu. 

“Hắn là người, trong cốc đệ tử khác cũng không phải là người?”

“Vô luận là Hợp Hoan Tông, hay là những tông môn khác, đều là lấy thực lực vi tôn.”

“Hắn một cái Luyện Khí kỳ đệ tử không nhìn tới hộ linh vườn thú, chẳng lẽ còn muốn để một người Trúc Cơ kỳ đệ tử đặt mình vào nguy hiểm a? Buồn cười!”

Lãnh Thanh Dao không chút khách khí về đỗi. 

“Ngươi......”

Hoàng Bạo Bạo tức giận đến sắc mặt đỏ lên: “Tốt! Nếu nhất định phải Tiêu Sư Huynh đi lời nói, vậy ta cũng cùng nhau đi, cho dù c·hết, ta cũng phải cùng Tiêu Sư Huynh c·hết tại một khối!”

Nói xong, nàng trực tiếp ôm lấy Tiêu Phàm cánh tay. 

Một bộ không rời không bỏ tư thái. 

“A......”

Tiêu Phàm nhân đều mộng. 

Nguyên chủ đến cùng có cái gì mị lực, vậy mà có thể dẫn tới Hoàng Bạo Bạo như vậy ái mộ! 

Cái kia mẹ nó rõ ràng chính là cái tự đoạn nó càng nhị hóa a! 

Chẳng lẽ chỉ là bởi vì đẹp trai? 

“Chớ có hồ nháo!”

Hoàng Diệt Tuyệt Lệ Thanh quát: “Ta đồng ý đem hắn lưu tại Âm Hác Cốc, đã là lớn lao ban ân, nếu như ngươi nhất định phải giúp hắn hung hăng càn quấy, ta hiện tại liền đem hắn trục xuất ngoài cốc!”

“Mẫu thân......”

Hoàng Bạo Bạo cong lên miệng, muốn lập lại chiêu cũ. 

“Hừ! Hôm nay mặc kệ ngươi như thế nào nũng nịu, vi nương cũng sẽ không nhân từ nương tay!”

Hoàng Diệt Tuyệt nửa điểm thể diện cũng không cho. 

Hoàng Bạo Bạo lập tức tuyệt vọng. 

Vụng trộm khẽ cắn môi, nghĩ thầm muốn hay không mang Tiêu Sư Huynh bỏ trốn...... 

“Tốt, ta đi!”

Lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên mở miệng. 

“Sư huynh, ngươi thật muốn đi Linh Thú Viên, nơi đó rất nguy hiểm!”

Hoàng Bạo Bạo càng gấp hơn, trong mắt đều tuôn ra nước mắt. 

Dưới cái nhìn của nàng, Tiêu Phàm bao vừa đi không về! 

“Yên tâm, ta không có việc gì.”

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, nhẹ giọng an ủi. 

“Thật sự là nói khoác mà không biết ngượng!”

Lãnh Thanh Dao nghe khịt mũi coi thường: “Phải biết tại trước ngươi, đã có mấy tên Trúc Cơ đệ tử táng thân Linh Thú Viên, lấy ngươi Luyện Khí kỳ tu vi, cũng dám buông lời cuồng ngôn? Buồn cười đến cực điểm!”

“Đại sư tỷ nói chính là, có thể nếu như ta còn sống đâu?”

Tiêu Phàm giống như cười mà không phải cười nhìn về phía đối phương. 

Có Thái Cực Âm Dương cá hỗ trợ che lấp tu vi. 

Hắn đột phá đến Trúc Cơ kỳ sự tình không người biết được. 

Chỉ cần mình không hiển lộ, liền có thể một mực khi lão Lục. 

Lãnh Thanh Dao rõ ràng sững sờ. 

Nàng hoàn toàn không nghĩ tới Tiêu Phàm sẽ như thế nói tiếp. 

Nhưng rất nhanh nàng liền kịp phản ứng, hai tay vẫn ôm trước ngực, chẳng thèm ngó tới nói 

“Ngươi nếu có thể sống sót, nói rõ ngươi vận khí không tệ, nhưng vận khí cũng không phải là kế lâu dài, luôn có sử dụng hết một ngày, ngươi hay là cầu nguyện chính mình vận khí đủ nhiều, đừng sớm c·hết mất tốt!”

“Đại sư tỷ thật đúng là biết nói chuyện đâu!”

Tiêu Phàm trên mặt cười lớn lấy, trong lòng thì một trận thầm mắng. 

Nữ nhân này làm sao lại không lên bộ đâu? 

Vốn còn muốn mượn cơ hội cược chút gì, thất sách a! 

“Đã ngươi nguyện ý chăm sóc Linh Thú Viên, vậy liền không cần lại nói nhảm, đây là Linh Thú Viên lệnh bài, lập tức tiến về nhậm chức!”

Hoàng Diệt Tuyệt mặt không thay đổi ném ra một tấm bảng hiệu, sau đó phất tay áo vung lên, liền đem Tiêu Phàm đánh ra ngoài đại điện. 

Tiêu Phàm cũng không khí, nhặt lên lệnh bài liền tiến về Linh Thú Viên. 

Căn cứ trên lệnh bài chỉ dẫn. 

Tiêu Phàm đi vào Âm Hác Cốc hướng tây bắc. 

Liếc nhìn lại, lít nha lít nhít đại thụ che trời thẳng nhập mây xanh, các loại chưa từng thấy qua Yêu thú phi cầm ở trong đó xuyên tới xuyên lui, xoay quanh, thỉnh thoảng vang lên to rõ tiếng hót thanh âm. 

Mà tại đại thụ che trời này tạo thành trong rừng rậm, quý hiếm tẩu thú càng là nhiều không kể xiết. 

Mới vừa đi tới bên ngoài, liền có thể nghe được trong đó truyền đến tiếng gào thét. 

Hiển nhiên trong đó có mười phần hung hãn thú loại. 

Mà Âm Hác Cốc Linh Thú Viên liền mở tại ở trong đó, bốn phía tất cả đều là rừng rậm, bên ngoài chỉ dùng trận pháp vây cản một vòng, nhìn như chính là một cái siêu cấp giản lược trong rừng lớn nông trường. 

“Nhà ai Linh Thú Viên sẽ ở loại địa phương này a?”

Tiêu Phàm toàn bộ liền bó tay rồi. 

Khó trách phương bắc Thiên Hồ yêu tộc thường thường đến ă·n t·rộm gà, cái này không bày rõ ra cho người ta đưa thức ăn ngoài a? 

Mượn rừng rậm che chắn, yêu hồ tộc có thể nói có thể tốt hơn thi triển thân hình, làm đến người không biết Quỷ Bất Hiểu chạm vào Linh Thú Viên bên trong ăn như gió cuốn. 

Chớ nói chi là trong rừng rậm truyền đến những cái kia tiếng rống, nghe liền không giống như là thiện chủ. 

Trước đó những cái kia c·hết đi chăm sóc đệ tử, đừng nói là bị Thiên Hồ yêu tộc ăn, không chừng bị trong rừng rậm những cái kia hung ác yêu thú ăn hết khả năng càng lớn! 

“Diệt Tuyệt sư thái đầu óc ít nhiều có chút không muốn sự tình......”

Tiêu Phàm đong đưa đầu xuất ra lệnh bài. 

Đối với phía trước lung lay, trận pháp lớn che đậy lập tức mở ra một cái lỗ hổng, thờ nó thông qua. 

Tiến vào Linh Thú Viên sau. 

Tiêu Phàm đầu tiên là dò xét một vòng. 

Trừ chăn nuôi đại lượng linh huyết gà bên ngoài, Linh Thú Viên bên trong còn có Thiên Lan thỏ, mặc giáp rùa cùng huyễn thải điệp chờ chút linh thú, chủng loại phong phú. 

Bởi vì lúc trước người chăm sóc vài ngày trước c·hết, Linh Thú Viên bên trong linh thú sớm đã đói ngao ngao gọi. 

Nhất là thả rông những cái kia linh huyết gà. 

Nhìn thấy Tiêu Phàm sau khi xuất hiện, từng cái phê thuốc kích thích giống như, bay nhảy bay nhảy chạy tới......