Chương 57 ai dám động đến Tiêu Phàm, ta Hoàng Diệt Tuyệt không buông tha hắn! 

“Ai nha nha, đừng kích động thôi!”

Mắt thấy bầu không khí giương cung bạt kiếm, Nhậm Trường Phong toét miệng chen vào nói: “Từ Trưởng lão cũng là vì tông môn suy nghĩ, về phần Hoàng Cốc Chủ con gái của ngươi thôi, c·hết thì đ·ã c·hết thôi, dù sao có ta đồ nhi bảo bối kia một khối chôn cùng, hai người bọn họ làm quỷ cũng khoái hoạt thôi!”

“Nhậm Trường Phong!”

Hoàng Diệt Tuyệt lập tức mày liễu dựng thẳng, mặt mũi tràn đầy giận dữ: “Ngươi như nói thêm nữa một câu, lão nương hiện tại liền thiến ngươi!”

“Mấy vị, dưới mắt tông môn thời khắc nguy cấp, chớ có nội đấu.”

Khúc U Phù vội vàng đứng ra, nói “Tại hạ cho là, vô luận là tông môn an nguy, cũng hoặc đệ tử sinh tử, chúng ta làm tông môn trưởng lão cũng không thể coi nhẹ, không bằng do ta, diệt tuyệt cùng Liên Tố trưởng lão xuất thủ xuống núi nghĩ cách cứu viện, về phần mặt khác ba vị trưởng lão thì trấn thủ tông môn, chờ đợi lão tổ xuất quan, như thế nào?”

Không thể không nói, như vậy điều hoà chi pháp mười phần ổn thỏa. 

Nhưng bây giờ tông môn thi đấu sắp đến, mấy đại trưởng lão đều là tâm hoài quỷ thai, nhất thời lại cũng không thể đạt được tất cả mọi người đồng ý. 

“Tiêu Sư Đệ, ngươi có thể ngàn vạn phải sống a!”

Mắt thấy lục đại trưởng lão xoắn xuýt không chừng, Tuyết Linh Lung trong lòng vội vàng vạn phần, yên lặng cầu nguyện. 

Nàng thật không muốn nhìn thấy Tiêu Phàm thân tử đạo tiêu! 

“Đệ tử Tiêu Phàm cầu kiến!”

Nhưng vào lúc này, một thanh âm truyền vào đại điện. 

Theo sát lấy, cửa điện bị chậm rãi đẩy ra. 

Mấy vị trưởng lão đều là dừng lại phân tranh, bỗng nhiên quay đầu. 

Đang kinh ngạc trong ánh mắt, Tiêu Phàm thân hình theo khe cửa mở rộng, một chút xíu xuất hiện ở trước mắt mọi người. 

Ở sau lưng nó, rõ ràng là Hoàng Bạo Bạo bọn người. 

“Cái này......”

Trong lúc nhất thời, mấy cái trưởng lão đều mộng. 

“Nữ nhi không có việc gì, thật sự là quá tốt!”

Hoàng Diệt Tuyệt trong lòng cao hứng không gì sánh được, nhưng trên mặt vẫn lạnh nhạt. 

“Tiêu Sư Đệ!”

Tuyết Linh Lung ngơ ngác một chút, sau đó bỗng nhiên chạy tới, ôm chặt lấy Tiêu Phàm: “Ngươi còn sống! Thật sự là quá tốt!”

Bởi vì cực kỳ kích động duyên cớ, khóe mắt của nàng lại có nhiệt lệ trượt xuống. 

“Tuyết sư tỷ......”

Tiêu Phàm bị bất thình lình ôm làm mộng. 

Này làm sao còn khóc lên? 

“Tuyết sư tỷ, ngươi không sao chứ?”

Hoàng Bạo Bạo lại là gấp, vội vàng đi kéo Tuyết Linh Lung, nhưng chính là kéo không ra. 

Lần này, trong nội tâm nàng lập tức ăn lên dấm, trên tay khí lực càng thêm lớn. 

Mắt thấy hai nữ lôi kéo dáng vẻ, theo ở phía sau Diệp Thần đỏ ngầu cả mắt, không khỏi gắt gao tiếp cận Tiêu Phàm cái ót: “Cái này đáng c·hết phế vật, đem bạo bạo sư muội cầm xuống coi như xong, làm sao bây giờ ngay cả Tuyết sư muội cũng đối nó thân mật như vậy?!”

Vừa nghĩ tới chính mình coi trọng nữ nhân, lần nữa bị Tiêu Phàm c·ướp đi, một cỗ tên là “Ghen ghét” cảm xúc tự nhiên sinh ra. 

Hận không thể hiện tại liền một gậy gõ c·hết Tiêu Phàm! 

“Tốt, các ngươi đều đừng làm rộn.”

Lúc này, Hoàng Diệt Tuyệt lấy lại tinh thần, lên tiếng ngăn lại hai nữ, ngược lại hỏi: “Nghe vừa rồi Tuyết Linh Lung nói, các ngươi đều bị Quỷ Sát bắt lấy, lại là như thế nào chạy trốn ra ngoài?”

“Mẫu thân, đều là Tiêu Sư Huynh công lao!”

Hoàng Bạo Bạo cười hì hì hồi bẩm nói “Tiêu Sư Huynh lấy sức một mình, phá huỷ toàn bộ Quỷ Sát Đường, liền ngay cả Quỷ Sát cùng Quỷ Trủng hai vị đường chủ, cũng đều bị Tiêu Sư Huynh chém g·iết dưới ngựa, chúng ta mới lấy đào thoát!”

Lúc nói lời này, nàng theo bản năng kề sát tại Tiêu Phàm trên thân, trên mặt đắc ý biểu lộ tựa như đang nói: “Các ngươi tất cả nhanh lên một chút khen ta một cái nam nhân!”

Được nghe về sau, sáu vị trưởng lão đều là giật mình không thôi. 

Từng cái ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong mắt đều lộ ra chất vấn chi sắc. 

Cơ hồ không ai tin tưởng Tiêu Phàm có thực lực như vậy! 

Dù sao, hắn chính là cái Luyện Khí kỳ củi mục a! 

“Lăng Hạo, vi sư hỏi ngươi, việc này là thật hay không, các ngươi quả nhiên là bị Tiêu Phàm cứu?”

Nhậm Trường Phong ánh mắt lẫm liệt, nhìn chằm chằm trong đám người Lăng Hạo. 

“Cái này......”

Lăng Hạo nhăn nhó mấy lần, mặc dù không tình nguyện, nhưng vẫn là mở miệng thừa nhận: “Bạo bạo sư muội câu câu là thật, đích đích xác xác là Tiêu Sư Đệ đã cứu chúng ta, đồng thời g·iết Quỷ Sát Đường hai vị đường chủ.”

“Oanh!!!”

Một đạo kinh lôi tại sáu vị trưởng lão trong não nổ tung. 

Nhất là Nhậm Trường Phong, con mắt trừng đến độ nhanh vỡ ra thành tám cánh mà. 

Hoàng Diệt Tuyệt cũng là nội tâm phanh phanh trực nhảy. 

Mấy người nhìn Tiêu Phàm ánh mắt, tại thời khắc này đều phát sinh biến hóa long trời lở đất. 

Ai có thể nghĩ tới. 

Một cái chỉ có Luyện Khí kỳ tu vi đệ tử, có thể chém g·iết hai tên Kim Đan kỳ tu sĩ, đây là cỡ nào yêu nghiệt! 

Nếu là có thể chiêu mộ được chính mình tọa hạ lời nói...... 

“Không sai, tuổi còn trẻ liền có loại thủ đoạn này, tương lai đều có thể, không biết ngươi là có hay không nguyện ý gia nhập ta Dương Thạc Phong, bản tọa ổn thỏa toàn lực bồi dưỡng ngươi!”

Từ Bảo Cơ cái thứ nhất mở miệng. 

Lời vừa nói ra, mấy trưởng lão khác nhao nhao thầm mắng “Lão hồ ly”. 

Lúc này nhao nhao hướng Tiêu Phàm ném ra ngoài cành ô liu. 

“Ta Dương Đỉnh Phong cũng không tệ, ngươi như nguyện đến, Dương Đỉnh Phong hết thảy tài nguyên mặc cho ngươi tiêu hao.” thượng quan đỉnh thô cuồng cười to. 

“Tiêu Phàm, không bằng ngươi đến ta âm huyền cốc, chỉ cần ngươi nguyện ý, vô luận coi trọng trong cốc vị nào nữ đệ tử, bản tọa đều có thể đáp ứng để cho ngươi cùng song tu.” Huyền Tố Liên khẽ cười một tiếng. 

“Hay là đến ta âm u cốc đi, toàn cốc trên dưới đệ tử đều có thể gả cho ngươi.” Khúc U Phù càng là dốc hết vốn liếng. 

Nghe mấy người lớn như vậy tứ mời chào, Nhậm Trường Phong cũng gấp. 

Hắn lắc một cái phấn bào, bước nhanh đi đến Tiêu Phàm trước mặt: “Tiêu Phàm, mặc dù ngươi bây giờ thân ở Âm Hác Cốc, nhưng dù sao cũng là bản tọa đệ tử, vô luận trước đó phát sinh qua cái gì, chỉ cần ngươi nguyện ý về dương đỉnh phong, từ nay về sau ngươi chính là bản tọa đệ tử thân truyền, đời tiếp theo dương đỉnh phong phong chủ cũng do ngươi tới làm, như thế nào?”

“Sư phụ......”

Lăng Hạo nghe chút, lập tức gấp. 

Tiêu Phàm nếu là trở thành sư tôn đệ tử thân truyền, vậy hắn đại đệ tử này tính là gì? 

“Im miệng!”

Nhậm Trường Phong quay đầu trừng một cái, đầy mắt huyết sắc dọa đến Lăng Hạo lắc một cái, bóp lấy tay hoa co lại đến nơi hẻo lánh. 

Trước đó thì cũng thôi đi, hiện tại Tiêu Phàm làm ra bực này hành động kinh người, có thể thấy được trên thân nó không nhỏ bí mật, vô luận như thế nào hắn cũng phải đem Tiêu Phàm mang về dương đỉnh phong! 

“Đa tạ sư tôn chiếu cố, bất quá đệ tử hiện tại đã gia nhập Âm Hác Cốc, nếu là Hoàng Cốc Chủ không bỏ, ta liền sẽ không rời đi Âm Hác Cốc, cho nên còn xin sư tôn thứ lỗi.”

Không thể không nói, Nhậm Trường Phong cho ra điều kiện rất dụ hoặc. 

Nhưng Tiêu Phàm trong lòng minh bạch, cái này c·hết đỉnh lão khẳng định chỉ là ngoài miệng nói một chút, trời mới biết trong lòng đang có ý đồ gì. 

Huống hồ, đi theo Nhậm Trường Phong về dương đỉnh phong sau, tám chín phần mười sẽ bị rơi vào cùng Lăng Hạo một cái hạ tràng, hắn cũng không muốn trở thành cái thứ hai Lăng Nương Nương. 

“Ngươi!”

Nhậm Trường Phong giận mà đưa tay. 

Cái này không biết tốt xấu thằng ranh con, rất muốn một bàn tay chụp c·hết a! 

“Người dài điên! Ngươi dám!”

Hoàng Diệt Tuyệt thân hình lóe lên, xuất hiện tại Tiêu Phàm cùng Nhậm Trường Phong ở giữa, lạnh lùng mở miệng nói: “Tiêu Phàm hiện tại là ta Âm Hác Cốc đệ tử, ngươi nếu dám gây bất lợi cho hắn, lão nương tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi!”

“Hừ! Chỉ đùa một chút thôi, làm gì tức giận!”

Nhậm Trường Phong liếc mắt, khoát khoát tay đi đến một bên: “Thôi thôi, chỉ là cái nghịch đồ mà thôi, thích thế nào liền thế nào đi.”

Hoàng Diệt Tuyệt cũng lười để ý đến hắn, quay người nhìn về phía Tiêu Phàm: “Ngươi có thể xả thân cứu ra đồng môn thật là không tệ, nhưng bản tọa có một chuyện nghĩ mãi mà không rõ, ngươi rõ ràng chỉ có luyện khí ba tầng tu vi, đến cùng là như thế nào diệt sát Quỷ Sát Đường đám kia kẻ xấu?”