Chương 48 cái quỷ gì? Nói động thủ liền động thủ!? 

“Tiêu sư đệ, ngươi lại coi chừng bảo trọng, ta hiện tại liền về tông môn cầu viện, ngươi tuyệt đối không nên c·hết!”

Có lẽ là bị Tiêu Phàm thấy có chút xấu hổ, Tuyết Linh Lung nói xong liền vội vàng lái Độn Quang, cũng như chạy trốn rời đi khách sạn. 

Nghe trong gió lưu lại nhàn nhạt mùi thơm cơ thể, Tiêu Phàm không khỏi sờ lên mũi. 

Không nghĩ tới dáng dấp đẹp trai cũng là một loại khốn nhiễu............ 

Ở bên ngoài hơn trăm dặm. 

Bụi cỏ hoang sinh, hoa dại phiêu linh. 

Nhìn không thấy bờ rừng cây khô bên trong lẻ tẻ vang lên vài tiếng quái khiếu, làm cho người cảm thấy rùng mình. 

Dọc theo rừng cây khô hướng vào phía trong hành tẩu hơn mười dặm, một tòa trụi lủi đỉnh núi tọa lạc trong đó, chung quanh còn có lít nha lít nhít kền kền vờn quanh, khiến cho vốn là âm trầm rừng cây lại thêm mấy phần sợ hãi. 

Mà tại chân núi, một cái đen như mực cửa sơn động thình lình có thể thấy được. 

Chỗ động khẩu càng là chất đống đếm không hết đầu người. 

Phần lớn là trắng toan toát đầu lâu. 

Còn có chút ít treo thịt nhão. 

Dẫn tới liên miên kền kền rơi xuống, điên cuồng gặm ăn. 

Trong sơn động trong một gian mật thất. 

Hoàng Bạo Bạo tứ chi bị chăm chú trói chặt, nằm tại trên giường đá không cách nào động đậy. 

Phía trước cách đó không xa, một người mặc đầu lâu trường bào nam nhân, chính đưa lưng về phía giường đá chơi đùa lấy cái gì, còn thỉnh thoảng phát ra vài tiếng cười quái dị. 

“Nơi này là địa phương nào? Ngươi lại là người nào? Nhanh lên buông ra bản tiểu thư!”

Lúc này, Hoàng Bạo Bạo thăm thẳm tỉnh dậy. 

Nhìn xem hoàn cảnh bốn phía, cùng trước mặt quỷ bào quái nhân, lập tức liền kêu lên. 

“Hắc hắc hắc, nơi này là Quỷ Sát đường, ta chính là phó đường chủ Quỷ Trủng.”

Quỷ bào quái nhân xoay người, chỉ gặp nó dáng dấp tặc mi thử nhãn, hèn mọn đến cực điểm, tăng thêm thời khắc này cái kia vài tiếng cười quái dị, càng làm cho người cảm thấy một trận tim đập nhanh. 

“Ngươi cái này tử biến thái, nhanh lên buông ra bản tiểu thư, bằng không đợi mẫu thân của ta tới, nhất định sẽ đưa ngươi nghiền xương thành tro!” Hoàng Bạo Bạo giãy dụa lấy chửi ầm lên. 

“Ha ha, ngươi cô nàng này vẫn rất mạnh mẽ, bất quá bản phó đường chủ liền tốt một ngụm này.”

Quỷ Trủng Diện lộ âm tà, củi khô giống như hai tay dùng lực chà xát, sau đó cầm lấy một cái đen như mực bình nhỏ, đi từ từ đến bên giường bằng đá. 

“Ngươi...... Ngươi muốn làm gì?!”

Hoàng Bạo Bạo bỗng cảm giác không ổn, cảnh giác nhìn chằm chằm trong tay đối phương đồ vật. 

“Hắc hắc, đây là ta chế biến đặc biệt độc độc tình, chỉ cần ngươi mau uống, liền sẽ trở thành nô lệ của ta, đến lúc đó ngươi liền sẽ muốn ngừng mà không được, ta để cho ngươi làm cái gì liền sẽ làm cái gì.”

Quỷ Trủng khóe miệng cơ hồ toét ra đến vành tai, khắp khuôn mặt là một trận cuồng nhiệt. 

“Ngươi cái tử biến thái cút xa một chút! Ta chính là c·hết cũng sẽ không để ngươi đạt được!”

Hoàng Bạo Bạo nghe nói như thế, sắc mặt thay đổi liên tục. 

Nàng càng thêm kịch liệt giằng co, nhưng trói lại nàng tứ chi dây thừng cứng cỏi không gì sánh được, căn bản không có cách nào rung chuyển. 

“Hắc hắc, không nên gấp gáp, ngươi lập tức liền sẽ lâm vào vô tận khoái hoạt.”

Quỷ Trủng đưa tay nắm Hoàng Bạo Bạo miệng, đem bình nhỏ màu đen bên trong gần sát miệng nó bên cạnh, chậm rãi khuynh đảo. 

Theo một cỗ dịch nhờn màu đen chảy ra, một đầu sền sệt xúc tu trong nháy mắt tiến vào Hoàng Bạo Bạo trong miệng. 

“Ngô ngô ——”

Hoàng Bạo Bạo con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, ra sức muốn khép lại miệng, đem cái kia buồn nôn đồ vật cắn nát. 

Nhưng Quỷ Trủng gắt gao bóp lấy miệng của nàng, vô luận như thế nào cũng vô pháp khép kín. 

Chỉ có thể mặc cho xúc tu màu đen tiến vào yết hầu. 

“Hắc hắc hắc, trò hay lập tức mở màn.”

Quỷ Trủng thấy thế càng thêm hưng phấn, trên mặt cuồng nhiệt càng là nhanh chóng tăng lên. 

“Phi phi phi!”

Hoàng Bạo Bạo nhổ ra trong miệng buồn nôn chất nhầy, nghiến răng nghiến lợi nói: “Ngươi cái tử biến thái, nếu là dám động bản tiểu thư một chút, bản tiểu thư bảo đảm đem ngươi chùy thành bánh thịt!”

Vừa dứt lời, một cỗ không hiểu lửa khô liền từ đáy lòng dâng lên. 

“Ha ha! Xem ra bản phó đường chủ độc độc tình thành công, đã vậy còn quá nhanh liền bắt đầu thấy hiệu quả!”

Nhìn xem Hoàng Bạo Bạo dần dần phiếm hồng gương mặt, Quỷ Trủng không kịp chờ đợi duỗi ra hai tay, liền muốn giải khai Hoàng Bạo Bạo vạt áo. 

“Quỷ Trủng đại nhân, đường chủ đại nhân trở về!”

Lúc này, một người đệ tử vội vàng chạy vào bẩm báo. 

“Đáng c·hết! Sớm không sớm, muộn không muộn, thật sự là quét bản phó đường chủ tốt đẹp thích thú!”

Quỷ Trủng hùng hùng hổ hổ ngừng tay: “Ngươi đi nói cho đường chủ, ta hiện tại ngay tại nghiên cứu phát minh cổ độc thời khắc mấu chốt, chờ một lát một lát sẽ đi qua.”

“Có thể......”

Đệ tử há to miệng, nhắm mắt nói: “Có thể đường chủ cũng không phải là một người trở về.”

“Không phải một người?”

Quỷ Trủng hơi nhướng mày: “Có ý tứ gì?”

“Có cái không quen biết tiểu tử, dùng kệ kiếm lấy đường chủ cổ, uy h·iếp để Quỷ Trủng đại nhân ngươi lập tức ra ngoài.” đệ tử run run rẩy rẩy đạo. 

“Lẽ nào lại như vậy!”

Quỷ Trủng Văn nghe giận dữ, lúc này cũng không đoái hoài tới Hoàng Bạo Bạo, vọt thẳng ra mật thất. 

Chờ đến đến cửa sơn động, quả nhiên thấy Quỷ Sát bị người dùng kệ kiếm lấy cổ, đồng thời hai mắt đều b·ị đ·âm mù, ngay cả dưới hông cũng là một mảnh đẫm máu, đơn giản vô cùng thê thảm. 

Mấu chốt nhất là, cưỡng ép người lại chỉ là một cái luyện khí ba tầng nhược kê! 

Đây quả thực là vô cùng nhục nhã! 

“Thật lớn mật! Dám cưỡng ép ta Quỷ Sát đường đường chủ!”

Quỷ Trủng lập tức lên cơn giận dữ, hung hăng trừng mắt Tiêu Phàm: “Tiểu tử, ngươi nếu là không muốn c·hết, liền nhanh lên đem chúng ta đường chủ buông ra, nếu không ta để cho ngươi sống không bằng c·hết!”

Vừa dứt lời, Quỷ Sát ngược lại trước gọi quát lên: 

“Quỷ Trủng, không được vô lễ, đây là chúng ta Quỷ Sát đường quý khách, còn không mau mau nghênh quý khách đi vào!”

“Ân?”

Quỷ Trủng nghe chút trực tiếp sửng sốt. 

Tình huống như thế nào? 

Đường đường Quỷ Sát đại nhân, lúc nào trở nên khách khí như vậy? 

Chính không rõ ràng cho lắm thời khắc, bên tai liền vang lên Quỷ Sát mật ngữ truyền âm: 

“Ngươi đừng nhìn tiểu tử này tu vi thấp, nhưng trên thân nó rất nhiều cổ quái, ra chiêu cực kỳ âm hiểm, thủ đoạn càng là tàn nhẫn đến cực điểm, so với ngươi ta cũng hoảng sợ không kém nhiều!”

“Cái gì? Tiểu tử này lại có như thế bản sự?!” Quỷ Trủng giật nảy cả mình. 

Hắn mặc dù không tin, nhưng đây đều là Quỷ Sát chính miệng nói tới, có thể thấy được cũng không phải là giả. 

“Mau mau trước ổn định tiểu tử này, chớ có cùng hắn tranh đấu.”

Quỷ Sát liên tục phân phó nói. 

Quỷ Trủng nhíu nhíu mày, nhưng lại chưa đáp lại. 

Thứ nhất hai tròng mắt không ngừng đi dạo, ai cũng không biết đang suy nghĩ gì. 

“Mẹ nó! Cái này đáng c·hết già ngân ma!”

Quỷ Sát thấy thế một trận thầm mắng, lúc này vội vàng mở miệng hô to: “Quỷ Trủng, nhanh lên đem âm khe cốc cốc chủ chi nữ thả!”

“Không được! Cô nàng kia thân phận đặc thù, quan hệ đến đến tiếp sau kế hoạch, tuyệt không có khả năng thả!”

Quỷ Trủng cơ hồ không hề nghĩ ngợi, một ngụm từ chối. 

“Ngươi!”

Quỷ Sát gấp đến độ tròng mắt đều bạo xuất tới. 

Ngay cả mình sinh tử đều không quan tâm. 

Cái này đặc nương! 

Cái gì nhẹ cái gì nặng đều không phân biệt được?! 

“Coi là thật không thả người?”

Tiêu Phàm cười lạnh nhìn về phía Quỷ Trủng, kiếm chỉ Quỷ Sát đan điền: “Ngươi liền không sợ ta lấy hắn kim đan?”

“Ngươi dám?!”

Quỷ Trủng con mắt bỗng nhiên trừng một cái. 

“Có gì không dám?”

Tiêu Phàm cười ha ha, thoáng phát lực, mũi kiếm liền vào thịt ba phần. 

Nhất thời đau đến Quỷ Sát liên tục kêu to. 

“Ngươi......”

Quỷ Trủng con ngươi bỗng nhiên co rụt lại. 

Cái quỷ gì? 

Tiểu tử này vậy mà thật như vậy độc ác? 

Nói động thủ liền động thủ?