Chương 28 Tiêu Phàm trả thù, Lãnh Thanh Dao phải tao ương? 

Hai người sau đó lại đang phường thị đi dạo. 

Mua điểm tu luyện dùng đan dược sau, liền ngự kiếm rời đi Phù Không Sơn. 

Đem Tiêu Phàm đưa chí linh vườn thú, Hoàng Bạo Bạo ngựa không dừng vó hướng Âm Hác Cốc bay đi, nàng hiện tại có một kiện chuyện cực kỳ trọng yếu muốn làm, mà lại là một giây đồng hồ cũng không thể chậm trễ loại kia! 

Linh Thú Viên bên trong. 

Hơn nửa ngày chưa có ăn linh thú bọn họ đói ngao ngao gọi. 

Tiêu Phàm chân trước vừa bước vào bên ngoài pháp trận, một đám linh huyết gà liền bay nhảy cánh chạy vội tới. 

“Chẳng phải ra ngoài nửa ngày a, có như thế đói không?”

Tiêu Phàm bất đắc dĩ xuất ra Linh Mễ ném ăn. 

Nhìn xem linh huyết đám gà tranh đoạt không ngừng tràng diện, hắn thậm chí hoài nghi mình chậm thêm điểm trở về, đoán chừng sẽ bị đám gia hoả này ăn tươi. 

Cho ăn no linh huyết gà, Tiêu Phàm lại đem mặt khác linh thú đều cho ăn một lần. 

Đến phiên hắc cẩu thời điểm, con chó hoang này lại kinh thường đá văng bồn ăn, ngẩng lên đầu đi đến Tiêu Phàm trước mặt. 

“Tiểu tử, trời lập tức liền đen, Thiên Hồ yêu tộc nhân vật hung ác cũng mau tới, ngươi đến cùng nghĩ rõ ràng không có, muốn hay không đem ngươi bên người cô nàng kia tặng cho Hắc Ca, Hắc Ca thế nhưng là có thể bảo đảm ngươi một mạng......”

Hắc cẩu bỗng nhiên không nói, bởi vì Tiêu Phàm một mặt bất thiện giơ lên nắm đấm. 

“Ngươi nếu là lại nói loại nói nhảm này, ta đánh nổ đầu chó của ngươi, có biết không?” Tiêu Phàm không khách khí cảnh cáo nói. 

Bạo bạo sư muội nhan trị cao, dáng người bạo tạc, mấu chốt hay là cái tiểu phú bà. 

Hắn có lý do gì không hảo hảo trân quý? 

Con tiện cẩu này muốn theo hắn đoạt? 

Cũng xứng? 

“Hừ! Hảo tâm xem như lòng lang dạ thú, quyền đương Hắc Ca chưa hề nói, ngươi đêm nay liền đợi đến c·hết đi, chỉ tiếc ngực kia mông lớn tròn tiểu nữu liền muốn làm quả phụ, ai!”

Hắc cẩu ục ục thì thầm điêu lên bồn ăn trở lại ổ chó. 

Nó rất rõ ràng, nếu là lại không đi, Tiêu Phàm khẳng định phải chùy nó đầu chó. 

“Lại sắc lại tiện chó c·hết, có ý tốt nói mình là Yêu Vương?”

Tiêu Phàm bị nó tức giận cười, nhưng cũng lười so đo nhiều như vậy. 

Hắn hiện tại cũng không có thời gian cùng đầu tiện cẩu đấu khí, nếu như đêm nay thật có hồ yêu tìm đến phiền phức, vậy hắn hiện tại nhưng phải nắm chặt thời gian chuẩn bị một chút mới được. 

Trở lại phòng nhỏ. 

Tiêu Phàm liền tiến vào trong đỉnh nhỏ tu luyện. 

Nhờ vào trong đỉnh nhỏ bộ không gian kỳ dị, nguyên bản cần mấy tháng mới có thể nắm giữ sáu âm kiếm quyết, rất nhanh liền tu luyện đến đại viên mãn cảnh giới. 

Võ kỹ cảnh giới tu luyện chia làm sơ thành, Tiểu Thành, Đại Thành, đại viên mãn, hóa cảnh năm cái cảnh giới. 

Tiện tay một kiếm vung ra đi, liền ở trong không khí lưu lại một đạo bạch ngấn, kiếm khí uy lực không cần nói cũng biết. 

Nhưng chính là cái này nhìn như đơn giản vung lên, nhưng lại không biết là bao nhiêu Trúc Cơ đệ tử khổ tu mấy năm cũng vô pháp đạt tới cảnh giới, chớ nói chi là lại hướng lên hóa cảnh giai đoạn. 

Làm võ kỹ cảnh giới tối cao, truyền ngôn nếu có người đem một môn võ kỹ tu luyện chí hóa cảnh giai đoạn, liền có thể đem môn võ kỹ này uy lực tăng lên trên diện rộng. 

Gấp 10 lần, gấp 20 lần...... Thậm chí gấp trăm lần cũng có khả năng! 

Đương nhiên, cái này vẻn vẹn chỉ là truyền ngôn. 

Chân chính có thể đem võ kỹ tu luyện chí hóa cảnh giai đoạn người, có thể nói phượng mao lân giác. 

Đừng nói hóa cảnh, liền liền đem võ kỹ tu luyện đến đại viên mãn cảnh giới đệ tử, cũng lác đác không có mấy. 

Giống Tiêu Phàm loại này, ngắn ngủi hai canh giờ liền đem một môn võ kỹ trực tiếp tu luyện đến đại viên mãn cảnh giới người, càng là đến nay chưa nghe nói qua, nếu như truyền đi, tất nhiên sẽ gây nên chấn động to lớn. 

Bất quá, cho dù là tại trong đỉnh nhỏ bộ. 

Muốn đem võ kỹ tu luyện chí hóa cảnh giai đoạn, cũng không phải trong thời gian ngắn liền có thể làm được. 

Tiêu Phàm có thể rõ ràng cảm giác được, sáu âm kiếm quyết tu luyện đến đại viên mãn sau, lại hướng lên liền có rất cường đại lực cản, không phải một lát có thể đột phá. 

Nếu như không phải thời gian cấp bách, hắn ngược lại là muốn trùng kích một chút. 

Sau đó, Tiêu Phàm thử nghiệm đem hồ ảnh mê tung bước cùng sáu âm kiếm quyết kết hợp. 

Trải qua trải qua nếm thử sau, hiệu quả xa xa nằm ngoài sự dự liệu của hắn, hai loại công pháp liền tựa như trời sinh xứng một dạng. 

Nương tựa theo hồ ảnh mê tung bước quỷ mị thân pháp, sáu âm kiếm quyết kiếm chiêu so nguyên bản càng thêm âm tàn mấy phần, lại mượn nhờ tử mẫu lượn vòng kiếm thiết kế xảo diệu, ra chiêu góc độ càng là không thể phỏng đoán. 

Nếu như bây giờ lại để cho hắn cùng Diệp Thần luận bàn, tự tin có thể trong vòng mười chiêu liền gỡ xuống đối phương nang túi. 

Giảng thật, dạng này một bộ tổ hợp chiêu hạ đến, Tiêu Phàm chính mình cũng có chút sợ. 

May luyện không phải người khác, mà là hắn cái này lão Lục. 

Bằng không mỗi ngày đến đề phòng đoạn tử tuyệt tôn kiếm. 

Ngẫm lại đều tê cả da đầu! 

Lại tốn hao thời gian nửa canh giờ. 

Tiêu Phàm cuối cùng đem “Hồ ảnh mê tung bước” cùng “Sáu âm kiếm quyết” hoàn toàn dung hợp một chỗ. 

Nói là dung hợp, kỳ thật chỉ là đang thi triển sáu âm kiếm quyết đồng thời, lợi dụng hồ ảnh mê tung bước đi cả thân hình cùng xuất thủ phương vị, khiến cho hắn tại ra chiêu thời điểm như điện quang hỏa thạch bình thường, thân ảnh không cách nào b·ị b·ắt đến. 

“Nếu kiếm quyết đã nắm giữ, cũng nên là thời điểm cùng Lãnh Đại sư tỷ hảo hảo tính toán trương mục.”

Thu hồi tử mẫu lượn vòng kiếm, Tiêu Phàm nhếch miệng lên một vòng cười lạnh, tiếp lấy tiến vào quá cực âm cá nội bộ. 

Trước đó tại tuyết linh lung sinh nhật bữa tiệc, Lãnh Thanh Dao âm thầm giở trò xấu, muốn mượn Diệp Thần tay đ·ánh c·hết hắn, dạng này thù có thể chịu? 

Đương nhiên, lấy Tiêu Phàm hiện tại năng lực, chính diện đ·ánh c·hết Lãnh Thanh Dao cũng không phải việc khó gì. 

Chỉ là kể từ đó, cũng sẽ dẫn tới phiền phức ngập trời. 

Hoàng Diệt Tuyệt chắc chắn sẽ không buông tha hắn. 

Đối với Tiêu Phàm tới nói, dưới mắt trọng yếu nhất chính là cẩu thả phát dục, khi lão Lục. 

Dù sao mượn Thái Cực Âm Dương cá, hắn có thể tùy thời tùy khắc c·ướp đoạt người khác linh lực, cho nên cũng không cần thiết đi làm những chuyện nguy hiểm kia. 

Lén lén lút lút đem Lãnh Thanh Dao hút khô, còn sẽ không bị người phát hiện, dạng này báo thù thủ đoạn không thơm a? 

“Lãnh Đại sư tỷ, muốn trách thì trách chính ngươi gây nhầm người.”

Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, trong đầu hiện ra Lãnh Thanh Dao tấm kia lạnh như băng mặt c·hết. 

Một giây sau, quá cực âm cá bên trong liền rót đầy quá âm linh lực...... 

Giờ phút này, Âm Hác Cốc trong đại điện. 

“Mẫu thân, van cầu ngươi, liền đáp ứng để cho ta cùng Tiểu Phàm ca ca Song Tu, có được hay không vậy?”

Hoàng Bạo Bạo ôm Hoàng Diệt Tuyệt cánh tay, dùng lực nũng nịu. 

Nàng vừa về đến liền thẳng đến đại điện. 

Đem muốn cùng Tiêu Phàm song tu sự tình nói cho Hoàng Diệt Tuyệt. 

Hoàng Diệt Tuyệt đương nhiên không có khả năng đồng ý. 

Không nói hai lời, trực tiếp cự tuyệt Hoàng Bạo Bạo yêu cầu vô lý. 

Hoàng Bạo Bạo cũng không c·hết tâm, liền ôm Hoàng Diệt Tuyệt cánh tay, một khóc hai nháo ba treo cổ, trọn vẹn giày vò hai canh giờ. 

Hoàng Diệt Tuyệt bị huyên náo thực sự không chịu nổi, nghiêm nghị quát lớn: “Đủ! Đừng nói chuyện này, nếu không đừng trách vi nương không khách khí!”

“Mẫu thân, ngươi vì cái gì liền không chịu đáp ứng a?”

Hoàng Bạo Bạo bĩu môi: “Ta thật rất ưa thích Tiểu Phàm ca ca, Tiểu Phàm ca ca cũng đối với ta rất tốt, chúng ta chính là một đôi trời sinh, không để cho chúng ta Song Tu thiên lý nan dung!”

“Ngươi...... Ngươi ngươi ngươi!”

Hoàng Diệt Tuyệt nghe chút lời này, sắc mặt tức giận đến tái nhợt. 

Nàng mặc dù đối với những người khác đều là đối xử lạnh nhạt đối đãi, nhưng đối với Hoàng Bạo Bạo lại là không có biện pháp nào. 

Dù sao cũng là chính mình thân sinh, đánh là không thể nào thật đánh, nhiều nhất chỉ là làm bộ mắng hai câu, có thể Hoàng Bạo Bạo lại lợi dụng điểm ấy, trái lại đem nàng nắm đến sít sao, thật là một cái khắc tinh!