Chương 44 Âm Dương bản nguyên diệu dụng, Tuyết sư tỷ ngươi hiểu lầm...... 

Tiêu Phàm sửng sốt một chút, cố gắng nghĩ lại ở nơi nào nghe qua. 

“Đi đi đi! Từ đâu tới thối tên ăn mày! Mau cút!”

Khách sạn Tiểu Nhị nắm lỗ mũi, một mặt ghét bỏ xua đuổi: “Lại không mau cút, coi chừng ta đem ngươi đánh đi ra!”

Tên ăn mày kia tựa hồ nghe không hiểu giống như, vẫn như cũ đỉnh lấy trong tay chén bể, run run rẩy rẩy nói “Van cầu quan lão gia xin thương xót, cho cà lăm a......”

“Hắc! Ngươi cái này thối tên ăn mày điếc đúng không?!”

Khách sạn Tiểu Nhị lập tức tức giận, đưa tay bỗng nhiên đẩy tên ăn mày một thanh: “Mau cút!”

Tên ăn mày thân hình vốn là gầy yếu. 

Trải qua như thế đẩy, trực tiếp ngồi sập xuống đất. 

Trong tay chén bể cũng “Răng rắc” một tiếng, ngã cái chia năm xẻ bảy. 

Nguyên bản lộn xộn không chịu nổi, đem trọn cái khuôn mặt đều ngăn trở tóc, cũng bởi vì cái này một ngã phía dưới, hướng phía hai bên phủi đi ra một chút, lại lộ ra một tấm vô cùng bẩn nhưng lại đẹp đẽ gương mặt. 

“Tuyết sư tỷ?!”

Tiêu Phàm một chút nhận ra, không khỏi giật mình. 

Không nghĩ tới tại Tuyết Gia Sơn Trang không thấy tăm hơi Tuyết Linh Lung, vậy mà lại xuất hiện tại trăm dặm có hơn tiểu trấn, hơn nữa còn bộ dáng như vậy. 

“Tuyết sư tỷ, các ngươi gặp được chuyện gì, đệ tử khác đâu?”

Tiêu Phàm vội vàng ngồi xổm người xuống hỏi thăm, muốn làm rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì. 

“Xin thương xót, cho cà lăm a......”

Nhưng mà, Tuyết Linh Lung hai mắt vô thần, trong miệng sẽ chỉ tái diễn một câu nói kia. 

Cả người nhìn qua giống như là đỉnh bình thường. 

Thần chí không rõ! 

“Tuyết sư tỷ làm sao biến dạng này?”

Tiêu Phàm nhíu mày, sự tình tựa hồ có chút lớn rồi. 

Mặc dù không biết Tuyết Linh Lung đã trải qua cái gì, nhưng có thể đoán được khẳng định là trước kia khống chế màu đỏ đầu lâu người cách làm. 

Mà lại trước trước tại Tuyết Gia Sơn Trang gặp phải mai phục tình huống đến xem, Tuyết gia diệt tộc án phía sau hắc thủ tuyệt không phải phổ thông kẻ xấu, nhất định ẩn giấu đi một ít bí mật không muốn người biết! 

Nghĩ tới đây, Tiêu Phàm đốn cảm giác đau đầu. 

Lúc đầu dự định làm cái lão Lục, an tâm cẩu thả phát dục, không nghĩ tới lại bị túm nhập phiền toái lớn như vậy bên trong. 

“Tiểu nhị, đem các ngươi nơi này tốt nhất đồ ăn chuẩn bị một phần.”

Tiêu Phàm lấy ra một thỏi bạc ném cho Tiểu Nhị, sau đó đỡ lấy Tuyết Linh Lung đi đến dựa vào nơi hẻo lánh cái bàn. 

Bất kể nói thế nào, nếu đụng phải, vậy liền không thể không quản. 

“Được!”

Tiểu Nhị có chút không tình nguyện đi. 

Dựa theo khách sạn quy củ, tên ăn mày là không thể tiến đến, nhưng xem ở tiền bạc phân thượng, hay là nhịn. 

Rất nhanh, Tiểu Nhị liền bưng tới cả bàn thức ăn ngon. 

“Ngô...... Ăn ngon!”

Tuyết Linh Lung hiển nhiên đói c·hết, hai mắt tỏa ánh sáng, nắm lên trước mặt đùi gà ăn như hổ đói, đâu còn cũng có kiếp trước thần bữa tiệc bộ kia Băng Tuyết nữ thần khí chất. 

Nếu như không xem mặt lời nói, hoàn toàn chính là cái đói điên rồi thối tên ăn mày. 

Không đầy một lát. 

Trên bàn phong phú món ngon liền bị quét sạch sành sanh. 

“Nấc ——”

Ăn uống no đủ Tuyết Linh Lung đánh cái nấc, ngay sau đó gục xuống bàn liền ngủ thật say. 

Nhìn ra được, thân thể của nàng sớm đã mỏi mệt đến cực hạn. 

“Tiểu nhị, chuẩn bị cho ta một gian tốt nhất phòng khách.”

Tiêu Phàm quay đầu hô một tiếng, sau đó ôm lấy Tuyết Linh Lung. 

Tiểu Nhị Liên bận bịu dẫn đường, dẫn Tiêu Phàm đi vào lầu ba bên trong một gian phòng khách. 

Gặp Tiêu Phàm chuẩn bị ôm Tuyết Linh Lung tiến gian phòng, Tiểu Nhị đầu tiên là sững sờ, lập tức mở miệng: “Khách quan, ngươi chẳng lẽ muốn đem cái này thối tên ăn mày cũng mang vào qua đêm?”

“Cái này không có quan hệ gì với ngươi, không nên hỏi nhiều tốt, mặt khác không có chuyện gì khác, ngươi cũng đừng tới gõ cửa quấy rầy, có chuyện gì ta sẽ bảo ngươi.”

Tiêu Phàm lạnh lùng phân phó một câu, liền đóng chặt cửa phòng. 

“Tiểu ca này thật sự là đói bụng, thậm chí ngay cả cái thối tên ăn mày đều không buông tha......”

Tiểu Nhị lắc lắc đầu, lẩm bẩm đi xuống lầu. 

Gia hỏa này...... 

Tiêu Phàm ở trong phòng nghe được nhất thanh nhị sở, quả thực dở khóc dở cười. 

Thì ra Tiểu Nhị coi hắn là thành nhặt cá c·hết. 

Hắn là loại này đói khát khó nhịn người? 

“Tính toán, hay là xem trước một chút Tuyết sư tỷ tình huống.”

Lung lay đầu, Tiêu Phàm đem trong ngực Tuyết Linh Lung đặt ở trên giường. 

Sau đó bưng tới một chậu thanh thủy, sau đó dùng khăn mặt lau sạch nhè nhẹ một phen, Tuyết Linh Lung gương mặt lập tức khôi phục ngày xưa trắng nõn, xuyên thấu qua vạt áo mơ hồ có thể nhìn thấy dưới quần áo tiền vốn. 

Tiêu Phàm sợ v·a c·hạm gây gổ, không dám nhìn nhiều. 

Thoáng giúp Tuyết Linh Lung dọn dẹp hạ thân bên trên vết bẩn sau, lúc này mới tinh tế kiểm tra. 

Mặc dù Tuyết Linh Lung quần áo trên người rách tung toé, nhưng không có cái gì rõ ràng ngoại thương, bất quá thể nội lại khí huyết hỗn loạn, gân mạch tổn hại, liền ngay cả đầu bộ phận cũng nhận chấn động nghiêm trọng thương tích, chắc hẳn chính là gây nên thần chí không rõ chủ yếu duyên cớ. 

Không chút nào khoa trương, Tuyết Linh Lung nghiễm nhiên thành một tên phế nhân. 

Nghiêm trọng như vậy thương thế gần như không có khả năng khôi phục. 

Nhất là đại não bộ phận thương tích, căn bản là không có cách nghịch chuyển. 

“Không nghĩ tới âm u cốc đại sư tỷ, lại muốn rơi vào điên một thế hạ tràng, thật sự là đáng tiếc.” Tiêu Phàm thổn thức không thôi. 

Hắn cũng không phải gặp sắc nảy lòng tham, chỉ là lần trước sinh nhật bữa tiệc, trừ Hoàng Bạo bạo bên ngoài, duy chỉ có Tuyết Linh Lung không có đối với hắn châm chọc khiêu khích, giờ phút này cũng có chút không đành lòng nhìn Tuyết Linh Lung như vậy hình dạng. 

“Không biết Âm Dương bản nguyên có hay không kỳ hiệu......”

Đột nhiên, Tiêu Phàm nhớ tới trước đó tự thân tình huống, tại tiếp xúc đến Âm Dương lực lượng bản nguyên sau, gân mạch đúc lại, ngay cả nhục thể cũng khôi phục như lúc ban đầu, có lẽ cũng có thể giúp Tuyết Linh Lung khôi phục. 

Làm sơ suy nghĩ, Tiêu Phàm quyết định thử một lần. 

Đầu tiên là giải khai Tuyết Linh Lung trên người quần áo, chỉ để lại một kiện màu trắng cái yếm. 

Tuyệt đối không nghĩ tới, Tuyết Linh Lung nhìn như dáng người cao gầy. 

Không nghĩ tới dưới quần áo quy mô, không chút nào bại bởi Hoàng Bạo bạo. 

“Còn tốt bạo bạo sư muội không tại, nếu không khẳng định sẽ vỡ tổ......”

Tiêu Phàm ổn định lại tâm thần, trong mắt khôi phục thanh minh chi sắc, sau đó hai tay đặt tại Tuyết Linh Lung vùng đan điền, dần dần hướng phía trong đó quán chú Âm Dương bản nguyên. 

Mặc dù Tuyết Linh Lung gân mạch phá toái, nhưng cũng may đan điền cũng không lo ngại, chỉ là khô cạn thấy đáy. 

Giờ phút này, Âm Dương bản nguyên rót vào, liền tựa như trên trời rơi xuống cam lộ, dẫn tới đan điền điên cuồng hấp thu chất dinh dưỡng, trống rỗng đan điền dần dần sung mãn, dư thừa chất dinh dưỡng cũng bắt đầu hướng ra phía ngoài tràn ra, chảy qua thể nội to to nhỏ nhỏ các ngõ ngách. 

Mỗi một tấc phá toái gân mạch, cũng bắt đầu xuất hiện khôi phục dấu hiệu. 

Tuyết Linh Lung khuôn mặt tái nhợt, cũng theo gân mạch khôi phục, dần dần hiện ra huyết sắc. 

“Quả nhiên hữu dụng!”

Tiêu Phàm cảm thấy phấn chấn, tăng nhanh Âm Dương bản nguyên chuyển vận. 

“Ân a......”

Nương theo một đạo thanh âm rất nhỏ. 

Lúc đầu ngủ say Tuyết Linh Lung chậm rãi mở ra đôi mắt đẹp. 

Khi thấy trước mắt Tiêu Phàm, nàng đầu tiên là sững sờ, sau đó ánh mắt thuận Tiêu Phàm dưới cánh tay dời, đi vào tự thân phần bụng lúc, lập tức thẹn quá hoá giận. 

“Đùng!”

Tuyết Linh Lung ngồi xuống chính là một bàn tay, nghiến răng nghiến lợi nói: “Tốt ngươi cái Tiêu Phàm, vậy mà lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, thiệt thòi ta ngày đó còn cảm thấy ngươi phẩm hạnh còn tốt, không nghĩ tới lại là cái ngụy quân tử, tiểu nhân!”

Giờ này khắc này, nàng hận không thể một chưởng vỗ c·hết Tiêu Phàm. 

Làm sao gân mạch vừa mới khôi phục, linh lực chưa vững chắc, căn bản là không sử dụng ra được lực đạo. 

“Tuyết sư tỷ, ngươi hiểu lầm......”