Chương 101: Liễu Như Yên trợ giúp Tiêu Phàm? Tiêu Phàm đánh chó mù đường!

“Tốt, đều chớ ồn ào, dựa theo dạng này so đấu xuống dưới, thắng thua rất nhanh liền có thể phân ra, đến lúc đó các ngươi lại nhao nhao cũng không muộn.” thượng quan đỉnh mở miệng đánh gãy.

Hắn mười phần tự tin, tại so đấu linh lực sâu cạn bên trên, Diệp Thần tuyệt đối không có khả năng thua.

Dù sao thân có Long Dương Thánh thể, tu luyện ra được Long Dương linh lực xa so với đệ tử khác tinh thuần, cái này muốn làm sao mới có thể thua a?

Nhưng mà, lời vừa mới dứt không bao lâu, thượng quan đỉnh liền phát hiện có chút không đúng.

Liền ngay cả mấy vị trưởng lão khác, cũng mặt lộ kinh ngạc.

Giờ phút này, Tiêu Phàm cùng Diệp Thần còn tại giằng co, ai cũng không có vượt trên ai.

Nhưng nhìn kỹ liền có thể phát hiện, vốn nên rất nhanh liền bởi vì linh lực lượng lớn tiêu hao mà kiệt lực Tiêu Phàm, dĩ nhiên thẳng đến duy trì cường thịnh trạng thái, phảng phất nó thể nội có liên tục không ngừng linh lực trào ra ngoài.

“Chẳng lẽ tiểu tử này cũng là Long Dương Thánh thể?”

Thượng quan đỉnh nghi hoặc vạn phần, trừ cái đó ra, hắn căn bản nghĩ không ra Tiêu Phàm vì sao có thể cùng Diệp Thần đối bính lâu như vậy nguyên nhân.

“Làm sao có thể?”

Nhậm Trường Phong tức giận nói: “Như tiểu tử này là Long Dương Thánh thể, ta có thể không biết?”

Ngoài miệng nói, trong lòng của hắn lại đối với Tiêu Phàm sinh ra càng nhiều nghi hoặc, không khỏi âm thầm hạ quyết tâm, các loại việc này sau khi kết thúc, nhất định phải đem tiểu tử này chộp tới xem xét một phen, thật sự là quá mức cổ quái!

Mấy đại trưởng lão kinh nghi bất định đồng thời, Hoàng Bạo Bạo cùng Tuyết Linh Lung thì lo lắng không thôi.

Bởi vì các nàng tu vi nông cạn, cũng không thể hướng mấy đại trưởng lão một dạng, rõ ràng cảm giác được hư đỉnh bên trong Tiêu Phàm đám người linh lực biến hóa.

Chỉ là nhìn Tiêu Phàm cùng Diệp Thần giằng co không xong, còn bên cạnh còn có bốn người đối với Tiêu Phàm nhìn chằm chằm, trong lòng hai cô gái liền bức thiết không thôi.

“Làm sao bây giờ, Tiêu Sư Huynh hiện tại đi vào hiểm địa, nếu là không còn thủ đoạn khác đột phá trùng vây, hậu quả khẳng định thật không tốt!”

Hoàng Bạo Bạo gấp đến độ tựa như kiến bò trên chảo nóng, không ngừng nguyên địa đảo quanh.

“Đừng có gấp, vẫn còn có cơ hội.”

Tuyết Linh Lung nhìn về phía từ đầu đến cuối đều không có động thủ Liễu Như Yên, trong mắt dâng lên một vòng chờ mong: “Hiện tại bên trong còn có một người không có xuất thủ, nếu như nàng khả năng giúp đỡ Tiêu sư đệ lời nói, có lẽ có thể có chỗ chuyển cơ.”

“Ý của ngươi là, xin mời Liễu sư tỷ hỗ trợ?”

Hoàng Bạo Bạo đầu tiên là giật mình, sau đó cau mày nói: “Có thể nàng cũng là siêu cấp đại luyện đỉnh người dự thi, mà lại cùng Tiêu Sư Huynh vô thân vô cố, nàng sẽ nguyện ý từ bỏ mấy triệu điểm cống hiến ban thưởng, ra tay trợ giúp Tiêu Sư Huynh?”

Nàng một mặt nghi ngờ nhìn xem Tuyết Linh Lung, cảm thấy đối phương quả thực là tại vô nghĩa.

Đơn giản như vậy lấy hay bỏ vấn đề, ngay cả nàng đều có thể nghĩ rõ ràng.

Đường đường băng tuyết tiên tử lại không cách nào thấy rõ.

Thực ngốc!

Tuyết Linh Lung nhìn nàng một cái, thực sự không muốn cùng cái này ngực to mà không có não sư muội phân cao thấp, mở miệng trầm giọng nói: “Nếu như Liễu Sư Muội muốn động thủ lời nói, ngay từ đầu liền gia nhập vào vây kín Tiêu sư đệ trong khi hành động, mà không phải ở bên cạnh nhìn lâu như vậy.”

“Mặt khác, mặc kệ nàng có muốn hay không muốn cái kia mấy triệu điểm cống hiến, cuối cùng cũng khẳng định không tới phiên nàng, dù sao Diệp Thần hiện tại vận dụng sinh tử Âm Dương cấm, tu vi cũng đạt tới Kim Đan sơ kỳ, đợi đến Tiêu sư đệ bị thua, hắn không thể nghi ngờ sẽ trở thành thứ nhất.”

“Bởi vậy, chúng ta chỉ cần hướng Liễu Sư Muội ném ném cành ô liu, hứa hẹn nàng lấy chỗ tốt, cũng không phải là không thể để cho nàng trợ Tiêu sư đệ một chút sức lực.”

Nghe được phen này phân tích, Hoàng Bạo Bạo con mắt dần dần trợn to, trong con ngươi lưu quang lấp lóe: “Vậy còn chờ gì, tranh thủ thời gian lôi kéo Liễu sư tỷ a!”

Hai nữ lúc này cho Liễu Như Yên mật ngữ truyền âm, nói rõ ý đồ đến.

Biết được hai nữ muốn mời tự mình ra tay hiệp trợ Tiêu Phàm, Liễu Như Yên lập tức có chút khó khăn.

Dù sao Mục Lan làm âm huyền cốc đại sư tỷ, giờ phút này ngay tại vây quét Tiêu Phàm, nếu như nàng ra tay trợ giúp Tiêu Phàm, chẳng khác gì là cùng mình sư tỷ đối nghịch.

“Liễu Sư Muội, lời hay ta cũng không nhiều lời, chỉ cần ngươi nguyện ý giúp Tiêu sư đệ một lần, ta cùng bạo bạo sư muội nguyện ý dùng giá trị 100. 000 điểm cống hiến vật tư bồi thường ngươi, như thế nào?” Tuyết Linh Lung đạo.

“Đúng đúng, chỉ cần ngươi có thế để cho Tiêu Sư Huynh thắng, đến lúc đó ngươi muốn cái gì, ta đều có thể tận khả năng giúp ngươi làm đến!” Hoàng Bạo Bạo liên tục phụ họa.

Đối mặt hai nữ như vậy thỉnh cầu, Liễu Như Yên cắn chặt Bối Xỉ, khó mà lựa chọn.

Nàng cũng biết Tiêu Phàm nhân rất tốt, mà lại dáng dấp cũng đẹp trai, ngày đó tại Tuyết Linh Lung sinh nhật bữa tiệc, Tiêu Phàm xuất thủ đánh bại Diệp Thần, dẫn tới đông đảo nữ đệ tử chú ý, nàng vào lúc đó liền đối với Tiêu Phàm hơi sinh hảo cảm.

Nhưng vấn đề là, nàng nếu thật đáp ứng, không thể nghi ngờ là phản bội sư môn, đến lúc đó Huyền Tố Liên bên kia cũng khó có thể bàn giao.

Tựa hồ là nhìn ra Liễu Như Yên khó xử chỗ, Tuyết Linh Lung lần nữa mở miệng nói: “Liễu Sư Muội nếu là lo lắng huyền cốc chủ trách tội lời nói, đến lúc đó đều có thể gia nhập chúng ta âm u cốc.”

“Nếu là ngươi nghĩ đến âm khe cốc lời nói, ta cũng có thể để mẫu thân đem ngươi đoạt tới!” Hoàng Bạo Bạo không cam lòng yếu thế nói.

“Tốt a, ta sẽ tận lực giúp một tay, nhưng còn xin hai vị không nên quá ôm hi vọng.”

Liễu Như Yên cuối cùng vẫn lựa chọn xuất thủ.

Nàng vốn là đối với Diệp Thần bọn người hợp lực vây công Tiêu Phàm hành vi mà khinh thường.

Nhưng bây giờ Hoàng Bạo Bạo cùng Tuyết Linh Lung khẩn cầu, tăng thêm sâu trong nội tâm bất an, thật sự là khó mà cho phép nàng tiếp tục thờ ơ lạnh nhạt.

“Cửu khúc Minh Hà roi!”

Liễu Như Yên xuất ra một đầu trường tiên màu tím, bỗng nhiên hướng Hứa Hạc Dương quất roi.

Trường tiên trên không trung vặn vẹo uốn lượn, mang theo chói tai tiếng xé gió, như một đầu lộ ra răng độc mãnh xà nhào tới.

“Ngươi điên rồi?!”

Hứa Hạc Dương chính đau khổ ngăn cản trước mặt âm hồn.

Nghe được sau lưng vang động, quay đầu nhìn lại, lập tức con ngươi co rụt lại, lúc này bứt ra né tránh.

“Đùng!”

Trường tiên đánh hụt, lại tuôn ra một tiếng vang thật lớn.

Nguyên bản những cái kia vây khốn Hứa Hạc Dương âm hồn, không ít đều bị tạc đến vỡ vụn.

“Ốc nhật!”

Hứa Hạc Dương thấy thế tê cả da đầu.

Nếu là vừa rồi hắn không thể tránh né nói, một roi này xuống tới, còn không phải da tróc thịt bong a!

“Liễu Như Yên, chúng ta rõ ràng là cùng nhau, ngươi làm sao dám đi đâm lưng sự tình!”

Lấy lại tinh thần, Hứa Hạc Dương tức giận quát lớn.

Liễu Như Yên nhưng cũng không lên tiếng, trong tay trường tiên tiếp tục vung vẩy.

Đùng! Đùng! Đùng!

Mỗi một lần huy động, không trung đều sẽ nổ vang một lần.

Hứa Hạc Dương vốn định ra chiêu ngăn cản, làm sao bên người còn có âm hồn quấn quanh, không thể không tiến hành né tránh.

Mà đến lúc này, hắn càng là không cách nào đối với Tiêu Phàm động thủ.

Cũng khiến cho Tiêu Phàm bên kia áp lực giảm nhỏ mấy phần.

“Cơ hội tốt!”

Tiêu Phàm mặc dù cũng buồn bực Liễu Như Yên vì sao ra tay giúp đỡ, nhưng dưới mắt lại không phải lúc nghĩ những thứ này.

Thừa dịp Hứa Hạc Dương bị Liễu Như Yên dẫn đi, hắn lập tức thao túng vạn quỷ cờ, đem càng nhiều âm hồn phóng ra, hướng về phía ba người khác bổ nhào qua.

“Đáng c·hết! Không ngăn được!”

Mắt thấy càng nhiều âm hồn xuất hiện, Mục Lan thần sắc đại biến, lúc này thu chiêu thức nhanh chóng triệt thoái phía sau, không còn dám tới gần Tiêu Phàm.

Lăng Hạo cùng Võ Tráng cũng giống như thế.

Bọn hắn đối phó vừa rồi những âm hồn kia liền đã rất phí sức, hiện tại lại thêm ra đến không ít âm hồn, liền càng thêm không có cách nào ngăn cản, chỉ có thể tạm thời thoát đi.

Không có bốn người kiềm chế, Tiêu Phàm lập tức nhẹ nhõm không ít.

Lập tức đem phân đi ra một bộ phận tâm thần từ vạn quỷ trên lá cờ thu hồi, toàn lực đối phó lên trước mặt Diệp Thần.

Hắn muốn đánh chó mù đường!