Chương 93 Tiêu Lão Lục cầm tới thứ nhất, Diệp Thần có ý kiến! 

Có lầm lẫn không? 

Sư tôn là lần này đại luyện đỉnh người chủ trì. 

Nhưng bây giờ lại đột nhiên bị thủ tiêu đại luyện đỉnh tư cách? Nói đùa cái gì! 

“Quá tốt rồi, chúng ta không cần làm lô đỉnh!”

Mấy cái kia bị Hứa Hạc Dương đánh bại nữ đệ tử, giờ phút này lại kích động không thôi. 

“Im miệng!”

Hứa Hạc Dương quay đầu vừa quát, lại liền vội vàng hỏi: “Sư tôn, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?”

“Hừ! Đều là đáng c·hết Tiêu Phàm! Hết thảy đều là hắn giở trò quỷ!”

Từ Bảo Cơ phẫn hận mở miệng, lại không nhắc tới một lời Giang Phong Vân Dực đầu nhập vào Phệ Huyết Môn sự tình. 

Hứa Hạc Dương tự nhiên không biết ở trong đó tường tình. 

Vốn là tại Xích Đỉnh nguyên nhân bên trong Hoàng Bạo Bạo những lời kia, để hắn đối với Tiêu Phàm có chút bất mãn. 

Hiện tại nghe chút Từ Bảo Cơ nói như thế, trong lòng lập tức nổi trận lôi đình, đối với Tiêu Phàm thống hận không gì sánh được, ánh mắt âm độc Triều Lam Đỉnh nhìn lại, âm thầm chửi mắng: 

“Tiêu Phàm, ngươi cho lão tử chờ lấy! Sớm muộn ta muốn g·iết c·hết ngươi cái này đáng c·hết củi mục!”

“Hứa Hạc Dương! Ngươi con rùa đen rút đầu, có gan chạy, lại không gan cùng bản tiểu thư đánh một trận thôi?!”

Lúc này, Hoàng Bạo Bạo mắng liệt liệt từ Xích Đỉnh vọt ra. 

Vung lên trong tay khai sơn rìu, không nói hai lời liền hướng Hứa Hạc Dương trên đầu chặt. 

“Bạo bạo sư muội.”

Đột nhiên, Tiêu Phàm mở miệng kêu âm thanh. 

“Tiêu Sư Huynh! Ngươi ra ngoài rồi!”

Hoàng Bạo Bạo quay đầu nhìn lại, lập tức mừng rỡ, lúc này ném Hứa Hạc Dương, chạy tới Lam Đỉnh phía trên. 

Biết được Tiêu Phàm thành công đoạt được Lam Đỉnh thứ nhất, còn trước mặt mọi người bắt được Giang Phong cùng Vân Dực hai cái phản đồ, để Từ Bảo Cơ rất là ăn quả đắng sau, nàng mừng rỡ trên mặt đều mở ra hoa, trước mặt mọi người ôm Tiêu Phàm lại hô lại nhảy. 

Cái này khiến một bên Tuyết Linh Lung rất là ăn dấm, nhìn Hoàng Bạo Bạo ánh mắt đều địch ý tràn đầy. 

Hoàng Bạo Bạo tựa hồ cũng cảm thấy, cố ý gây Tuyết Linh Lung bình thường, nhón chân lên liền hướng Tiêu Phàm trên mặt “Bẹp” một ngụm. 

“Bạo bạo sư muội, trước công chúng này, ngươi không khỏi quá không căng thẳng đi!” Tuyết Linh Lung thực sự không chịu nổi. 

“Ta cùng Tiêu Sư Huynh là đạo lữ, thân thân yêu yêu không phải rất bình thường, làm phiền ngươi chuyện gì?” Hoàng Bạo Bạo một câu liền đỗi Tuyết Linh Lung nói không nói gì. 

Mắt thấy hai cái đại mỹ nữ, vì Tiêu Phàm tranh giành tình nhân, chung quanh các nam đệ tử ngồi không yên, từng cái gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, thật giống như gặp được có đoạt vợ mối hận cừu nhân. 

Đối với cái này, Tiêu Phàm cũng rất là đau đầu. 

Lúc đầu nghĩ đến điệu thấp khi lão Lục, hèn mọn phát dục, hiện tại tốt, muốn điệu thấp đều điệu thấp không được nữa! 

Sau đó, mặt khác tất cả đỉnh thứ nhất đều nhao nhao lộ diện. 

Trong đó Liễu Như Yên cầm tới Tử Đỉnh thứ nhất, thuận lợi bắt được mấy tên lô đỉnh, nhưng lại không dám động dùng Tam Thi luyện Ma Đan. 

Dù sao tất cả mọi người là đồng môn một trận, nàng thật sự là không đành lòng để các bạn đồng môn gặp Thi Ma chi độc xâm hại. 

Lúc trước cùng nàng cùng nhau về tông Mục Lan, thì là đoạt được Hoàng Đỉnh thứ nhất. 

Bất quá, Mục Lan nhưng lại chưa như Liễu Như Yên như vậy thiện lương, tại đánh bại trong đỉnh đệ tử sau, liền vận dụng Tam Thi luyện Ma Đan, đem một đám lô đỉnh toàn bộ cảm nhiễm lên Thi Ma chi độc. 

Ý nghĩ của nàng rất đơn giản. 

Nếu như nàng không làm theo lời nói, đến lúc đó Ma Sát tất sẽ không bỏ qua nàng. 

Ngược lại nếu có thể để Ma Sát thấy được nàng là thật tâm thực lòng tại vì Phệ Huyết Môn làm việc, nói không chính xác đến lúc đó còn có thể bảo trụ một đầu mạng nhỏ. 

Về phần những người khác c·hết sống, cùng với nàng lại có quan hệ thế nào đâu? 

Ngay sau đó. 

Từ Chanh Đỉnh dẫn đầu đi ra chính là Lăng Hạo. 

Nhìn xem vân vê hoa sen chỉ “Lăng Nương Nương” Tiêu Phàm rất là ngoài ý muốn. 

Lăng Nương Nương vậy mà có thể đoạt lấy thứ nhất, cái này thật sự là nằm ngoài sự dự liệu của hắn, dù sao Lăng Hạo cũng là hắn bình thường c·ướp đoạt tu vi nhân tuyển, lẽ ra tu vi cũng rớt xuống không ít. 

Nhưng hiện tại xem ra, chính mình hay là hút Lăng Nương Nương hút quá ít. 

Bất quá cũng tốt. 

Nếu Lăng Nương Nương đoạt được Xích Đỉnh thứ nhất, tất nhiên cũng thôn phệ không ít tu vi. 

Cứ như vậy, ngược lại là lại cho hắn làm áo cưới. 

Nghĩ tới đây, Tiêu Phàm không khỏi vui vẻ lên, nhìn Lăng Hạo ánh mắt đều mang tới mấy phần nghiền ngẫm mà. 

Võ Tráng là người đi ra sau cùng. 

Khi thấy hắn từ Thanh Đỉnh nhảy ra, rất nhiều người đều lấy làm kinh hãi. 

Dù sao tất cả mọi người nhìn rõ ràng, Lãnh Thanh Dao cũng tiến nhập Thanh Đỉnh, theo lý thuyết, cái này người thứ nhất hẳn là Lãnh Thanh Dao mới đối, làm sao bạo lãnh, thành Võ Tráng đoạt được thứ nhất? 

“Đệ tử cô phụ sư tôn kỳ vọng, không thể đoạt được lô đỉnh, ngược lại bị hút không tu vi, còn xin sư tôn trách phạt.”

Lãnh Thanh Dao từ Thanh Đỉnh sau khi ra ngoài, trước tiên hướng Hoàng Diệt Tuyệt thỉnh tội. 

Hoàng Diệt Tuyệt nhưng không có sinh khí, ngược lại an ủi: 

“Không sao, Tiêu Phàm đã đoạt được Lam Đỉnh thứ nhất, bạo bạo cũng là cầm tới Xích Đỉnh thứ hai, lần này âm khe cốc thành tích cũng không tệ lắm.”

“Cái gì?”

Lãnh Thanh Dao nghe vậy kinh hãi, khó có thể tin nhìn về phía Lam Đỉnh. 

Quả nhiên, Tiêu Phàm tấm kia làm nàng chán ghét đến cực điểm khuôn mặt, bưng đứng ở Lam Đỉnh phía trên, giờ phút này còn mang theo ngoạn vị nhi hướng nàng xem ra. 

“Sao...... Làm sao có thể?”

Lãnh Thanh Dao trong lòng chấn động vạn phần, càng là không gì sánh được ghen ghét. 

Nàng thân là âm khe cốc thủ tịch đại đệ tử, không thể đoạt được thứ nhất, ngược lại là Tiêu Phàm cái này bị nàng xem thường củi mục, lại thành công cầm xuống Lam Đỉnh thứ nhất, đây quả thực là Đại Nhĩ Ba Tử điên cuồng hướng trên mặt nàng rút a! 

“Tốt, nếu người cũng đã đến đông đủ, vậy liền tuyên bố kết quả cuối cùng.”

Hoàng Diệt Tuyệt Hoàn xem một vòng sau, mở miệng nói: “Tiêu Phàm tại Lam Đỉnh bên trong đánh bại chín người, tổng cộng thu hoạch chín bộ lô đỉnh, là lần này trong thi đấu tối ưu thành tích, thành công đoạt được lần này tông môn đại luyện đỉnh thứ nhất, sẽ thu hoạch được 100. 000 điểm cống hiến ban thưởng!”

Oanh! 

Trong nháy mắt này. 

Toàn bộ Phù Không Sơn quảng trường đều sôi trào. 

Tất cả mọi người không thể tin vào tai của mình, Tiêu Phàm chẳng những đoạt được Lam Đỉnh thứ nhất, lại còn bắt được chín bộ lô đỉnh, thành tích như vậy cũng quá khoa trương đi! 

Diệp Thần, Hứa Hạc Dương bọn người càng là chấn kinh đầy mặt. 

Lúc đầu bọn hắn đều cảm thấy, chính mình mới hẳn là nắm lấy số một mới đối. 

Không nghĩ tới, Tiêu Phàm cái này tể chủng, vậy mà cầm xuống chín bộ lô đỉnh, so với bọn hắn tất cả mọi người cao! 

“Ta không phục!”

Diệp Thần nắm chặt nắm đấm, cao giọng gọi: “Theo ta được biết, Lam Đỉnh Giang Phong cùng Vân Dực đều bị Tiêu Phàm g·iết c·hết, căn bản không có khả năng tính làm lô đỉnh, cho nên Tiêu Phàm hẳn là chỉ cầm xuống bảy bộ lô đỉnh mới đối!”

“Mà ta đồng dạng cầm xuống bảy bộ lô đỉnh, cùng Tiêu Phàm lô đỉnh số giống nhau, cho nên chúng ta hẳn là đặt song song thứ nhất, chia đều 100. 000 điểm cống hiến mới đối!”

Vừa nghĩ tới Tiêu Phàm củi mục này muốn lấy đi 100. 000 điểm cống hiến, trong lòng của hắn liền không cách nào khắc chế. 

Hoàng Diệt Tuyệt lạnh lùng nhìn hắn một cái, nói 

“Cho dù Giang Phong cùng Vân Dực lấy c·ái c·hết, nhưng bọn hắn đã là bị Tiêu Phàm chỗ đánh bại, tự nhiên hẳn là tính làm lô đỉnh số, đừng muốn lần nữa cố tình gây sự!”

Diệp Thần lập tức sắc mặt trắng nhợt. 

Bây giờ Hoàng Diệt Tuyệt trở thành chủ trì trưởng lão, nếu như đối phương lên tiếng, vậy hắn thật không có cơ hội. 

Tại cái này khẩn yếu thời khắc. 

Một bên Thượng Quan đỉnh mở miệng nói giúp vào: 

“Hoàng Cốc Chủ, ta đồ nhi kia lời nói cũng có đạo lý, nếu người này đều đ·ã c·hết, làm sao có thể tính làm lô đỉnh đâu?”

“Làm sao? Nhĩ Dương Đỉnh Phong cũng muốn cố tình gây sự phải không?” Hoàng Diệt Tuyệt nhíu mày. 

“Ai nha nha, ta cũng cảm thấy Thượng Quan nói rất đúng, n·gười c·hết cũng không thể coi là lô đỉnh, rõ ràng chính là chính xác nghiên cứu thảo luận, sao có thể nói là cố tình gây sự đâu?”

Nhậm Trường Phong đồng dạng không muốn để cho Tiêu Phàm đoạt được thứ nhất, giờ phút này hướng về Thượng Quan đỉnh nói chuyện. 

“Hai người các ngươi đừng muốn ở chỗ này hung hăng càn quấy!”

Gặp hai tên này làm rối, Hoàng Diệt Tuyệt nổi nóng không thôi: “Mặc kệ người n·gười c·hết sống, Tiêu Phàm đánh bại bọn hắn là sự thật, thứ nhất cũng trừ hắn ra không còn có thể là ai khác!”