Chương 13 cho đại hắc cẩu thêm đồ ăn, bạo lực cuồng bản sắc không thay đổi! 

“Là, may mắn đột phá tới Trúc Cơ tầng hai.”

Tiêu Phàm cũng không có che lấp. 

Bởi vì trong mắt hắn, đối phương đã là cái n·gười c·hết. 

“Âm Hác Cốc thật sự là thủ bút thật lớn, vậy mà không tiếc hao phí linh thạch dược liệu, đem ngươi một tên phế vật mang lên cảnh giới cỡ này!”

Đỗ Nham cắn chặt hàm răng, trong mắt tràn đầy ghen ghét. 

Loại này thiên đại hảo sự, làm sao lại rơi không đến trên đầu của hắn đâu? 

“Nhị sư huynh, nói người khác phế vật trước đó, có thể hay không xem trước một chút tình huống của mình, rõ ràng hiện tại quỳ trên mặt đất người, là ngươi a!”

Tiêu Phàm thật không muốn trang, là Đỗ Nham nói lời thật khó nghe. 

Hắn bằng bản sự c·ướp đoạt linh lực. 

Bị nói thành là ăn bám tiểu bạch kiểm một dạng, đáng giận! 

“Ngươi......”

Đỗ Nham tức giận đến kém chút thổ huyết. 

Ngày thường bị các sư huynh đệ mỉa mai chế giễu Tiêu bất lực, bây giờ lại ở trước mặt hắn diễu võ giương oai, đây là cỡ nào sỉ nhục! 

“Ngươi đi c·hết đi!”

Trong cơn giận dữ, Đỗ Nham Mãnh nhảy lên đứng dậy. 

Một nắm đất thạch ngưng tụ thành trường kiếm sắc bén hung hăng đâm về Tiêu Phàm tim. 

Tốc độ nhanh chóng, khó lòng phòng bị! 

Sau một khắc. 

Tiêu Phàm thân ảnh liền bị vô tình xuyên thủng. 

“Ha ha ha, thái giám c·hết bầm......”

Đỗ Nham bỗng nhiên liền không cười được. 

Trước mắt bị hắn đâm thủng qua Tiêu Phàm, đột nhiên hóa thành một sợi sương mù, vặn vẹo tiêu tán. 

“Huyễn ảnh?!”

Đỗ Nham quá sợ hãi, vội vàng quay đầu. 

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền thấy một cái cực nóng như dương nắm đấm, bỗng nhiên đánh trúng lồng ngực của hắn. 

“A......”

Ngay cả kêu thảm cũng không kịp. 

Đỗ Nham liền tâm mạch đứt từng khúc, nghiêng đầu không có khí. 

Một đôi dần dần khuếch trương trong con mắt, tràn đầy hoảng sợ cùng khó có thể tin. 

Hắn đến c·hết cũng không nghĩ rõ ràng, Tiêu Phàm như thế nào từ luyện khí ba tầng nhảy lên đến Trúc Cơ tầng hai, càng nghĩ không thông, Trúc Cơ tầng hai lấy ở đâu cường đại như thế linh lực! 

Lại để hắn một người Trúc Cơ tám tầng đệ tử đều ngăn cản không nổi! 

“Đã sớm nhắc nhở qua ngươi, đáng tiếc ngươi không nghe.”

Nhìn xem trên mặt đất t·hi t·hể lạnh băng, Tiêu Phàm đầy mặt mạc sắc. 

Hắn không phải một cái phệ sát người, nhưng cũng không phải cái mềm lòng hạng người, nếu Đỗ Nham muốn hạ sát thủ, hắn cần gì phải muốn nhân từ nương tay. 

Cùng bị người khác g·iết, không bằng xử lý trước đối phương! 

Xác nhận Đỗ Nham đều c·hết hết sau. 

Tiêu Phàm kéo lấy t·hi t·hể đi vào một chỗ thú lan. 

Bên trong nuôi dưỡng lấy một cái hắc cẩu, trừ so bình thường chó hình thể lớn một chút, răng sắc bén một chút, cũng không có cái gì những chỗ đặc biệt khác. 

Nhưng là Linh Thú Viên bên trong số lượng không nhiều ăn thịt tính linh thú. 

Hắc cẩu giờ phút này lười biếng nằm nhoài trong ổ. 

Nhìn thấy Tiêu Phàm tới, cũng chỉ là có chút giơ lên mí mắt dưới, sau đó tiếp tục ngủ gật, một bộ tràn đầy khinh bỉ tư thái. 

“Phù phù!”

Sau một khắc. 

Một bộ v·ết m·áu loang lổ t·hi t·hể liền vứt xuống trước mặt nó. 

“???”

Hắc cẩu có chút mộng. 

Tình huống như thế nào? 

Bình thường không đều là ném ăn linh mễ sao? 

“Đừng ở cái kia ngây ngốc, hôm nay cho ngươi thêm cái bữa ăn, ăn sạch sẽ một chút.”

Tiêu Phàm bất thình lình nói một câu. 

Thêm đồ ăn? 

Mắt chó đen con ngươi đột nhiên sáng. 

Há to miệng rộng, liền đem Đỗ Nham nuốt cái không thấy. 

Xong việc đằng sau. 

Nó còn chưa đã ngứa hướng Tiêu Phàm nhìn thoáng qua, tựa hồ muốn nói, về sau dạng này bữa ăn nhiều hơn một chút, Cẩu Ca tuyệt đối chê ít! 

“Không sai, là đầu chó ngoan!”

Tiêu Phàm hai mắt cơ hồ híp lại. 

Đây chính là Kham Bỉ Dương đỉnh phong chỗ kia mai táng âm động tuyệt hảo nơi vứt xác a!...... 

Cùng lúc đó. 

Dương đỉnh phong trong đại điện. 

“Ngay cả cái luyện khí ba tầng đệ tử cũng bắt không trở lại, thật là một cái phế vật!”

Nhậm Trường Phong đợi trái đợi phải không thấy Đỗ Nham trở về, trong lòng bực bội không gì sánh được, đưa tay liền đem tọa hạ cái ghế đập cái vỡ nát. 

“Sư tôn bớt giận, có lẽ Nhị sư đệ có việc chậm trễ.”

Lăng Hạo ở một bên thận trọng nói: “Dù sao âm Hác Cốc đề phòng sâm nghiêm, Nhị sư đệ lại là nam đệ tử, trong lúc nhất thời rất khó chui vào trong đó.”

“Hừ! Hắn am hiểu thuật độn thổ, trừ mấy chỗ cấm địa bên ngoài, Hợp Hoan Tông còn không có hắn khó mà chui vào địa phương, hơn phân nửa xảy ra điều gì ngoài ý muốn!”

Nhậm Trường Phong nhíu chặt lông mày, lạnh lùng mở miệng: “Ngươi lập tức dẫn người tiến về Linh Thú Viên xem xét, vô luận Đỗ Nham phải chăng thất thủ, đều cần phải đem Tiêu Phàm bắt trở lại!”

“Là! Sư tôn!”

Lăng Hạo không dám trì hoãn, lập tức quay người. 

Sau đó mang theo mấy tên Trúc Cơ kỳ đệ tử, nhanh chóng hướng phía Linh Thú Viên phương hướng chạy đi....... 

Một bên khác. 

Tiêu Phàm cương cho ăn xong linh thú. 

Đang chuẩn bị trở lại phòng nhỏ tiếp tục tu luyện. 

Một đạo nóng nảy thân ảnh từ xa mà đến gần, trong nháy mắt liền vọt tới trước mặt hắn. 

Kình Lập ngọn núi kém chút liền đem Tiêu Phàm đính bay ra ngoài. 

“Tiêu Sư Huynh, ngươi còn sống, thật sự là quá tốt!”

Hoàng Bạo Bạo lệ nóng doanh tròng ôm lấy Tiêu Phàm. 

Nàng tối hôm qua cơ hồ một đêm không ngủ, sợ Tiêu Phàm gặp bất trắc. 

Dù sao trước đó được phái đến Linh Thú Viên chăm sóc đệ tử, rất nhiều đều là do trời liền cát! 

“Ách...... Ngươi nếu không hay là trước thả ta ra đi, không phải vậy ta thật có thể muốn c·hết.”

Tiêu Phàm bị ôm chặt lấy, kém chút thở không nổi. 

Thời gian lâu dài, sẽ hít thở không thông...... 

“A! Có lỗi với!”

Hoàng Bạo Bạo vội vội vàng vàng buông tay, rất ngượng ngùng nói: “Sư huynh, ta quên ngươi là hay là Luyện Khí kỳ, vừa mới dùng quá sức ôm ngươi, có phải hay không rất đau a?”

“Còn tốt, cũng không có việc lớn gì.”

Tiêu Phàm hít sâu một hơi, tận khả năng để tâm cảnh bình ổn. 

Liễu Hạ Huệ là tuyệt đối làm không được. 

Đời này cũng đừng nghĩ! 

“Đúng rồi, sao ngươi lại tới đây?”

Phòng ngừa chính mình suy nghĩ lung tung, Tiêu Phàm chủ động tìm nói. 

“A! Ta là tới cho ngươi đưa ăn!”

Hoàng Bạo Bạo từ trong túi trữ vật móc ra một cái lớn hộp cơm: “Hôm qua ngươi đi quá mau, những vật này cũng không kịp chuẩn bị cho ngươi, ta sợ ngươi bị đói, liền đặc biệt đưa tới cho ngươi.”

Nói, nàng liền đem hộp cơm nhét vào Tiêu Phàm trong tay. 

Lập tức, đủ loại mùi thơm hỗn tạp Hoàng Bạo Bạo mùi thơm cơ thể, một mạch chui vào Tiêu Phàm lỗ mũi, để hắn rất là cảm động. 

Không thể không nói, tại đi vào thế giới này sau. 

Chỉ có Hoàng Bạo Bạo quan tâm như vậy chính mình. 

Nha đầu này mặc dù tính tình thô cuồng, tùy tiện như cái nữ hán tử, bất quá cũng là rất thân mật ôn nhu thôi! 

Thế là, hai người ngồi xuống. 

Tiêu Phàm ăn say sưa ngon lành, Hoàng Bạo Bạo nhìn rất là thỏa mãn. 

“Tạ ơn sư muội.”

Tiêu Phàm từ đáy lòng địa đạo tiếng cám ơn. 

“Ai nha, sư huynh quá khách khí, chuyện của ngươi cũng là chuyện của ta, không cần như vậy khách khí rồi!”

Hoàng Bạo Bạo đưa tay vỗ vỗ Tiêu Phàm bả vai, lực tay to lớn, để Tiêu Phàm đều có chút b·ị đ·au. 

Emmm...... 

Ôn nhu cái gì vẫn là thôi đi! 

Đối phương b·ạo l·ực cuồng bản tính, là không sửa đổi được. 

“Sư huynh, ngươi tối hôm qua qua thế nào, không có xảy ra chuyện gì đi?”

Hoàng Bạo Bạo nghĩ đến cái gì, sắc mặt Hốt Địa ngưng tụ: “Có hay không đụng phải hồ yêu đến trộm linh huyết gà?”

“Hết thảy mạnh khỏe.”

Tiêu Phàm bất động thanh sắc nói láo. 

Liên quan tới Cửu Nhi sự tình, hắn cũng không tính nói cho bất luận kẻ nào. 

Dù sao trong thế giới này, Nhân tộc cùng Yêu tộc thủy hỏa bất dung, nếu để cho những người khác biết Cửu Nhi tồn tại, chắc chắn sẽ đuổi tận g·iết tuyệt. 

Về phần Đỗ Nham thằng xui xẻo kia, hắn thì càng sẽ không nói. 

Miễn cho rước lấy phiền toái càng lớn! 

“Vậy là tốt rồi!”

Hoàng Bạo Bạo vỗ ngực một cái, nhẹ nhàng thở ra. 

Sau đó, nàng lại nghĩ tới cái gì, phụ đến Tiêu Phàm bên tai nói khẽ......