Chương 85 tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, Tiêu Phàm tuyết linh lung phân biệt nghênh chiến! 

“Mập mạp, chúng ta hôm nay quá may mắn, không nghĩ tới vậy mà đụng tới băng tuyết tiên tử.” Ma Tử chọc chọc Ải Bàn Đôn. 

Cái kia Ải Bàn Đôn lau khóe miệng, cười hắc hắc nói: “Đúng vậy a, nếu là đem băng tuyết tiên tử đánh bại, để nàng trở thành chúng ta lô đỉnh, mỗi ngày song tu, dù là đoàn tụ c·ái c·hết ta đều nguyện ý!”

Nghe hai người như vậy chẳng biết xấu hổ đối thoại, Tuyết Linh Lung sắc mặt lạnh lẽo: 

“Ta đã lòng có sở thuộc, trừ Tiêu Phàm tiêu sư đệ, ai cũng đừng nghĩ để cho ta trở thành nó lô đỉnh, đoàn tụ càng là không có khả năng!”

“Hắc, ai quản ngươi lòng có không có sở thuộc, đừng quên, đây chính là tông môn đại luyện đỉnh, dựa theo quy củ, chỉ cần đưa ngươi đánh bại, mặc kệ ngươi có nguyện ý hay không, đều được trở thành chúng ta lô đỉnh, làm chúng ta dưới hông đồ chơi!”

Ma Tử cùng Ải Bàn Đôn nhưng căn bản không thèm để ý những này. 

Ý nghĩ của bọn hắn rất đơn giản, Tuyết Linh Lung nguyện ý cũng tốt, không nguyện ý cũng được, dù sao hôm nay nếu bị bọn hắn đụng tới, vậy cũng đừng nghĩ lại chạy! 

“Hừ! Các ngươi thật cảm thấy mình có khả năng sao?!”

Tuyết Linh Lung cho dù tính tính tốt, nghe hai người như vậy ô uế ngôn ngữ, cũng giận từ tâm lên, trên thân tản mát ra Lăng Liệt hàn khí, nhiệt độ chung quanh đều đi theo giảm xuống mấy độ. 

“Hì hì, huynh đệ của ta hai người hợp lực, không có cái gì không có khả năng!”

Ma Tử lại hồn nhiên không sợ, ngược lại nhìn về phía một bên Giang Phong cùng Vân Dực, mắt lộ ra địch ý: “Các ngươi Dương Thạc Phong hai cái tiểu lão đệ, sẽ không phải muốn cùng hai người chúng ta tranh đoạt đi?”

Bị ánh mắt này quét qua, Giang Phong cùng Vân Dực lập tức lông tơ dựng đứng. 

Bọn hắn một chút liền nhận ra, trước mặt cái này Ma Tử cùng Ải Bàn Đôn, là dương đỉnh phong rất có nổi danh “Âm Tà tổ hai người”. 

Nghe nói hai người này vốn là hải tặc, tại giữa thế tục liền thường thường đốt g·iết đoạt bắt, việc ác bất tận, sau trùng hợp ở giữa ăn thiên tài địa bảo, ngay tại chỗ Trúc Cơ, vừa lúc bị Nhậm Trường Phong gặp phải liền nhận lấy làm đồ đệ. 

Đằng sau, hai người này liền chuyên môn là Nhậm Trường Phong xuống núi c·ướp giật vô tội thiếu nữ làm lô đỉnh. 

Cho nên bọn hắn cùng Tiêu Phàm gặp nhau cũng không sâu, cho dù là dương đỉnh phong đệ tử khác, cũng rất ít gặp bọn họ. 

Mà lại hai người này không biết nắm giữ lấy bí pháp gì, hai người hợp lực thời điểm, ngay cả Trúc Cơ kỳ đỉnh cao tu sĩ đều khó mà ngăn cản, cho nên Tông Nội các nữ đệ tử cũng dám giận không dám nói, sợ bị hai người này để mắt tới, mất đi trinh tiết. 

Đương nhiên, Giang Phong cùng Vân Dực thực lực cũng không yếu, đồng dạng nắm giữ lấy hợp thể kỹ, dù là thật cùng cái này Âm Tà hai người đối đầu, cũng không phải không có tương bính chi lực. 

Bất quá, đó là trước đó, hiện tại hai người còn sót lại Luyện Khí kỳ tu vi, hơn nữa còn muốn đối phó Tiêu Phàm, nào dám cùng Âm Tà hai người sinh ra mâu thuẫn. 

Giang Phong lúc này liền lắc đầu giải thích nói: 

“Hai vị sư huynh không cần đối với chúng ta có địch ý, huynh đệ chúng ta hai người hôm nay chỉ vì đối phó Tiêu Phàm, về phần Tuyết Linh Lung liền tùy ý hai vị sư huynh xử trí, chúng ta tuyệt sẽ không nhúng tay!”

“Không sai, xem ra hai người các ngươi rất thượng đạo!”

Ma Tử nghe vậy đại hỉ, quay đầu đối với Ải Bàn Đôn nói “Mập mạp, chúng ta cũng đừng giày vò khốn khổ, nắm chặt thời gian, trước tiên đem tuyết này tiểu nữu cầm xuống lại nói.”

“Được rồi, lão tử ta đã sớm nhớ tiểu mỹ nhân này, hôm nay nếu ở đây gặp, nói cái gì cũng phải để lão tử âu yếm mới được!”

Ải Bàn Đôn hèn mọn nở nụ cười, từ trong túi trữ vật móc ra một đầu dây gai giống như pháp khí, hướng phía Tuyết Linh Lung đưa tay nhoáng một cái. 

Chỉ gặp dây gai kia lập tức lấp lóe hoàng quang, hóa thành một đầu trường xà liền hướng Tuyết Linh Lung quấn đi. 

“Ân?”

Tiêu Phàm hơi nhướng mày. 

Hắn không ngờ tới hai cái này lão sắc phê vậy mà hoàn toàn không nhìn chính mình, trực tiếp liền đối với Tuyết Linh Lung động thủ, liền muốn lấy ra tay giúp đỡ. 

Bất kể nói thế nào, Tuyết Linh Lung đã tuyên bố đoàn tụ tuyên bố, biểu thị đã là nữ nhân của hắn, vậy dĩ nhiên không thể để cho người khác khi dễ. 

Bất quá, Giang Phong cùng Vân Dực ước gì Tuyết Linh Lung bị kéo ở, như thế nào lại để Tiêu Phàm ra tay giúp đỡ, hai người lúc này vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm, đem tu vi một chút cất cao đến Trúc Cơ kỳ đỉnh cao. 

“Tiêu Phàm! Đối thủ của ngươi là chúng ta!”

“Lần trước để cho ngươi đánh lén đạt được, hại ta hai người bị trò mèo, hôm nay cũng nên đến phiên ngươi!”

Cứ việc vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm sau, trong bụng đan điền đau đớn một hồi truyền đến, hiển nhiên là đạo cơ tổn hại rất nhiều, nhưng hai người giờ phút này cũng không đoái hoài tới những này, một trái một phải liền hướng Tiêu Phàm đánh tới. 

Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có đem Tiêu Phàm cầm xuống, nếu không đem mất cả chì lẫn chài! 

“Tiêu sư đệ, chính ngươi coi chừng, không cần phải để ý đến ta.”

Sợ cho Tiêu Phàm mang đến càng nhiều áp lực, Tuyết Linh Lung lập tức móc ra pháp khí, đem đầu kia màu vàng đất trường xà ngăn trở, sau đó đem Ma Tử cùng Ải Bàn Đôn dẫn đi. 

Nàng bản thân thực lực tại Tông Nội Trúc Cơ kỳ đệ tử bên trong chính là người nổi bật, tự nhiên không dễ dàng như vậy b·ị đ·ánh bại. 

Thấy vậy, Tiêu Phàm cũng không còn quản nhiều, nhìn xem hướng mình đánh tới Giang Phong cùng Vân Dực, không khỏi khóe miệng có chút câu lên: 

“Cũng được, vậy thì bồi các ngươi hai tên này lại chơi chơi, chờ một lúc cũng đừng khóc.”

“Ngươi muốn c·hết!”

Giang Phong cùng Vân Dực nghe vậy giận dữ. 

Nhao nhao tụ lên Long Dương quyền, mang theo thiên quân chi lực đánh tới hướng Tiêu Phàm đầu. 

“Sưu ——”

Nhưng mà, Tiêu Phàm chỉ là thân hình thoắt một cái, liền chỉ để lại một đạo huyễn ảnh phân thân tại nguyên chỗ. 

Khi Giang Phong cùng Vân Dực hai người nắm đấm đồng thời đánh trúng thời điểm, phân thân thình lình phá diệt, để cho hai người trực tiếp vồ hụt. 

Giang Phong cùng Vân Dực lập tức kinh hãi. 

Một chiêu này bọn hắn thật sự là quá quen thuộc, lần trước tại Linh Thú Viên tìm Tiêu Phàm phiền phức thời điểm, đối phương cũng chính là như vậy đột nhiên biến mất không thấy, cuối cùng bị đối phương một chiêu đánh bại. 

Bất quá, có lần trước giáo huấn sau. 

Hai người trong nháy mắt kịp phản ứng, dựa lưng vào nhau, cảnh giác bốn phía, hiển nhiên không có ý định cho Tiêu Phàm cơ hội đánh lén. 

Nhưng vào lúc này, một dài một ngắn hai thanh kiếm, lượn vòng lấy hướng bọn họ dưới hông đánh tới. 

“Ngọa tào!”

Thảm tao qua cung hình hai người, nhất thời con ngươi đột nhiên rụt lại. 

Một sát na này ở giữa, hai người tại không có bất luận cái gì ngôn ngữ tình huống dưới, ăn ý lách mình tránh né. 

Lần trước Tiêu Phàm cho bọn hắn mang tới tuyệt tự bóng ma thật sự là quá nghiêm trọng, cho đến tận này còn rõ mồn một trước mắt, có thể nào không sợ. 

“Ha ha, các ngươi nên tiếp tục lưng tựa lưng.”

Nhưng mà, ngay tại hai người thành công tránh né sau một khắc, Tiêu Phàm thanh âm bỗng nhiên xuất hiện tại Giang Phong sau lưng, ngay sau đó chính là quyền phong âm thanh gào thét. 

“Không tốt!”

Giang Phong thầm hô hỏng bét, đồng thời bỗng nhiên uốn éo thân, hai tay giao nhau gác ở ngực. 

Phịch một tiếng. 

Tiêu Phàm vung ra Long Dương quyền đập ầm ầm bên dưới. 

Kỳ quái là, Giang Phong lần này cũng không b·ị đ·ánh bay, ngược lại thẳng tắp đứng tại chỗ, trên mặt còn lộ ra một vòng gian kế nụ cười như ý. 

“Ân?”

Tiêu Phàm nao nao. 

Tuy nói hắn cũng không sử xuất toàn lực, nhưng theo lý mà nói, Giang Phong cũng ngăn không được mới đối. 

Dù sao rồng của hắn dương quyền thế nhưng là dùng Âm Dương bản nguyên kích phát, phương diện lực lượng so phổ thông Long Dương quyền xa xa phải lớn rất nhiều. 

Cho dù Giang Phong Động dùng sinh tử Âm Dương cấm, cũng không có khả năng đón lấy một quyền sau còn không nhúc nhích tí nào. 

“Ha ha, sớm biết ngươi biết dùng loại ám chiêu này, cho nên ta đã sớm chuẩn bị.”

Thấy vậy, Giang Phong nụ cười trên mặt càng thêm nồng đậm, cánh tay lắc một cái, liền lộ ra tay áo dưới tinh cương bao cổ tay: “Đây chính là Địa giai thượng phẩm pháp khí, ngay cả Kim Đan sơ kỳ một kích toàn lực đều có thể đón lấy, ha ha!”

Nói đi, hắn lại bỗng nhiên hô lớn: “Vân sư đệ, liền thừa dịp hiện tại!”