Chương 47 Tuyết Linh Lung tín vật đính ước, Tuyết Ngọc Linh lung vòng tay? 

Tiêu Phàm bỗng nhiên khẽ giật mình, sắc mặt trở nên không gì sánh được khó coi. 

Bạo bạo sư muội có hai kiện pháp bảo bàng thân, còn có trăm dặm vô tung phù, như thế nào b·ị b·ắt lại? 

“Trước đó nhìn ngươi cùng cô nàng kia anh anh em em, quả nhiên có một chân.”

Gặp Tiêu Phàm vẻ mặt như vậy, Quỷ Sát lập tức lại có lực lượng: “Hoặc là thả lão tử đi, hoặc là chờ lấy nhìn cô nàng kia c·hết, chính ngươi tuyển đi!”

Tiêu Phàm không để ý đến, ngược lại lạnh lùng chất vấn: “Bạo bạo sư muội bây giờ ở nơi nào?”

“Tiểu tử, ngươi có phải hay không còn chưa hiểu tình huống?”

Tự cho là nắm Tiêu Phàm chỗ yếu hại, Quỷ Sát dần dần bắt đầu càn rỡ: “Nếu như ngươi không thả lão tử đi, đừng nói muốn biết cô nàng kia ở nơi nào, đoán chừng muộn một chút liền sẽ bị lão tử những đệ tử kia dằn vặt đến c·hết, ha ha ha!”

“Tiêu sư đệ, nếu không hay là trước thả hắn, bảo trụ bạo bạo sư muội tính mệnh quan trọng......”

Tuyết Linh Lung mới từ trong huyết vụ đột phá đi ra, vừa vặn nghe được Quỷ Sát lời nói này, lập tức gấp giọng mở miệng. 

Nhưng mà, nói cũng còn chưa nói xong. 

Tiêu Phàm đột nhiên nâng lên trường kiếm, một chút đâm vào Quỷ Sát trong mắt trái. 

“A!”

Quỷ Sát phát ra tiếng kêu thảm thiết. 

Trên mặt càn rỡ chi sắc, giờ phút này không còn sót lại chút gì. 

Hắn chẳng thể nghĩ tới, Tiêu Phàm vậy mà lại không để ý Hoàng Bạo Bạo tính mệnh, trực tiếp động thủ. 

“Ta hỏi ngươi một lần nữa, bạo bạo sư muội đến cùng ở nơi nào?” Tiêu Phàm lạnh lùng nói. 

“Ngươi có gan liền g·iết lão tử, dù sao ngươi đừng nghĩ từ lão tử trong miệng biết bất cứ chuyện gì!” Quỷ Sát nghiến răng nghiến lợi, mặt mũi tràn đầy dữ tợn. 

Tiêu Phàm không nói hai lời, trong tay lập tức phát lực. 

Đâm vào Quỷ Sát mắt trái lưỡi kiếm tùy theo quấy đứng lên, lập tức huyết hồng gắn đầy. 

“A a a!”

Đau đớn kịch liệt để Quỷ Sát tiếng kêu rên liên hồi. 

Dù hắn loại này Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, cũng chịu không được như vậy tàn nhẫn cực hình. 

“Tiêu sư đệ......”

Một bên Tuyết Linh Lung hoàn toàn ngây người. 

Nhìn Tiêu Phàm trong ánh mắt tràn đầy kinh ngạc cùng một chút e ngại. 

Làm sao cũng không nghĩ tới, bình thường bất hiển sơn bất lộ thủy Tiêu Phàm, lại có tàn nhẫn như vậy một mặt, một lời không hợp liền trực tiếp hạ nặng tay, thật có thể nói là là sát phạt quyết đoán! 

Mấu chốt nhất là, đối mặt Kim Đan sơ kỳ Quỷ Sát, Tiêu Phàm cũng không sợ không sợ! 

Có như thế anh hùng khí khái người quả thực là trong nội tâm nàng lương phối! 

“Nghe kỹ, ngươi bây giờ không có bàn điều kiện tư cách, nếu như không muốn chịu khổ, cũng nhanh chút đem bạo bạo sư muội hạ lạc nói ra.” Tiêu Phàm lạnh lùng nhìn xem Quỷ Sát, thanh âm như trong Địa Ngục truyền đến đồng dạng. 

“Hừ! Muốn chém g·iết muốn róc thịt tùy theo ngươi! Lão tử tuyệt không có khả năng nói cho ngươi!”

Quỷ Sát cắn chặt hàm răng, chính là không chịu nhả ra. 

“Tốt, đây là ngươi tự tìm.”

Tiêu Phàm không có khách khí, nhấc kiếm lại đâm vào Quỷ Sát một cái khác ánh mắt. 

Phốc phốc ——

Con mắt trong nháy mắt vỡ tan. 

Máu tươi rất nhanh tràn ngập toàn bộ hốc mắt. 

Theo nhau mà đến chính là Quỷ Sát cái kia thê thảm lại làm người ta sợ hãi tru lên. 

Những cái kia tại bên ngoài khách sạn lo lắng chờ Quỷ Sát Đường các đệ tử, mặt đều dọa trắng, từng cái đứng tại chỗ không biết làm sao. 

Tiêu Phàm nhưng không có nửa điểm lòng thương hại. 

Mặc dù vừa rồi cách làm rất huyết tinh, thậm chí có chút tàn nhẫn, nhưng so với Quỷ Sát tại Tuyết Gia Sơn Trang phạm vào tội ác, căn bản không đáng giá nhắc tới. 

Hắn không có đem Quỷ Sát thiên đao vạn quả, Lăng Trì xử tử, cũng đã là tâm địa thiện lương. 

Chỉ là, vốn cho rằng Quỷ Sát ăn đau khổ, liền sẽ thành thành thật thật cáo tri Hoàng Bạo Bạo hạ lạc. 

Nhưng để Tiêu Phàm không nghĩ tới chính là, Quỷ Sát chẳng những không có thỏa hiệp, ngược lại vò đã mẻ không sợ rơi, một bộ không thèm đếm xỉa bộ dáng: “Tiểu tử, ngươi những chiêu số này lão tử đã sớm chơi chán, muốn dạng này liền để lão tử cúi đầu, ngươi đang muốn ăn rắm!”

“Có loại liền g·iết ta! Đến a!”

Hắn bỗng nhiên ưỡn ngực, đem tim quần áo lôi ra, hướng phía Tiêu Phàm la to. 

Nhìn xem Quỷ Sát bộ này không s·ợ c·hết dáng vẻ, Tiêu Phàm không khỏi cười. 

“Giết ngươi? Thật sự là lợi cho ngươi quá rồi!”

Hắn cười lạnh dùng mũi kiếm chống đỡ Quỷ Sát phần bụng đan điền: “Chắc hẳn ngươi trong đan điền kim đan, chí ít có 300 năm tu vi, nếu là đem kim đan lấy ra, ngược lại là một kiện không sai thuốc bổ.”

Lời này vừa nói ra, Quỷ Sát sắc mặt đột nhiên đại biến. 

Hắn tự nhận là đã đủ hung ác, không nghĩ tới trước mặt cái này Lăng Thanh Đầu lại so với hắn còn hung ác. 

Không chỉ có tàn nhẫn, mà lại càng thông minh! 

Hai mắt b·ị đ·âm mù không sao, đến Kim Đan kỳ cảnh giới, loại này phạm vi nhỏ thụ thương đều có thể tự hành khôi phục, dù là chính là m·ất m·ạng, cũng có thể thông qua Phệ Huyết Môn bí pháp, mượn nhờ thần hồn tu luyện quỷ thuật, hóa thân quỷ tu. 

Nhưng nếu như kim đan phá hủy, cái kia đem từ đầu đến đuôi trở thành phế nhân! 

So c·hết còn khó chịu hơn! 

“Làm sao? Ngươi vẫn cảm thấy ta không dám a?”

Gặp quỷ sát không lên tiếng, Tiêu Phàm trong tay thoáng phát lực, sắc bén mũi kiếm trực tiếp đâm xuyên quần áo, phá vỡ Quỷ Sát tầng ngoài da thịt. 

“Tiểu huynh đệ! Mau mau dừng tay!”

Cảm giác được phần bụng truyền đến đâm nhói, Quỷ Sát rốt cục sợ: “Cô nàng kia bị giam tại Quỷ Sát Đường, ta có thể mang các ngươi đi qua.”

“Rất tốt, xem ra ngươi làm ra tranh thủ lựa chọn.”

Tiêu Phàm cười ha ha. 

Tiểu tử, còn nắm không được ngươi? 

Hắn thu hồi tử mẫu lượn vòng kiếm, quay đầu đối với Tuyết Linh Lung truyền âm nói: “Tuyết sư tỷ, Phệ Huyết Môn sự tình quan hệ trọng đại, dưới mắt thế cục thoáng ổn định, không bằng do ngươi nắm chắc thời gian về tông môn, đem chuyện này bẩm báo cho trưởng lão trong môn phái?”

“Vậy còn ngươi?” Tuyết Linh Lung hỏi. 

“Ta đi theo hắn đi Quỷ Sát Đường, đem bạo bạo sư muội cứu ra.” Tiêu Phàm đá đá dưới chân Quỷ Sát. 

“Không được, ngươi đi một mình quá nguy hiểm, vẫn là chúng ta cùng nhau đi tới tương đối tốt, dạng này trên đường có cái gì, cũng tốt lẫn nhau chiếu ứng.”

Tuyết Linh Lung không cần suy nghĩ liền cự tuyệt. 

Đây quả thực là độc thân nhập hang hổ, thật sự là quá mức nguy hiểm. 

Vừa bị Tiêu Phàm cứu được một mạng, nàng đánh đáy lòng không muốn xem đối phương gặp phải biến cố gì. 

“Đa tạ Tuyết sư tỷ quan tâm, nhưng việc này cực kỳ nguy hiểm, nếu như chúng ta hai người đồng thời tiến về, một khi bị mai phục chính là toàn quân bị diệt, Tuyết sư tỷ nếu là về tông môn báo tin, mau chóng để các trưởng lão ra tay cứu viện, ngược lại sẽ để Phệ Huyết Môn sợ ném chuột vỡ bình, không dám tùy tiện động thủ.”

Tiêu Phàm một phen giải thích, để Tuyết Linh Lung lâm vào trầm mặc. 

Nàng cắn chặt cắn xuống môi, sau đó từ trong túi trữ vật lấy ra một đôi vòng tay: “Tiêu sư đệ, vật này chính là Tuyết Ngọc Linh lung vòng tay, là ta Tuyết gia gia truyền pháp bảo, ngươi lại mang ở trên người, như gặp thời khắc nguy cấp, đôi này Tuyết Ngọc Linh lung vòng tay có lẽ có thể bảo đảm ngươi một mạng.”

“Đa tạ sư tỷ, tại hạ từ chối thì bất kính!”

Tiêu Phàm không có già mồm, trực tiếp đem vòng tay nhận lấy. 

Lúc trước Hoàng Diệt Tuyệt Tứ cho Hoàng Bạo Bạo nhiều như vậy đồ tốt thời điểm, hắn ở bên cạnh thấy một trận nóng mắt, không nghĩ tới nhanh như vậy chính mình cũng có pháp bảo có thể lấy ra chơi đùa. 

Ai...... Chờ chút! 

Giống như có chút không đúng! 

Vừa rồi Tuyết Linh Lung nói vòng tay này là Tuyết gia gia truyền pháp bảo, làm sao dễ dàng như vậy liền cho hắn dùng? 

Tiêu Phàm vội vàng ngẩng đầu. 

Vừa muốn mở miệng hỏi thăm, liền thấy Tuyết Linh Lung cái kia thoáng phiếm hồng gương mặt. 

Xong con bê! 

Tiêu Phàm lập tức minh bạch cái gì, trong lòng một trận cười khổ. 

Hắn cũng không phải là cái gì tự luyến cuồng, nhưng nữ nhân ánh mắt, biểu lộ loại hình đồ vật, hắn hay là rất nhìn hiểu. 

Không nghĩ tới Hoàng Bạo Bạo bên kia còn không có giải quyết, hiện tại lại chọc Tuyết Linh Lung đóa hoa đào này. 

Chính mình số đào hoa có vẻ như có chút vượng a!