Chương 14 một lời không hợp liền đánh! Chính là như thế bạo! 

“Sư huynh, về sau ngươi mặc kệ nghe không nghe thấy bên ngoài có động tĩnh, đều tuyệt đối đừng ra ngoài, mấy cái linh huyết gà mà thôi, bị ăn vụng liền bị ă·n t·rộm, ngươi chỉ cần bảo trụ tính mạng của mình liền tốt.”

“A? Cốc Chủ sẽ không trách tội sao?”

Tiêu Phàm sắc mặt cổ quái. 

“Không có việc gì, có ta ở đây, mẫu thân mới sẽ không trừng phạt nghiêm khắc ngươi!”

Hoàng Bạo Bạo hi bì cười một tiếng. 

Tiêu Phàm cũng vui vẻ. 

Nha đầu này thật đúng là có ý tứ. 

Nếu để cho Hoàng Diệt Tuyệt biết thân nữ nhi cùi chỏ như vậy bên ngoài lừa gạt, sợ là g·iết hắn tâm đều có. 

“Cẩu nam nữ, dưới ban ngày ban mặt ngay tại này riêng tư gặp, vô sỉ đến cực điểm!”

Đột nhiên, một đạo hét to âm thanh truyền đến. 

Ngược lại nhìn lại. 

Chỉ gặp một mặt lửa giận Lăng Hạo, mang theo mấy tên đệ tử khí thế hung hăng xông vào. 

“Nơi này là âm khe cốc địa phương, các ngươi dương đỉnh phong người dám mạnh mẽ xông tới tiến đến, có phải hay không còn không có chịu đủ đánh!”

Hoàng Bạo Bạo trừng mắt, ma quyền sát chưởng nhìn chằm chằm Lăng Hạo. 

Lăng Hạo Đốn cảm giác cái cổ xiết chặt. 

Ngày hôm trước bị Hoàng Bạo Bạo đè lên đánh hình ảnh còn rõ mồn một trước mắt. 

Trong lúc nhất thời lại sinh ra một chút ý sợ hãi. 

“Hừ! Linh thú vườn tuy là âm khe cốc quản lý, nhưng là toàn bộ Hợp Hoan Tông sản nghiệp, chúng ta vì sao không thể tới!”

Lăng Hạo hừ lạnh một tiếng, ngược lại nhìn hằm hằm Tiêu Phàm: “Huống hồ, chúng ta hôm nay là lĩnh sư mệnh đến đây hỏi ý phản đồ này một sự kiện, Đỗ Nham sư đệ ở đâu?!”

“Lăng Sư Huynh, lời này của ngươi hỏi rất hay sinh kỳ quái.”

Tiêu Phàm trang lăng bán ngốc nói “Đỗ Nham sư huynh ở đâu, ta làm sao biết, ngươi không đi dương đỉnh phong tìm, chạy đến linh thú trong viên làm gì?”

“Ít tại cái này giả bộ hồ đồ!”

Lăng Hạo gắt gao nhìn chằm chằm hắn: “Đỗ Nham sư đệ đến đây tìm ngươi, lại chậm chạp chưa về sư môn, tất nhiên cùng ngươi thoát không được quan hệ, ta khuyên ngươi nhanh lên đem người giao ra!”

“Lăng Sư Huynh, ngươi có muốn hay không nghe một chút mình tại nói cái gì?”

Tiêu Phàm bày ra một mặt vô tội bộ dáng: “Sư đệ ta mới luyện khí ba tầng tu vi, mà Đỗ Nham sư huynh thì là Trúc Cơ tám tầng, ta ở đâu ra bản sự đem hắn giấu đi?”

“Cái này......”

Lăng Hạo bị nói á khẩu không trả lời được. 

Sau người nó những đồng môn kia sư đệ cũng đều khẽ nhíu mày. 

Xác thực không có tâm bệnh. 

Tiêu bất lực chính là cái phế vật điểm tâm. 

Nếu là hắn có thể đem Đỗ Nham sư huynh giấu đi, đơn giản vô nghĩa! 

“Đại sư huynh, Nhị sư huynh chỉ sợ là tại nơi khác xảy ra chuyện, có khả năng bị cái khác nữ tu hút khô, chúng ta nếu không hay là bên trên nơi khác tìm xem, chớ cùng như thế cái phế vật lãng phí thời gian.”

Một người mở miệng đề nghị. 

“Đùng!”

Lăng Hạo trở tay chính là cái thi đấu túi: “Ngu xuẩn! Ngươi biết cái gì!”

“Đại sư huynh, ngươi......”

Bị đánh đệ tử một mặt khổ bức. 

“Đỗ Nham sư đệ m·ất t·ích, nhất định cùng Tiêu Phàm tên phản đồ này có quan hệ, nếu hắn không chịu giao người, vậy liền đem hắn bắt về giao cho sư tôn xử trí!”

Lăng Hạo sắc mặt âm trầm, chỉ vào Tiêu Phàm, mệnh lệnh đám người động thủ. 

Sư tôn tìm là Đỗ Nham a? 

Rõ ràng muốn là Tiêu Phàm tên vương bát đản này a! 

“Muốn bắt Tiêu Sư Huynh, trải qua bản tiểu thư đồng ý sao?!”

Hoàng Bạo Bạo nghe được giận dữ không thôi. 

Vậy mà ở trước mặt nàng lại muốn bắt người, xem nàng như không khí đâu! 

“Dục hỏa đốt người đao!”

Nàng nhấc lên một cây đại đao, không nói hai lời liền hướng Lăng Hạo chém tới. 

Lưỡi đao vung vẩy ở giữa, trận trận hỏa diễm từ đó phun ra. 

“Sư muội, ngươi làm cái gì vậy?!”

Cực nóng nhiệt độ làm cho Lăng Hạo lùi lại mấy bước, ngữ khí đều hàng đầu mấy phần. 

Một lời không hợp liền động thủ, cái gì mao bệnh! 

“Hừ! Ngươi muốn bắt Tiêu Sư Huynh, trước hết để bản tiểu thư chặt vài đao lại nói!”

Hoàng Bạo Bạo không chút nào phân rõ phải trái. 

Huy động trong tay đại đao liên trảm mấy cái. 

Mỗi chém xuống một lần, đều sẽ có một đạo lửa nóng hừng hực phun ra, tàn phá bừa bãi nhào về phía Lăng Hạo. 

“Sư muội! Ngươi nếu là như vậy không nói đạo lý, cũng đừng trách sư huynh không khách khí!”

Lăng Hạo giận dữ không thôi, đưa tay đánh nát trước mắt hỏa diễm đồng thời, lớn tiếng quát lớn đứng lên. 

“Cắt, nói thật giống như ngươi có thể đánh thắng bản tiểu thư giống như.”

Hoàng Bạo Bạo tràn đầy khinh thường. 

“Ngươi tự tìm!”

Lăng Hạo triệt để bị chọc giận. 

Lấy ra một đạo viêm bạo phù liền muốn ném ra bên ngoài. 

Hôm nay hắn không phải nổ c·hết cái này đàn bà thúi không thể! 

“Xoẹt” một tiếng. 

Viêm bạo phù còn chưa nổ tung, liền bị một đao chia hai đoạn. 

Ngay sau đó, Hoàng Bạo Bạo vung đao liền hướng phía gáy của hắn bổ xuống. 

“Hỏng bét!”

Lăng Hạo sắc mặt đột biến, vội vàng trốn tránh. 

Trong lòng càng là một trận kinh ngạc. 

Hoàng Bạo Bạo tốc độ làm sao so trước đó nhanh hơn? 

“Quên nói cho ngươi biết, bản tiểu thư tối hôm qua không cẩn thận đột phá, hiện tại là Trúc Cơ tầng bảy, ngươi càng không phải là bản tiểu thư đối thủ.”

Tựa hồ là xem thấu Lăng Hạo nghi hoặc, Hoàng Bạo Bạo đắc ý mở miệng nói. 

“Đáng c·hết!”

Lăng Hạo chửi mẹ tâm đều có. 

Ngày hôm trước Hoàng Bạo Bạo vẫn chỉ là Trúc Cơ sáu tầng, đem hắn đánh cho chống đỡ không được. 

Bây giờ lại đột phá tới Trúc Cơ tầng bảy, đây quả thực muốn mạng già! 

Cũng không phải nói hắn Trúc Cơ kỳ đỉnh cao tu vi là hư, mấu chốt Hoàng Bạo Bạo chính là cái b·ạo l·ực cuồng, động thủ nửa điểm nghiêm túc, có đôi khi thậm chí lấy mạng đổi mạng, căn bản cũng không cho hắn xuất thủ quay người! 

“Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì, nhanh lên hỗ trợ a!”

Dưới tình thế cấp bách, Lăng Hạo đành phải hướng mặt khác mấy tên đệ tử hét lớn. 

Còn lại mấy người cũng bỗng nhiên kịp phản ứng. 

Nhao nhao xuất thủ đánh úp về phía Hoàng Bạo Bạo. 

“Lấy nhiều khi ít?”

Tiêu Phàm bản dự định xem kịch. 

Nhìn thấy một màn như thế, không khỏi tụ khởi linh lực, chuẩn bị hỗ trợ. 

“Hừ! Nhiều mấy cái thì như thế nào, bản tiểu thư làm theo đè ép các ngươi đánh!”

Hoàng Bạo Bạo lại là mặt mũi tràn đầy khinh thường. 

Cầm trong tay đại đao xoay tròn một vòng, trong nháy mắt hóa thành một đạo cháy hừng hực lửa gió lốc, hướng phía Lăng Hạo mấy người quét sạch mà đi. 

Những nơi đi qua, cỏ cây đều là trong nháy mắt cháy thành tro tàn. 

Liền ngay cả mặt đất đất vàng, đều bị rút khô trình độ, từng khúc rạn nứt ra. 

“Nhanh tản ra!”

Lăng Hạo con ngươi bạo co lại, kêu to cùng lúc cấp tốc lui lại. 

Nói đùa! 

Cái này nếu là phá một chút, còn không phải bị đốt sống c·hết tươi! 

Mấy người khác cũng cuống quít tránh né. 

Nhưng vẫn là có hai cái Luyện Khí kỳ thằng xui xẻo né tránh không kịp, góc áo bị nhen lửa. 

Trong tích tắc. 

Hỏa thế đột nhiên tăng vọt, đem hai người bao phủ. 

Quần áo tại chỗ bị đốt sạch, toàn thân bị hun đen sì, Tước Sào đều bị điểm. 

“Ngọa tào! Ngưu bức a!”

Tiêu Phàm đều nhìn ngây người. 

Thật không hổ là Hoàng Bạo Bạo, lại vàng lại b·ạo l·ực a! 

Chỉ dựa vào Trúc Cơ tầng bảy tu vi, liền đem Lăng Hạo một đám dương đỉnh phong nam đệ tử đè lên đánh, cái này còn cần hắn giúp cái rắm a! 

“Sư muội ủng hộ! Hung hăng đánh bọn hắn!”

Tiêu Phàm trực tiếp hóa thân đội cổ động viên, ở phía sau phất cờ trợ uy. 

Cũng không thể lộ ra hắn một chút tác dụng không có chứ! 

“Dục hỏa đốt người đao...... Đao đao đao!”

Nghe được Tiêu Phàm vì chính mình cổ động, Hoàng Bạo Bạo lập tức điên cuồng một dạng. 

Gần trăm mười cân đại đao vung mạnh kín không kẽ hở. 

Càng có lít nha lít nhít hỏa xà từ lửa trong gió lốc chui ra ngoài, hướng phía Lăng Hạo bọn người quấn quanh đi qua. 

“Nhanh! Dùng băng chùy phù!”

Lăng Hạo dưới tình thế cấp bách, cùng mấy tên đồng môn móc ra mấy tấm phù lục. 

Lập tức, trên bầu trời xuất hiện mảng lớn bén nhọn băng chùy. 

“Sưu sưu sưu ——”

Liên tiếp tiếng xé gió bén nhọn vang lên. 

Đếm không hết băng chùy từ trời rơi xuống, bắn vào mảnh kia hỏa xà bên trong......