Chương 77 Đại Hắc Cẩu hâm mộ ghen ghét, Cửu Nhi một mặt mờ mịt! 

“Bẩm Cốc chủ, đệ tử không có việc gì.”

Tiêu Phàm chắp tay. 

“Ân, không sai, có thể sức một mình đánh bại hai cái Trúc Cơ chín tầng đệ tử, xem ra là ta trước đó xem nhẹ ngươi.”

Hoàng Diệt Tuyệt nhàn nhạt tán dương một câu, lại lên tiếng căn dặn: “Bất quá, ngươi gần nhất hay là coi chừng cho thỏa đáng, cái kia Từ Bảo Cơ không phải cái gì người rộng lượng, hôm nay ngươi xuất thủ thiến hắn hai cái đệ tử, chắc hẳn sẽ không từ bỏ thôi.”

“A? Hẳn là Từ Trưởng lão sẽ đích thân diệt sát ta?”

Tiêu Phàm đốn cảm giác tê cả da đầu. 

Tuy nói lấy thực lực của hắn bây giờ, có thể chém g·iết tu sĩ Kim Đan, nhưng thật đúng là không thể trêu vào Nguyên Anh lão quái. 

Nếu như bị như thế lão quái vật để mắt tới, về sau còn thế nào cẩu thả phát dục a? 

“Thế thì không đến mức, Từ Lão Quái mặc dù khí lượng nhỏ, nhưng còn sẽ không đối với ngươi động sát thủ, bất quá hắn tọa hạ đệ tử đương nhiên sẽ không buông tha ngươi.”

Hoàng Diệt Tuyệt cười như không cười nhìn Tiêu Phàm một chút: “Đằng sau tông môn đại luyện trên đỉnh, bọn hắn tất nhiên sẽ đối với ngươi thi triển trả thù, chính ngươi tự giải quyết cho tốt.”

“Đa tạ cốc chủ nhắc nhở!”

Tiêu Phàm hít sâu một hơi, trong lòng an ổn không ít. 

Còn tốt, chỉ là chút đệ tử mà thôi. 

Muốn thật là Từ Bảo Cơ tự mình xuất thủ, vậy hắn chỉ có thể sớm làm thoát đi Hợp Hoan Tông. 

“Chuyện chỗ này, bản tọa liền đi đầu về cốc.”

Hoàng Diệt Tuyệt ý vị thâm trường nhìn Tiêu Phàm một chút, lập tức rời đi. 

Tiêu Phàm đốn cảm giác im lặng. 

Mặc dù Hoàng Diệt Tuyệt không có mở miệng, nhưng hắn hoàn toàn xem hiểu đối phương trước khi đi cái nhìn kia, rõ ràng chính là cảnh cáo hắn không cần đối với Hoàng Bạo Bạo làm ẩu. 

Xin nhờ! 

Hắn đều đã cùng bạo bạo sư muội song tu ai! 

Có cần phải lại như thế đề phòng a? 

“Sư huynh, ngươi không cần lo lắng, đến lúc đó đại luyện trên đỉnh, ta sẽ thật tốt bảo hộ ngươi, làm cho tất cả mọi người cũng không dám ra tay với ngươi!”

Hoàng Bạo Bạo thì lại lấy là Tiêu Phàm đang lo lắng đại luyện đỉnh sự tình, đại đại liệt liệt đi tới, dùng sức vỗ vỗ bộ ngực. 

Nếu là trước đó, nàng thật đúng là không có lực lượng này. 

Có thể kể từ cùng Tiêu Phàm song tu đằng sau, nàng đã có Trúc Cơ chín tầng tu vi, lại thêm những cái kia hơn xa đệ tử khác pháp bảo, võ kỹ các loại, đủ để tại đại luyện trên đỉnh đại sát tứ phương. 

“Vậy liền đa tạ bạo bạo sư muội.”

Tiêu Phàm nhếch miệng cười cười. 

Nói thực ra, đối với tông môn đại luyện đỉnh, hắn hoàn toàn không có để ở trong lòng. 

Lấy hắn hiện hữu thực lực, đủ để nghiền ép kim đan trở xuống các đệ tử. 

Đang nói. 

Một cái màu lửa đỏ tiểu hồ ly đột nhiên chạy ra. 

Chính là Cửu Nhi! 

Vừa mới nó trốn ở linh thú trong viên, nghe bên ngoài kêu đánh kêu g·iết thanh âm, sau đó lại cảm nhận được hai cỗ cường đại khí tức mà tới, trong lòng đối với Tiêu Phàm rất là lo lắng. 

Cho nên, khi Từ Bảo Cơ cùng Hoàng Diệt Tuyệt đều sau khi rời đi, nó liền ngay cả bận bịu chạy ra, muốn nhìn một chút Tiêu Phàm có sao không. 

“Hỏng! Cửu Nhi sao lại ra làm gì?”

Tiêu Phàm thầm hô không tốt, lập tức muốn che lấp. 

Dù sao bị Hoàng Bạo Bạo nhìn thấy nói, hậu quả khó mà lường được. 

Nhưng mà, hay là đã chậm một bước. 

Cửu Nhi một đầu liền chạy tới giữa hai người, vừa lúc bị Hoàng Bạo Bạo trông thấy. 

“Nha! Từ đâu tới tiểu hồ ly a! Thật đáng yêu!”

Hoàng Bạo Bạo còn là lần đầu tiên gặp màu lửa đỏ lông tóc hồ ly, cảm thấy hết sức kinh ngạc, đưa tay liền ôm vào trong ngực, lại thân lại sờ, mười phần yêu thích dáng vẻ. 

Cũng may Cửu Nhi cũng nhớ tới Tiêu Phàm trước đó căn dặn, đem chín cái đuôi đều thu vào, chỉ để lại một cái đuôi lộ ra, lại giờ phút này cũng không có miệng nói tiếng người, mặc cho Hoàng Bạo Bạo xoa nắn vuốt ve, nhìn chính là một cái phổ thông nhu thuận hồ ly. 

“Còn tốt còn tốt!”

Gặp Hoàng Bạo Bạo không có nhìn thấu Cửu Nhi là hồ yêu, Tiêu Phàm đốn lúc yên lòng. 

Bằng không, hắn thật không dám cam đoan sẽ phát sinh cái gì. 

“Sư huynh, linh thú trong viên làm sao có con tiểu hồ ly a?”

Lúc này, Hoàng Bạo Bạo tò mò hỏi. 

Nàng trước đó đã từng nhiều lần tới qua linh thú vườn, nhưng cho tới bây giờ chưa thấy qua như thế một cái xinh đẹp tiểu hồ ly. 

“A, đoạn thời gian trước tới, tiểu gia hỏa đói c·hết, chạy tới linh thú trong viên tìm ăn, cho ăn nó mấy lần liền quen thuộc, liền đổ thừa không có đi.” Tiêu Phàm thuận miệng qua loa đạo. 

“Nha! Xem ra hay là chỉ thông nhân tính tiểu hồ ly!”

Hoàng Bạo Bạo càng thêm yêu thích, ôm Cửu Nhi không buông tay: “Sư huynh, có thể hay không đem con tiểu hồ ly này cho ta làm linh sủng nha?”

“A? Cái này......”

Tiêu Phàm giật mình, hoàn toàn không nghĩ tới Hoàng Bạo Bạo sẽ xách loại yêu cầu này. 

Hắn theo bản năng liền muốn cự tuyệt. 

Dù sao Cửu Nhi thân phận không tầm thường, nếu như bị phát hiện là Cửu Vĩ Thiên Hồ, khẳng định sẽ gặp bất trắc. 

Đang lúc muốn mở miệng thời điểm. 

Tiêu Phàm chợt phát hiện, Cửu Nhi nằm nhoài Hoàng Bạo Bạo trên bộ ngực, một bộ mười phần hưởng thụ lại vui vẻ bộ dáng, tựa hồ cũng không chán ghét Hoàng Bạo Bạo. 

“Sư huynh, ta thật rất ưa thích con tiểu hồ ly này, ngươi liền đem nó đưa ta có được hay không?” gặp Tiêu Phàm không có lên tiếng, Hoàng Bạo Bạo lại lần nữa khẩn cầu đứng lên. 

Tiêu Phàm mắt nhìn Cửu Nhi. 

Phát hiện tiểu hồ ly này cũng không có ý phản đối, lập tức gật đầu đáp ứng: 

“Được chưa, đã ngươi ưa thích lời nói, vậy liền dẫn nó trở về nuôi, bất quá ngươi có thể nhớ kỹ phải thật tốt nuôi nấng.”

“Ừ! Ta chắc chắn sẽ không n·gược đ·ãi nàng!”

Hoàng Bạo Bạo hết sức cao hứng, nhón chân lên hướng Tiêu Phàm trên mặt “Bẹp” một ngụm, ngược lại liền khơi dậy trong ngực tiểu hồ ly. 

Cửu Nhi giống như hồ rất ưa thích Hoàng Bạo Bạo, một người một cáo chơi đến quên cả trời đất. 

Tiêu Phàm thấy thế dần dần yên tâm lại. 

Lấy Cửu Nhi cơ linh tính tình, chắc hẳn cũng sẽ không tuỳ tiện bại lộ. 

Huống hồ có Hoàng Bạo Bạo hỗ trợ chiếu cố, hắn sau này cũng sẽ không cần lo lắng quá mức Cửu Nhi bị phát hiện loại hình phiền phức. 

Chơi sau một lúc lâu, Hoàng Bạo Bạo cảm thấy có chút mệt mỏi, đem Cửu Nhi để dưới đất, sau đó tiến đến Tiêu Phàm trước mặt, cười híp mắt nói: 

“Sư huynh, chúng ta rất nhiều ngày không gặp, không bằng hiện tại đến song tu đi?”

“A? Hiện tại?”

Tiêu Phàm bỗng nhiên sững sờ, theo bản năng nhìn về phía bên cạnh Cửu Nhi: “Cái này có chút không tốt a? Dù sao còn có con tiểu hồ ly ở đây!”

“Ai nha! Nó như thế cái tiểu gia hỏa chỗ nào hiểu những này!”

Hoàng Bạo Bạo cũng không để ý những này, trực tiếp đem Tiêu Phàm ngã nhào xuống đất, lúc này liền muốn cộng đồng tu luyện. 

Lần này rất s·exy rất b·ạo l·ực cử động đem Tiêu Phàm đều thấy choáng. 

Ngoan ngoãn! 

Không khỏi quá phóng túng đi! 

“Sư huynh, chớ ngẩn ra đó, mau lại đây đi!”

Oanh!!! 

Tựa như n·úi l·ửa p·hun t·rào bình thường. 

Hai người lúc này lấy trời làm chăn, lấy đất làm giường, quá chú tâm đầu nhập bồi dưỡng luyện bên trong! 

“Cái này đáng c·hết diễm phúc, làm sao lại không tới phiên Hắc ca đâu?”

Đại Hắc Cẩu nhìn xa xa, gọi là một cái hâm mộ ghen ghét, chảy nước miếng đều chảy đầy đất. 

Mà Cửu Nhi thì nằm nhoài hai người bên cạnh, trong mắt tràn đầy mê mang cùng nghi hoặc, hoàn toàn không làm rõ ràng được Tiêu Phàm cùng Hoàng Bạo Bạo đang làm cái gì. 

Nhưng nó duy nhất có thể thấy rõ chính là, hai người này ở trong quá trình tu luyện, đều tràn đầy vui sướng cùng kích tình, nhìn phi thường tốt chơi. 

Tiêu Phàm cũng không có vào xem lấy hưởng thụ, vụng trộm lặng yên cho Hoàng Bạo Bạo độ đưa một chút Âm Dương bản nguyên, lấy trợ lực đối phương đột phá. 

Dù sao tông môn đại luyện đỉnh thời điểm, tránh không được cần Hoàng Bạo Bạo xuất lực. 

Cũng không thể muốn gọi Mã Nhi chạy, lại không cho Mã Nhi ăn cỏ đi? 

Lại nói, đây chính là hắn tương lai đạo lữ, nước phù sa tóm lại chảy tới nhà mình trong ruộng, không có bất kỳ tổn thất nào. 

Hoàng Bạo Bạo đối với cái này hồn nhiên không biết. 

Nàng hoàn toàn đắm chìm tại tu luyện trong cảm giác, đợi đến tự thân cảnh giới đột phá, lúc này mới chợt tỉnh ngộ. 

“Ta...... Ta đột phá?!”........................ 

Các đại ca nếu như cảm thấy quyển sách không sai, phiền phức động động các ngươi phát tài tay nhỏ, cho cái ngũ tinh khen ngợi a, đa tạ đại ca bọn họ!