Chương 25 Âm Dương Sinh Tử cấm! Giả bộ một đợt...... 

Nhìn xem sát khí ngút trời Diệp Thần, Tiêu Phàm khẽ nhíu mày, lần này không có lại lóe lên tránh, mà là điều động thể nội Âm Dương lực lượng bản nguyên, toàn lực phản kích. 

“Long Dương quyền!”

Kinh khủng quyền ảnh gào thét mà ra, ẩn chứa cuồng bạo Âm Dương lực lượng bản nguyên, hung hăng đánh đi lên. 

Phanh!! 

Hai quyền chạm vào nhau, trong nháy mắt nhấc lên một trận cuồng phong! 

Trong sảnh cái bàn bài trí các loại, tất cả đều bị thổi đến xoay chuyển đến cùng, tràng diện lộn xộn không chịu nổi! 

Uy thế kinh khủng kia, dọa đến đám người nhao nhao lui lại, sợ tai bay vạ gió. 

Nhưng ánh mắt mọi người hay là gắt gao tập trung vào trong đụng chạm tâm. 

Sau một khắc, một bóng người bay ngược mà ra. 

Sau đó “Đông” một tiếng, hung hăng đâm vào động phủ trên vách đá, ném ra một đạo nhân hình lỗ khảm, ngay cả toàn bộ động phủ đều đi theo kịch liệt lắc lư mấy lần. 

Nhìn xem cơ hồ khảm tiến trong tường Diệp Thần, đám người cả kinh trợn mắt hốc mồm, nửa ngày đều không có phản ứng. 

Bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, b·ị đ·ánh bay người lại là Diệp Thần! 

Trúc Cơ kỳ đỉnh cao lại không địch lại Luyện Khí kỳ? 

Cái này mẹ nó tình huống như thế nào? 

“Sao...... Làm sao có thể?!”

Lãnh Thanh Dao hai mắt trừng lớn, nguyên bản lạnh như băng biểu lộ, hoàn toàn biến mất không thấy. 

Đây chính là Dương Đỉnh Phong Diệp Thần a! 

Thân có Long Dương Thánh thể! 

Cùng thế hệ trong hàng đệ tử, không có mặt khác nam đệ tử so với Long Dương linh lực càng thêm thuần hậu, hiện tại lại bị Tiêu Phàm một quyền đánh bay? 

“Không thể nào? Tiêu Sư Đệ vậy mà thắng?”

Bên cạnh Tuyết Linh Lung đồng dạng một mặt không thể tin. 

Mới đầu, nàng còn tưởng rằng Tiêu Phàm thua không nghi ngờ, trong lòng hơi có chút đáng tiếc. 

Nhưng là bây giờ, không nghĩ tới đối phương vậy mà thật ngược gió lật bàn, lấy yếu thắng mạnh, đơn giản không thể tưởng tượng nổi! 

“Ha ha! Ta liền biết Tiêu Sư Huynh nhất định có thể thắng!”

Hoàng Bạo Bạo mừng rỡ nhảy. 

Trên mặt có kinh ngạc, có tin mừng vui mừng, càng nhiều là kiêu ngạo. 

Nàng xem trúng nam nhân quả nhiên không thể so với người khác kém! 

“Xem ra, tựa như là ta thắng.”

Giữa sân sương mù tán đi, Tiêu Phàm thân ảnh xuất hiện lần nữa ở trước mặt mọi người. 

Giờ phút này, tất cả mọi người ánh mắt nhìn hắn, đều cùng tựa như nhìn quái vật. 

Nhất là vừa rồi những cái kia miệng đầy trào phúng các đệ tử, giờ phút này cũng không khỏi lộ ra mấy phần vẻ sợ hãi. 

Có thể đập phát c·hết luôn Diệp Sư Huynh người, có thể nghĩ nó kinh khủng đến cỡ nào! 

“Ngươi......”

Diệp Thần treo ở trên mặt tường, kém chút một đầu ngất đi. 

Sỉ nhục! Quả thực là thiên đại sỉ nhục! 

Hắn đường đường Trúc Cơ kỳ đỉnh cao tu sĩ, còn vận dụng Long Dương Thánh thể, lại bị một cái luyện khí ba tầng củi mục đánh bay đi! 

“Ha ha, lần này phát tài rồi!”

Hoàng Bạo Bạo mừng khấp khởi đem trên bàn tất cả linh thạch ôm vào trong ngực, sau đó lại hướng Lãnh Thanh Dao cùng Tuyết Linh Lung vươn tay: “Hai vị sư tỷ, Tiêu Sư Huynh chiến thắng, các ngươi có phải hay không cũng nên đem linh thạch lấy ra?”

“Có chơi có chịu, ta không lời nào để nói.”

Tuyết Linh Lung rất là thản nhiên, sảng khoái đem linh thạch đem ra. 

Lãnh Thanh Dao mặc dù sắc mặt rất là khó coi, nhưng cũng coi như có khí phách, đồng dạng ném ra một túi linh thạch. 

Nhưng nàng cũng không tính cứ như vậy sự tình. 

Vừa quay đầu, gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, lạnh giọng chất vấn: 

“Ngươi rõ ràng chỉ có luyện khí ba tầng tu vi, vì sao vừa rồi sử xuất Long Dương quyền thời điểm, lại hiển lộ ra Trúc Cơ kỳ uy lực, ngay cả Diệp Sư Huynh cũng không là đối thủ, ngươi đến cùng dùng cái gì tà pháp?”

Câu nói này hỏi tất cả mọi người nghi ngờ trong lòng. 

Không đơn giản Lãnh Thanh Dao, cơ hồ ở đây tất cả mọi người có thể cảm giác được, vừa rồi Tiêu Phàm ra quyền trong nháy mắt, nó trên nắm tay phát ra linh lực ba động, rõ ràng chính là Trúc Cơ kỳ tu vi! 

“Lại hoặc là ngươi là những tông phái khác xếp vào ở đây gian tế?!”

Lãnh Thanh Dao lại quát chói tai một tiếng, “Vụt” một chút, trong tay nhuyễn kiếm trực chỉ Tiêu Phàm. 

Những người khác cũng đều sắc mặt đại biến, nhao nhao cảnh giác lên. 

Bầu không khí trong nháy mắt giương cung bạt kiếm! 

“Lãnh sư tỷ thật sự là biết nói đùa, ta nếu là gian tế lời nói, lại thế nào khả năng để cho mình tại loại này luận bàn bên trên bại lộ đâu?”

Tiêu Phàm sớm đã nghĩ kỹ lí do thoái thác, không chút hoang mang nói “Ta bất quá là vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm, cho nên mới đem tu vi trong nháy mắt tăng lên tới Trúc Cơ kỳ, may mắn ngăn cản được Diệp Sư Huynh chiêu số thôi.”

“Âm Dương Sinh Tử cấm?!”

Lãnh Thanh Dao trong nháy mắt trừng to mắt, tràn đầy không dám tin. 

Tuyết Linh Lung cũng không khỏi hít vào ngụm khí lạnh. 

“Âm Dương Sinh Tử cấm là cái gì? Làm sao chưa từng nghe nói qua?”

Mà chung quanh các đệ tử lại mặt lộ nghi hoặc, hiển nhiên không rõ lắm đây là cỡ nào công pháp. 

Nhưng tất cả mọi người cảm thấy hết sức tò mò, dù sao có thể làm cho tu vi trong nháy mắt tăng vọt cả một cái đại cảnh giới công pháp, đơn giản chưa từng nghe thấy! 

“Âm Dương Sinh Tử cấm chính là bản tông bí thuật, sử dụng đằng sau mặc dù có thể thời gian ngắn có thể làm cho tu vi tăng vọt, nhưng hậu hoạn vô dụng, mỗi lần sử dụng đều sẽ ảnh hưởng căn cơ, nếu là tấp nập sử dụng, tu đạo căn cơ đem hủy hoại chỉ trong chốc lát, vĩnh viễn trở thành phế nhân!”

Diệp Thần nghe vậy cười ha ha, tựa như nhìn đồ đần giống như nhìn về phía Tiêu Phàm: “Bực này bí thuật đã sớm b·ị t·ông môn cấm chỉ, mấy trăm năm đều vì từng có người lại tu luyện, ngươi lại không biết c·hết sống sử dụng, thật sự là vô tri vô úy a!”

Bởi vì vừa mới bại bởi Tiêu Phàm, mà sinh ra phẫn nộ xấu hổ, tại thời khắc này trong nháy mắt tan thành mây khói, tâm tình cũng thư sướng không ít. 

Hắn mặc dù chỉ là ném đi mặt mũi, nhưng Tiêu Phàm rớt lại là căn cơ a! 

Lấy loại này củi mục vốn cũng không nhiều tư chất, sợ là từ nay về sau, rốt cuộc tu không thành đạo! 

“Thì ra là thế, khó trách vừa rồi Tiêu Phàm đột nhiên tu vi tăng vọt.”

“Thiệt thòi ta mới vừa rồi còn đối với hắn coi trọng hai mắt, không nghĩ tới làm nửa ngày, lại là mượn ngoại lực.”

Đám người gật gù đắc ý, khịt mũi coi thường. 

“Phế vật chính là phế vật, vì làm náo động, lại sử dụng Tông Nội sớm đã cấm chỉ tà thuật, cho dù thắng cũng là vô sỉ tiến hành.”

Lãnh Thanh Dao nghiêm nghị quát lớn, càng là xem thường Tiêu Phàm. 

“Sư huynh! Ngươi sao có thể dùng bực này cấm thuật? Này sẽ hủy hoại ngươi tu đạo căn cơ a?!”

Hoàng Bạo Bạo bối rối không thôi, vội vàng tiến lên xem xét Tiêu Phàm có sao không. 

“So với âm khe cốc mặt mũi, căn cơ bị hao tổn lại coi là cái gì, nếu ta đại biểu âm khe cốc xuất chiến, dù là chính là c·hết, ta cũng phải là âm khe cốc thắng được trận chiến đấu này!”

Tiêu Phàm lúc đầu không có ý định trang bức, nhưng nhân tiền hiển thánh cơ hội liền bày ở trước mặt. 

Hắn cơ hồ không chần chờ, há miệng chính là một trận hiên ngang lẫm liệt. 

Nghe được mọi người tại đây tất cả đều ngây ngẩn cả người. 

“Sư huynh, ngươi......”

Hoàng Bạo Bạo cả kinh nói không ra lời, nhìn Tiêu Phàm trong ánh mắt, tràn đầy vẻ sùng bái. 

Nàng thật muốn khóc c·hết! 

Tiêu Sư Huynh vậy mà vì sư môn mặt mũi, lại không tiếc tự hủy căn cơ, cỡ nào bá khí! 

“Không nghĩ tới vị này Tiêu Sư Đệ lại có như thế phách lực, thật sự là người không thể xem bề ngoài a!”

Tuyết Linh Lung trong lòng cũng âm thầm sợ hãi thán phục. 

Không tự chủ được đối với Tiêu Phàm sinh ra mấy phần bội phục chi ý. 

Như loại này lấy tự thân tiền đồ làm đại giá, chỉ để lại sư môn tranh thủ một phần vinh quang đệ tử, đi đâu còn có thể tìm tới cái thứ hai? 

Cho dù đối với Tiêu Phàm lại không vui Lãnh Thanh Dao, giờ phút này cũng chỉ là khẽ hừ một tiếng, cũng không có mở miệng trách cứ, có thể là âm dương quái khí, hiển nhiên cũng đồng ý đối phương lời nói này. 

“Tiểu thư, không xong, trong tộc xảy ra chuyện lớn a!”

Đột nhiên, một cái toàn thân pha tạp, tràn đầy v·ết m·áu lão giả, lảo đảo xông vào. 

“Phúc Bá? Ngươi làm sao?”

Nhìn thấy đối phương trong nháy mắt, Tuyết Linh Lung sắc mặt bỗng nhiên biến hóa......