Chương 90 Tiêu Lão Lục giận đỗi Từ Lão Quái, trưởng lão thì như thế nào? 

“Sưu ——”

Tiếng gió phần phật, dây thắt lưng tung bay. 

Tuyết Linh Lung cũng từ Lam Đỉnh bên trong bay ra, song song đứng tại Tiêu Phàm bên người. 

Nguyên bản còn có người ngờ vực vô căn cứ, cảm thấy Tiêu Phàm là vận dụng cái gì mưu lợi chi thuật, từ Đỉnh Nội lén chạy ra ngoài, cũng không có đánh bại Đỉnh Nội tất cả mọi người. 

Nhưng theo Tuyết Linh Lung xuất hiện, loại này nghi kỵ trong nháy mắt hóa thành một trận sương mù tán đi. 

Dù sao Tuyết Linh Lung trước đó ban bố đoàn tụ tuyên bố, tuyên bố nàng đã là Tiêu Phàm đạo lữ, bây giờ hai người này đồng thời xuất hiện, trong đỉnh kia còn thừa người nhất định không có thắng được khả năng. 

Rất nhanh, còn lại sáu người cũng đều càng đỉnh mà ra, đứng tại màu lam trên cự đỉnh. 

Nhất là Âm Tà tổ hai người một mặt chán chường, mặt xám như tro bộ dáng, càng làm cho đám người vững tin kết quả này. 

“Tuyết sư tỷ, Lam Đỉnh bên trong đến cùng là ai đoạt được thứ nhất a!”

Đương nhiên, cũng vẫn là có không tin tà đệ tử, hướng phía Lam Đỉnh bên trên lớn tiếng hỏi thăm. 

Lập tức, ánh mắt mọi người đều tập trung ở Tuyết Linh Lung trên thân. 

Mọi người tình nguyện tin tưởng đoạt được đệ nhất là Tuyết Linh Lung, cũng không nguyện ý tin tưởng là Tiêu Phàm củi mục này chiến thắng. 

Tuyết Linh Lung ánh mắt đảo qua đám người, trịnh trọng việc nói 

“Tiêu Sư Đệ dũng mãnh phi thường vạn phần, thành công đoạt được Lam Đỉnh thứ nhất, chúng ta đều là Tiêu Sư Đệ lô đỉnh.”

Lời vừa nói ra, toàn trường tĩnh mịch. 

Các đệ tử tất cả đều cả kinh nói không ra lời, cái cằm đều kém chút nện trên mặt đất. 

Cứ việc sớm đã có đoán trước, nhưng chính tai nghe được kết quả này, hay là quá mức rung động, để cho người ta khó mà tiếp nhận. 

Nhậm Trường Phong cũng không nhịn được nhìn về phía Âm Tà hai người: 

“Các ngươi cũng bại vào Tiêu Phàm chi thủ? 

“Là.”

Âm Tà hai người nhẹ gật đầu. 

Nhậm Trường Phong lập tức tức giận đến mắng to: “Hai người các ngươi phế vật, uổng phí ta đối với các ngươi vun trồng nhiều năm, vậy mà như vậy bất tranh khí, muốn các ngươi để làm gì!”

“Sư tôn, chúng ta cũng không muốn, nhưng tiểu sư đệ thật là quá lợi hại, ta hai người căn bản không có chút nào chống đỡ chi lực, có thể bảo trụ mệnh cũng không tệ rồi.” mặt rỗ một mặt ủy khuất. 

“Đúng vậy a, sư tôn!”

Ải Bàn Đôn cũng đi theo hát đệm: “Tiểu sư đệ thật sự là quá độc ác, nếu không phải xem ở sư tôn ngài trên mặt, hai chúng ta căn bản không có khả năng còn sống đi ra!”

Hai người lời nói này, để Nhậm Trường Phong trực tiếp sửng sốt. 

Cái quỷ gì? 

Tiêu Phàm tiểu tử này có hung ác như thế? 

Ngay cả Âm Tà hai người đều gọi thẳng sợ sệt, chẳng lẽ lại còn tại Đỉnh Nội đại khai sát giới? 

“Ân? Vì sao không thấy ta hai cái đồ nhi?”

Từ Bảo Cơ bỗng cảm giác không ổn. 

Từ khi Tiêu Phàm bọn người sau khi ra ngoài, lại chậm chạp không thấy chính mình hai cái đệ tử. 

Sẽ liên lạc lại Âm Tà hai người lời nói này, hẳn là đã bị Tiêu Phàm g·iết? 

“Ở chỗ này.”

Tiêu Phàm đối với Đỉnh Nội giương tay vồ một cái. 

Hai cái tròn vo đồ vật lập tức từ đó bay ra, sau đó Cô Lỗ Lỗ lăn đến Từ Bảo Cơ dưới chân. 

Rõ ràng là Giang Phong Vân Dực đầu của hai người! 

Tê!! 

Lập tức, trên trận một mảnh thanh âm hít vào khí lạnh. 

Các đệ tử cũng tốt, mấy cái trưởng lão cũng được, giờ phút này cũng không khỏi chấn kinh không chịu nổi, chẳng ai ngờ rằng, Tiêu Phàm vậy mà thật tại Lam Đỉnh Nội động sát thủ. 

Phải biết, đây chính là giới trước tông môn đại luyện Đỉnh Nội chưa bao giờ xuất hiện tình huống! 

“Cơn gió, Dực nhi......”

Từ Bảo Cơ con ngươi co rụt lại, nhìn chằm chằm dưới chân đầu người, lập tức giận từ tâm lên: “Tiêu Phàm, ngươi dám tại tông môn đại luyện trong đỉnh g·iết hại đồng môn!”

“Từ Trưởng lão, lời này của ngươi liền không đúng.”

Tiêu Phàm cười lạnh, nói “Là hai người bọn họ muốn g·iết ta trước đây, vì tự vệ, ta đành phải đem bọn hắn phản sát, làm sai chỗ nào?”

“Ta có thể chứng minh Tiêu Sư Đệ lời nói.”

Tuyết Linh Lung đứng ra làm chứng: “Giang Vân hai người hợp lực đối phó Tiêu Sư Đệ, phát hiện không địch hậu, lại ném ra hàng ngàn tấm cao cấp phù lục, nếu không có Tiêu Sư Đệ phản ứng cấp tốc, đã sớm c·hết tại bọn hắn hai người chi thủ.”

“Hừ! Ta mặc kệ các ngươi nguyên nhân gì! Nếu dám ở tông môn đại luyện đỉnh lúc g·iết người, đó chính là trái với tông quy, nên xử phạt, do chủ trì trưởng lão chấp hành, đem bọn ngươi hết thảy phế bỏ toàn bộ tu vi!”

Từ Bảo Cơ không quan tâm, ỷ vào trụ trì trưởng lão thân phận, liền muốn đối với Tiêu Phàm động thủ. 

Lúc này, Tiêu Phàm lại đột nhiên cười: 

“Nếu như Giang Phong cùng Vân Dực là gian tế, ta g·iết bọn hắn, lại nên nói như thế nào?”

“Cái gì?!”

Từ Bảo Cơ bỗng nhiên một trận, nổi giận nói: “Ngươi đơn giản ngậm máu phun người, ta hai cái đồ nhi làm sao có thể là gian tế, ngươi đừng muốn ở chỗ này làm bẩn hai bọn họ!”

“Không tin?”

Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, nói “Vậy ngươi bổ ra đầu của bọn hắn nhìn xem, liền biết là thật hay giả.”

“Ngươi cái này vô sỉ tiểu nhi, dám mở lời kiêu ngạo, bản tọa hôm nay thế tất không tha cho ngươi!”

Từ Bảo Cơ nghe rất là tức giận. 

Chính mình hai cái ái đồ vừa mới c·hết thảm, lại muốn hắn kẻ làm sư phụ này bổ ra đệ tử đầu lâu, bực này hành vi đơn giản nhân thần cộng phẫn! 

“Đã ngươi không nguyện ý, vậy ta liền thay ngươi động thủ.”

Tiêu Phàm không nói hai lời, huy kiếm chém ra. 

“Ngươi dám!”

Từ Bảo Cơ kinh hãi, liền muốn ngăn cản. 

Bành! Bành! 

Nhưng mà, Tiêu Phàm kiếm khí cực nhanh, trong nháy mắt đem hai viên n·gười c·hết đầu một phân thành hai. 

Sau đó hai viên đen kịt Đan Hoàn, từ hai cái đầu bên trong bay ra, lơ lửng cùng không trung, trên đó ma khí nồng nặc, để ở đây tất cả mọi người sửng sốt. 

“Cái này...... Đây là có chuyện gì?”

Từ Bảo Cơ cũng trợn tròn mắt. 

Hắn trong lúc nhất thời nghĩ mãi mà không rõ, chính mình hai cái ái đồ, làm sao trong đầu sẽ có vật như vậy. 

“Từ Lão Quái, ngươi vừa rồi không còn nói, ngươi hai cái đệ tử không phải gian tế a? Hiện tại cái này hai viên Ma Đan, ngươi lại nên giải thích thế nào?”

Hoàng Diệt Tuyệt ở một bên giễu cợt nói. 

Từ Bảo Cơ sắc mặt âm tình bất định, không rên một tiếng. 

Hắn còn muốn biết là chuyện gì xảy ra đâu! 

“Nguyên lai đây chính là Tiêu Sư Đệ nắm chắc chỗ!”

Giờ phút này, Tuyết Linh Lung bọn người bừng tỉnh đại ngộ, giờ mới hiểu được tới, khó trách lúc trước Tiêu Phàm tại Lam Đỉnh Nội hồn nhiên không sợ, còn nói Giang Phong Vân Dực c·hết chưa hết tội, nguyên lai đã sớm nhìn ra hai người này là phản đồ! 

Trong lúc nhất thời, Tuyết Linh Lung nhìn Tiêu Phàm trong ánh mắt, dị sắc liên tục, tràn đầy sùng bái. 

“Từ Trưởng lão, ngươi bây giờ còn muốn trừng phạt ta a?”

Nhìn vẻ mặt âm trầm Từ Bảo Cơ, Tiêu Phàm mặt lộ cười nhạt. 

“Hừ! Cho dù Giang Phong Vân Dực c·hết chưa hết tội, nhưng cái này hai viên Ma Đan ẩn tàng rất sâu, ngay cả chúng ta mấy vị trưởng lão đều không có xem thấu, ngươi thì làm sao biết?!”

Từ Bảo Cơ hừ lạnh một tiếng, gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm: “Nói không chính xác là ngươi ép buộc hai bọn họ ăn vào Thử Đan, lại dùng gian tế làm lấy cớ!”

Lời vừa nói ra. 

Tuyết Linh Lung bọn người bỗng nhiên biến sắc. 

Chẳng ai ngờ rằng, Từ Bảo Cơ sẽ như vậy chơi xỏ lá. 

“Từ Trưởng lão, ngươi cái này có chút ngậm máu phun người, cái này Tam Thi luyện Ma Đan chính là phệ huyết cửa ma sát đường độc đan, người phục dụng sẽ thành phệ huyết cửa Thi Ma khôi lỗi, chỉ có ma sát đường đường chủ mới có thể luyện chế.”

Nhưng mà, Tiêu Phàm lại sớm có đoán trước giống như, mặt không đổi sắc nói “Nếu không có trước đó ta từ quỷ sát trong đường vơ vét phệ huyết cửa mật khố, từ đó biết được Thử Đan tình báo, nếu không cũng vô pháp phát giác được trong cơ thể của bọn hắn bí ẩn ma khí.”

“Dù vậy, vậy ngươi cũng không nên g·iết hắn hai người, nên lưu bọn hắn một mạng, để cho các ngươi song phương giằng co!”

Từ Bảo Cơ lại dây dưa không bỏ, cắn không thả: “Bây giờ c·hết không đối chứng, tất nhiên là mặc cho ngươi há miệng nói!”