Chương 167: Thánh Tử giết Diệp Thần, tìm hắn tính sổ sách là được rồi?

“Cái gì?!”

Diệp Bang Đức hít sâu một hơi.

Tư Quá Động là địa phương nào, hắn tự nhiên biết.

Chỉ là không có nghĩ đến, kết nối lại quan đỉnh dạng này tông môn trưởng lão, cũng muốn tiến Tư Quá Động thụ giới, xem ra thật sự là ra thiên đại sự tình.

“Đa tạ Hoàng Trưởng lão cáo tri, Diệp Mỗ xin được cáo lui trước.”

Diệp Bang Đức niệm con sốt ruột, vội vàng rời đi.

Thấy vậy, những gia chủ khác đồng đều cảm thấy một tia không rõ.

Hẳn là Hợp Hoan Tông nội bộ xuất hiện cái gì náo động? Có thể là khó mà mở miệng sự tình?

Loại cảm xúc bất an này bắt đầu ở còn lại tám vị gia chủ trong lòng ấp ủ lan tràn, rất nhanh liền có người nhịn không được.

“Hoàng Trưởng lão, ta lần này lên núi cũng chưa từng gặp Khuyển Tử Giang Phong, xin hỏi phải chăng đã xảy ra chuyện gì?” Giang gia gia chủ Giang Hồng Liệt kiên trì hỏi.

“Hoàng Trưởng lão, chúng ta cũng nhiều mặt trời lặn có trong nhà tử đệ tin tức, có thể hay không cáo tri một hai?”

Vân gia gia chủ Vân Chiến Thiên, gia chủ Lạc gia Lạc Sinh Hãn, cùng chủ nhà họ Mục Mục Hiên đều đi theo mở miệng hỏi thăm về đến.

“Bởi vì việc này quan hệ trọng đại, cho nên Tông Nội một mực không có hướng ra phía ngoài công khai tuyên bố, nếu mấy vị gia chủ đều hỏi tới, ta cũng liền không dối gạt các ngươi.”

Hoàng Diệt Tuyệt biết không gạt được, dứt khoát nói thẳng: “Giang Phong Vân Dực bọn người bị Phệ Huyết Môn gieo xuống Tam Thi luyện ma đan, ý đồ đem Hợp Hoan Tông các đệ tử biến thành Thi Khôi, đã phản bội Hợp Hoan Tông.”

Lời vừa nói ra, đám người quá sợ hãi.

Khó trách bọn hắn gần nhất đều không có nhận qua con em nhà mình tin tức, vậy mà phát sinh chuyện lớn như vậy.

“Cái này bất trung bất hiếu súc sinh, vô luận Tông Nội như thế nào trừng phạt đều được, mong rằng Hoàng Trưởng lão chớ có liên luỵ toàn bộ Giang gia.” Giang Hồng Liệt hồng suy nghĩ mắng to lên.

Mà đổi thành bên ngoài mấy cái gia chủ ngẩn người đằng sau, cũng đều đi theo chửi ầm lên bắt nguồn từ nhà con bất hiếu nữ.

Bọn hắn đều rõ ràng, phản bội tông môn có kết quả như thế nào.

Bây giờ căn bản không phải bi thương thời điểm.

“Mấy vị gia chủ không cần lo lắng nhiều, việc này cũng không thể chỉ trách Giang Phong Vân Dực bọn người, lại bọn hắn hiện đã đền tội, việc này cũng theo đó bỏ qua, sẽ không liên luỵ đến những người khác.”

Hoàng Diệt Tuyệt lời nói như là cứu tâm hoàn, lập tức để đám người an tâm.

Dù sao trong tu tiên giới, phản bội tông môn thế nhưng là tội lớn, nếu như Hợp Hoan Tông trách tội xuống, bọn hắn mấy cái này liên lụy trong đó gia tộc đều sẽ bị hủy diệt.

“Đa tạ Hoàng Trưởng lão khoan hồng độ lượng, Giang Mỗ ở đây vô cùng cảm kích!” Giang Hồng Liệt liên tục thở dài, mặt mũi tràn đầy cảm kích.

Vân Chiến Thiên, Lạc Sinh Hãn cùng Mục Hiên cũng đều đi theo mang ơn.

“Mấy vị gia chủ không cần đa lễ, hôm nay các vị tàu xe mệt mỏi, chắc hẳn cũng mệt mỏi, trước tạm đi nghỉ ngơi một phen đi.” Hoàng Diệt Tuyệt thản nhiên nói.

Mấy vị gia chủ thấy thế cũng không nói thêm lời, lập tức đi theo một tên đệ tử rời đi.

Cùng lúc đó.

Diệp Bang Đức vội vàng đi vào Tư Quá Động.

Chỉ gặp được quan đỉnh giờ phút này khí tức suy yếu, ngã trên mặt đất b·ất t·ỉnh nhân sự.

Hắn giật nảy cả mình, vội vàng xuất ra một viên đan dược, đưa vào Thượng Quan Đỉnh trong miệng.

Một lát sau, Thượng Quan Đỉnh mới chậm rãi tỉnh lại, nhưng sắc mặt nhưng lại chưa tốt bao nhiêu, vẫn tái nhợt như cũ không máu, một bộ uể oải suy sụp bộ dáng.

Mà trên người hắn càng là vẻn vẹn tản mát ra luyện khí ba tầng linh lực ba động, đâu còn có dĩ vãng cái kia làm cho người cảm thấy e ngại uy áp.

Diệp Bang Đức trong lòng chấn kinh vạn phần.

Hắn thật sự là nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì Thượng Quan Đỉnh tu vi lại đột nhiên lùi lại đến Luyện Khí kỳ, nhưng trên mặt cũng không dám biểu lộ ra cái gì dị dạng, vẫn như cũ duy trì kính trọng chi sắc.

“Thượng Quan trưởng lão, ngươi làm sao?” Diệp Bang Đức hỏi.

“Khụ khụ, ta cùng Phệ Huyết Môn ma đầu đại đấu một trận, bất hạnh b·ị t·hương, cũng không tính là gì trở ngại, tu dưỡng một phen liền có thể khôi phục.” Thượng Quan Đỉnh thuận miệng giải thích.

“Cái gì? Cùng Phệ Huyết Môn đánh nhau?”

Diệp Bang Đức hít sâu một hơi: “Thượng Quan trưởng lão pháp lực cao thâm, như thế nào bị Phệ Huyết Môn đám kia hung tàn ma đầu trọng thương?”

“Việc này nói rất dài dòng, Diệp Gia Chủ hay là chớ có hỏi nhiều.” Thượng Quan Đỉnh ngữ khí lạnh lẽo.

Dù sao trước đó phát sinh sự tình, hoặc nhiều hoặc ít đều để hắn cảm thấy mất mặt, như thế nào lại tại Diệp Bang Đức trước mặt nhắc tới.

Gặp được quan đỉnh không muốn đề cập, Diệp Bang Đức cũng không dám tiếp tục nhiều chuyện, ngược lại nói: “Thượng Quan trưởng lão, hôm nay Diệp Mỗ đến đây bái phỏng, chủ yếu là muốn hỏi thăm một chút liên quan tới khuyển tử sự tình.”

“Ân? Hẳn là Hoàng Diệt Tuyệt chưa từng nói cho ngươi?” Thượng Quan Đỉnh mày nhăn lại.

“Chưa từng.” Diệp Bang Đức lắc đầu: “Hoàng Trưởng lão chỉ nói để Diệp Mỗ tới bái phỏng Thượng Quan trưởng lão.”

“Cái này Hoàng Diệt Tuyệt, quả nhiên là độc nhất là lòng dạ đàn bà!”

Thượng Quan Đỉnh sắc mặt trở nên khó coi, trong miệng thấp giọng chửi mắng.

Biết rõ Diệp Thần là hắn thương yêu nhất đại đệ tử, lại muốn để hắn chính miệng thuật lại liên quan tới Diệp Thần tin c·hết, đây quả thực là g·iết người tru tâm.

Mấu chốt nhất là, nếu để cho Diệp Bang Đức biết, hắn làm sư tôn không thể bảo hộ đệ tử, trơ mắt nhìn xem đệ tử bị g·iết c·hết, vậy sau này Diệp Gia còn thế nào nhìn hắn?

Một khi sự tình truyền đi, hắn nơi nào còn có mặt đặt chân tu tiên giới?

Dù sao một cái luyện khí ba tầng củi mục, ngay trước hắn một cái Nguyên Anh tu sĩ mặt g·iết mình đệ tử, đây quả thực là chuyện cười lớn!

“Cũng được, đã ngươi đem họa thủy đẩy lên trên người của ta, vậy liền chớ có trách ta không khách khí!” Thượng Quan Đỉnh trong mắt hàn mang lóe lên, trong lòng nhất thời có chủ ý.

Hắn hít sâu một hơi, nhìn về phía Diệp Bang Đức: “Còn xin Diệp Gia Chủ nén bi thương, Thần Nhi hắn...... Hắn bất hạnh bị gian nhân làm hại, đã thân tử đạo tiêu.”

“Cái gì?!”

Diệp Bang Đức con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, thanh âm đều có chút rung động: “Thượng Quan trưởng lão chớ có nói giỡn, khuyển tử đại luyện đỉnh trước còn có qua đưa tin tại ta, lúc này mới mấy ngày thời gian, sao liền bị người hại c·hết?”

“Ai, nói, ta cũng cảm thấy trong lòng bi thống, lúc đầu giống Thần Nhi như vậy kỳ tài ngút trời, có vô hạn tiềm năng cùng tương lai, ai ngờ liền như vậy không có.” Thượng Quan Đỉnh đấm ngực dậm chân, càng là gạt ra mấy giọt nước mắt.

Thấy thế, Diệp Bang Đức thân thể mềm nhũn, trực tiếp ngồi liệt trên mặt đất.

Cứ việc trong lòng không nguyện ý tin tưởng, nhưng Thượng Quan Đỉnh đủ loại ngôn ngữ, biểu hiện, rõ ràng không giống như là đang gạt hắn.

Vốn cho rằng Diệp Gia ra như thế một trời sinh Long Dương Thánh thể tử đệ, sẽ làm cho cả Diệp Gia tại tu tiên giới đều có chỗ địa vị, cơ hồ là toàn Diệp Gia hi vọng.

Có thể tuyệt đối không nghĩ tới, vậy mà liền như vậy vẫn lạc.

Trong lúc nhất thời, Diệp Bang Đức trong lòng vạn phần bi thống, cố nén nước mắt nói: “Xin hỏi Thượng Quan trưởng lão, con ta cùng Phệ Huyết Môn ma đầu đấu pháp, còn có lưu t·hi t·hể? Diệp Mỗ muốn cho đứa nhỏ này trở lại cố thổ, bình yên hạ táng!”

Hắn theo bản năng cho là, Diệp Thần là bị Phệ Huyết Môn g·iết c·hết.

Dù sao Diệp Thần làm Hợp Hoan Tông thiên kiêu đệ tử, không biết đưa tới bao nhiêu người chú ý, trong đó có khả năng nhất động thủ s·át h·ại cũng chỉ có Phệ Huyết Môn người.

Nhưng mà, Thượng Quan Đỉnh lời kế tiếp, lại làm cho Diệp Bang Đức kinh ngạc không thôi.

“Nếu là Phệ Huyết Môn ma đầu, cũng không thể có thể b·ị t·hương Thần Nhi, mà là Hợp Hoan Tông bên trong một cái gọi Tiêu Phàm đệ tử.” Thượng Quan Đỉnh mở miệng nói.

“Tiêu Phàm? Chẳng lẽ là tân nhiệm Thánh Tử?!” Diệp Bang Đức trừng lớn hai mắt.

“Thánh Tử?” Thượng Quan Đỉnh sửng sốt một chút, cười lạnh nói: “Xem ra Hoàng Diệt Tuyệt đã nói cho các ngươi biết, đối với, chính là tiểu tử kia, hắn chính là s·át h·ại Thần Nhi kẻ cầm đầu!”