Chương 56 thay lão tổ trừng trị ta? Ngươi đến thử xem! 

Hắn quay đầu hô một tiếng, cánh tay nắm vạn quỷ cờ bỗng nhiên nhoáng một cái. 

Trong nháy mắt, vô số đạo sương mù màu đen phun ra ngoài, phô thiên cái địa giống như nhào về phía Ma Sát bọn người. 

“Không tốt!”

Ma Sát bọn người gặp quá sợ hãi. 

Mặc dù bọn hắn tu vi đều tại Kim Đan kỳ phía trên, nhưng đối mặt vạn quỷ xông tập y nguyên không cách nào nhẹ nhõm ứng đối, hơi không chú ý liền sẽ rơi vào thần hồn b·ị t·hương tình trạng. 

Ba người không dám có sai, vội vội vàng vàng sử xuất thần thông hộ thể. 

Mặc dù như thế, vô số quỷ hồn vẫn như cũ đem bọn hắn bao bọc vây quanh, phảng phất gặm ăn t·hi t·hể kền kền. 

“Đi!”

Thấy vậy, Tiêu Phàm bọn người không chút do dự hướng Hợp Hoan Tông phương hướng mau chóng bay đi............ 

Phù Không Sơn. 

Đoàn tụ trong đại điện. 

Sáu vị trưởng lão gặp nhau một đường. 

Theo thứ tự là dương đỉnh phong Nhậm Trường Phong, Dương Đỉnh Phong thượng quan đỉnh, Dương Thạc Phong Từ Bảo Cơ, cùng Âm Hác Cốc Hoàng Diệt Tuyệt, âm u cốc Khúc U Phù, âm huyền cốc huyền làm sen. 

Giờ phút này, mấy người sắc mặt đều mười phần ngưng trọng. 

Bởi vì phái đi ra điều tra Tuyết gia bị diệt sự tình đệ tử, tất cả đều bặt vô âm tín, để mấy vị trưởng lão đều ẩn ẩn cảm nhận được một tia nguy cơ đang tiềm ẩn cảm giác. 

“Ta cảm thấy việc này không thể coi thường, đến mau chóng phái người điều tra rõ mới được!”

Khúc U Phù trước tiên mở miệng. 

Mấy vị trưởng lão bên trong, thuộc nàng nhất là lo lắng. 

Môn hạ đại đệ tử gia tộc bị diệt không nói, xuống núi điều tra sau càng là không có chút nào tin tức. 

Nếu là Tuyết Linh Lung có cái không hay xảy ra, đối với toàn bộ âm u cốc mà nói đều là tổn thất không nhỏ. 

“Không được, đã phái đi ra đệ tử đến nay không có tin tức, lại tùy tiện phái đệ tử xuống núi thực sự không ổn.” Từ Bảo Cơ lập tức bác bỏ đề nghị này. 

Mấy cái khác trưởng lão mặc dù không nói chuyện, nhưng hoặc nhiều hoặc ít cũng là ý tứ này. 

Dù sao lần thứ nhất phái ra đều là riêng phần mình tọa hạ đệ tử ưu tú, còn đều không có bất luận cái gì hồi âm, nếu thật là gặp phiền toái gì, coi như lại phái ra nhóm thứ hai đệ tử xuống núi, chỉ là không công gia tăng tổn thất. 

“Vậy chuyện này cũng không thể để đó mặc kệ đi?” Khúc U Phù nhíu mày. 

“Tự nhiên không có khả năng, ý của ta là, không bằng từ chúng ta bên trong tuyển một người đi ra, xuống núi thăm dò một phen, vô luận gặp được tình huống như thế nào, giải quyết cũng tương đối dễ dàng.” Từ Bảo Cơ không nhanh không chậm nói. 

“Từ Trưởng lão lời ấy có lý, chỉ là tuyển ai xuống núi phù hợp?”

Huyền Liên làm vừa dứt lời, bên cạnh điên điên khùng khùng Nhậm Trường Phong liền nói tiếp: “Không bằng để ta đi, các ngươi ở đây chậm đợi tin tức là được.”

“Không được!”

Năm vị trưởng lão cùng kêu lên cự tuyệt. 

Nhậm Trường Phong là cái gì niệu tính, đang ngồi mấy vị đều rõ ràng. 

Một cái ngay cả nam đệ tử đều không buông tha đỉnh lão, sự tình gì làm không được, vạn nhất xuống núi nổi điên, đem mấy cái đệ tử thải bổ đến c·hết...... Loại chuyện này là rất có thể phát sinh! 

“A......”

Nhậm Trường Phong hừ lạnh một tiếng: “Vậy các ngươi mấy cái tiếp tục, về sau cũng đừng lại tìm ta tới đây thương nghị cái gì.”

“Người dài điên! Ngươi đừng ở chỗ này nổi điên!”

Hoàng Diệt Tuyệt khó chịu mắng: “Chẳng lẽ xuống núi trong hàng đệ tử, liền không có các ngươi dương đỉnh phong người? Ngươi làm sao có thể nói ra lần này việc không liên quan đến mình lời nói!”

“Chỉ là mấy cái đệ tử mà thôi......”

Nhậm Trường Phong lơ đễnh bày ra vạt áo: “Không có lại tìm mấy cái chính là.”

“Ngươi!”

Hoàng Diệt Tuyệt lập tức nổi gân xanh, liền muốn động thủ. 

“Bẩm báo mấy vị trưởng lão, âm u cốc Tuyết sư tỷ cầu kiến!”

Lúc này, ngoài cửa vang lên canh cổng đệ tử thanh âm. 

Mấy người nghe chút, lập tức mặt lộ phấn chấn. 

“Nhanh! Nhanh để cho nàng đi vào!” Khúc U Phù vội la lên. 

Thoại âm rơi xuống, đại điện cửa bị đẩy ra, Tuyết Linh Lung bước nhanh đi vào. 

“Đệ tử gặp qua mấy vị trưởng lão!”

“Tuyết nhi, dưới núi đến cùng phát sinh chuyện gì, vì sao liền ngươi một người, đệ tử khác đâu?”

Gặp Tuyết Linh Lung sắc mặt tái nhợt dáng vẻ, Khúc U Phù liên thanh hỏi thăm. 

“Những đồng môn khác......”

Nâng lên việc này, Tuyết Linh Lung không khỏi cắn chặt môi dưới: “Trải qua đệ tử đám người điều tra, Tuyết gia diệt tộc sự tình hắc thủ phía sau màn là Phệ Huyết Môn, đệ tử bọn người sau khi xuống núi liền lọt vào Phệ Huyết Môn Quỷ Sát đường đường chủ phục kích, những đồng môn khác hoặc c·hết hoặc bắt được!”

“Cái gì?!”

Lời này vừa nói ra, mấy người kinh hãi. 

“Đáng c·hết phệ huyết lão ma, dám lấn ta Hợp Hoan Tông!”

Mấy người tiếp theo giận dữ mắng mỏ, nội tâm nguyên bản lo lắng, cũng tại thời khắc này toàn bộ hóa thành lửa giận. 

Chẳng ai ngờ rằng, Phệ Huyết Môn vậy mà lại đột nhiên nổi lên! 

“Tuyết nhi, nếu Quỷ Sát xuất thủ, vậy ngươi lại là như thế nào trốn tới?” Khúc U Phù tiếp theo lại hỏi. 

“Nhờ có đệ tử gặp phải Âm Hác Cốc Tiêu Sư Đệ, là hắn giúp ta chạy ra thăng thiên.” Tuyết Linh Lung trả lời. 

“Tiêu Sư Đệ? Tiêu Phàm?”

Hoàng Diệt Tuyệt cùng Nhậm Trường Phong trăm miệng một lời, mắt lộ ra kinh ngạc. 

“Chính là cái kia nổi tiếng toàn tông Tiêu bất lực?”

Khúc U Phù cũng không khỏi khẽ nhếch mồm miệng. 

“Chính là!”

Tuyết Linh Lung vừa chắp tay, lập tức gặp gặp Tiêu Phàm, cùng được cứu sự tình nói thẳng ra. 

“Cái này...... Cái này sao có thể?”

Biết được Tiêu Phàm lấy sức một mình áp chế Quỷ Sát, Hoàng Diệt Tuyệt con mắt đều lồi đi ra, bên cạnh Nhậm Trường Phong cũng không có tốt hơn chỗ nào. 

Bọn hắn có thể quá rõ ràng Tiêu Phàm điểm này thực lực, một cái củi mục mà thôi, vậy mà có thể chế ngự Kim Đan kỳ tu sĩ? 

Mở cái gì thiên đại trò đùa? 

“Tuyết nhi, việc này coi là thật?”

Khúc U Phù nhăn đầu lông mày: “Cái kia Tiêu Phàm thật có lợi hại như vậy?”

Nếu như nói là những người khác xuất thủ cứu Tuyết Linh Lung, nàng đều không biết quá mức hoài nghi. 

Nhưng Tiêu Phàm là ai? 

Đó chính là cái tự đoạn căn cơ ngu xuẩn! 

Xuất thủ cứu Tuyết Linh Lung, còn chế phục Quỷ Sát, đây quả thực như thiên phương dạ đàm! 

“Đệ tử lấy đạo tâm thề, vừa rồi lời nói câu câu là thật!”

Tuyết Linh Lung trịnh trọng kỳ sự nói “Tiêu Sư Đệ cứu được đệ tử đằng sau, được nghe Hoàng sư muội đám người hạ lạc, liền độc thân tiến đến nghĩ cách cứu viện, đệ tử thì đi đầu về cốc bẩm báo!”

Nghe thấy lời ấy, mấy cái trưởng lão đều sửng sốt. 

Bọn hắn làm sao đều không có nghĩ đến, một cái không bị chú ý củi mục, lại có như vậy sáng chói cử động. 

“Tốt tốt tốt! Kẻ này không uổng công ta đặc biệt thu lưu!”

Hoàng Diệt Tuyệt không khỏi động dung, nhưng rất nhanh lại khôi phục vẻ lạnh lùng, quét qua mấy người còn lại: “Bây giờ sự tình đã sáng tỏ, chúng ta cũng không thể lại ngồi chờ c·hết, nhất định phải nhanh xuất thủ, tiến công Phệ Huyết Môn, đem các đệ tử cứu trở về!”

“Nói có lý!”

Khúc U Phù cùng thượng quan đỉnh gật đầu đồng ý. 

Dù sao chuyện này đối với âm u cốc cùng Dương Đỉnh Phong mười phần trọng đại. 

Một cái quan hệ đến có thể hay không trấn an tọa hạ thiên kiêu tâm tình, một cái thì là nghĩ đến mau đem tọa hạ đệ tử cứu trở về. 

Nhưng mà, Dương Thạc Phong Từ Bảo Cơ giờ phút này lần nữa lắc đầu: 

“Ta cảm thấy việc này không ổn, tiến công Phệ Huyết Môn không thể nghi ngờ là hướng Phệ Huyết Môn khai chiến, dưới mắt lão tổ bế quan, vạn không có khả năng xem thường chiến sự, nếu không sẽ cho Tông Nội mang đến phiền phức ngập trời!”

“Đánh rắm! Phệ Huyết Môn đều dán mặt lớn rồi! Ngươi còn ở lại chỗ này không quả quyết, sợ cái này sợ cái kia!”

Hoàng Diệt Tuyệt chỉ vào hắn cái mũi chính là một chầu thóa mạ: “Lão nương nữ nhi bảo bối bây giờ không rõ sống c·hết, dù là chính là lão tổ xuất quan, lão nương cũng sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, cùng lắm thì cùng Phệ Huyết Môn đánh nhau c·hết sống!”

“Ngươi dám?!”

Từ Bảo Cơ đối xử lạnh nhạt trừng một cái: “Nếu ngươi không nhìn Tông Nội an nguy, khăng khăng cùng Phệ Huyết Môn khai chiến, cũng đừng trách ta thay lão tổ t·rừng t·rị ngươi!”

“A? Trừng trị lão nương?”

Hoàng Diệt Tuyệt trực tiếp lộ ra pháp bảo: “Ngươi có gan thử nhìn một chút?!”