Chương 160: ta có nhất pháp, có thể mượn đao giết người!

Hắn thật đúng là không có lại nghĩ tới Võ Tráng lại đột nhiên nói như vậy, xem ra cái này thô to Hán ngược lại là có tình có nghĩa, nhân phẩm coi như không tệ.

Mà một bên Thượng Quan đỉnh nghe, lại càng nổi giận hơn, nhảy dựng lên một cước đem Võ Tráng đạp bay: “Ngươi cái đồ hỗn trướng, đến phiên ngươi đến thay vi sư cầu tình a? Bớt ở chỗ này làm bộ làm tịch!”

“Sư tôn, đệ tử chỉ là không muốn xem lấy ngươi nhận nghiêm trị, cũng không có ý tứ khác.”

Đối mặt Thượng Quan đỉnh không lĩnh tình, Võ Tráng rất là ủy khuất.

“Lăn! Nói thêm nữa một câu, vi sư liền đem miệng của ngươi xé!”

Thượng Quan đỉnh có thể nói nổi giận đùng đùng, râu ria đều dựng thẳng đi lên.

Hắn dù sao cũng là đường đường một tông trưởng lão, cần một cái thay thế chính mình chức vị đệ tử nho nhỏ cầu tình, đơn giản chính là vô cùng nhục nhã!

“Thượng Quan Trưởng lão, cho dù trong lòng ngươi không cam lòng, cảm thấy ta làm ra xử phạt không hợp lý, cũng không cần thiết cầm đệ tử trút giận đi?” Tiêu Phàm hơi nhướng mày.

“Tiêu Phàm, tiểu tử ngươi bớt ở chỗ này giả vờ giả vịt, đừng tưởng rằng ngươi làm tới Thánh Tử liền thật có thể muốn làm gì thì làm, đợi ngày sau lão tổ trở về, chúng ta lại chờ xem!” Thượng Quan đỉnh hừ lạnh nói.

Gặp được quan đỉnh như vậy không chịu thua, Tiêu Phàm cũng không khí, ngược lại cảm thấy có chút buồn cười.

Hắn kỳ thật cũng rõ ràng, từ khi tại đại luyện trên đỉnh g·iết c·hết Diệp Thần sau, chính mình cùng Thượng Quan đỉnh ở giữa liền kết xuống thâm cừu đại hận, rất khó tuỳ tiện tiêu trừ.

Hiện tại Thượng Quan đỉnh càng là làm ầm ĩ, hắn càng là tốt mượn cơ hội tiến hành t·rừng t·rị, làm cho đối phương tại Tư Quá Động đợi, cũng không lo đối phương lại làm cái gì tiểu động tác.

“Hoàng trưởng lão, Nhậm trưởng lão, còn làm phiền ngươi hai người đem lên Quan trưởng lão mang đến Tư Quá Động, cần phải để hắn ở bên trong diện bích hối lỗi, lúc nào thống cải tiền phi, lúc nào mới có thể xuất động.” Tiêu Phàm đạo.

“Tuân lệnh!”

Hoàng Diệt Tuyệt cùng Nhậm Trường Phong không có nhiều lời, lập tức lãnh mâu nhìn về phía Thượng Quan đỉnh.

“Hừ! Không cần hai người các ngươi động thủ, chính ta sẽ đi!”

Thượng Quan đỉnh hung hăng nhìn chằm chằm Tiêu Phàm một chút, sau đó phẩy tay áo bỏ đi, một đạo Độn Quang liền rơi vào Phù Không Sơn phía sau Tư Quá Động bên trong.

Theo Thượng Quan đỉnh bị phạt, Võ Tráng tiếp nhận Dương Đỉnh ngọn núi phong chủ vị trí, Hợp Hoan Tông náo động cũng triệt để có một kết thúc.

Mà trong tông cũng bắt đầu xuất hiện liên quan tới Tiêu Phàm các loại chủ đề, mặc dù nghị luận cũng khác nhau, nhưng phần lớn là cùng một sự kiện, chính là Tiêu Phàm như thế nào như thế nào anh minh dũng mãnh phi thường, mang theo mấy vị trưởng lão trọng thương Phệ Huyết Môn, lại tại trong nước lửa cứu vớt Hợp Hoan Tông.

Trong lúc nhất thời, Tiêu Phàm tại Hợp Hoan Tông bên trong có thể nói thanh danh vang dội.

Cơ hồ tam đại cốc các nữ đệ tử, tất cả đều ám hứa phương tâm, hóa thân mê muội.

Thậm chí ngay cả tam đại ngọn núi một chút nam đệ tử, đều ở trong lòng yên lặng nhớ kỹ Tiêu Phàm bộ dáng, mỗi lần đến ban đêm tựa như nhớ thương, lăn lộn khó ngủ.

Đương nhiên, Tiêu Phàm cũng không biết những này, cũng không muốn biết.

Giờ phút này, đoàn tụ trong đại điện.

Tiêu Phàm ngồi ngay ngắn thượng tọa, bốn vị trưởng lão đồng đều đứng ở dưới đó.

Mấy người thần sắc đều lộ ra mười phần ngưng trọng, trong ngôn ngữ thì là thảo luận liên quan tới Phệ Huyết Môn sự tình.

“Chắc hẳn các ngươi đều chú ý tới, Phệ Huyết Lão Ma đang chạy trốn thời khắc, bộ dáng hết sức yếu ớt, ta cảm thấy hẳn là nhất cổ tác khí, dẫn người g·iết tới Phệ Huyết Môn, đem Phệ Huyết Lão Ma cực kỳ một đám thuộc hạ nhổ tận gốc.” Hoàng Diệt Tuyệt thần sắc nghiêm nghị đạo.

Lời này vừa nói ra, mặt khác ba vị trưởng lão cũng nhao nhao gật đầu.

Dù sao Phệ Huyết Môn vẫn luôn là Hợp Hoan Tông đại họa trong đầu, nếu như có thể triệt để diệt trừ, đối với Hợp Hoan Tông mà nói, tuyệt đối là một chuyện may lớn.

Nhưng mà, Tiêu Phàm văn nghe đằng sau, lại nhíu mày: “Ta cảm thấy việc này không thể nóng vội.”

“Vì sao?”

Hoàng Diệt Tuyệt có chút không hiểu: “Nếu như bỏ lỡ cơ hội lần này, còn muốn diệt đi Phệ Huyết Môn, liền không có dễ dàng như vậy!”

“Câu nói này ta đồng ý, hiện tại không diệt trừ Phệ Huyết Môn, còn muốn đối bọn hắn động thủ liền khó khăn.”

Tiêu Phàm vi hơi gật đầu, ngược lại sắc mặt cứng lại: “Nhưng, côn trùng trăm chân c·hết còn giãy giụa, Phệ Huyết Môn dù sao cũng là có ngàn năm lâu đại tông môn, nó môn hạ thế lực rắc rối phức tạp, huống hồ Phệ Huyết Lão Ma âm hiểm xảo trá, ta lo lắng như vậy xông lên cửa đi, rất có thể sẽ xuất hiện cái gì sơ xuất.”

“Lời này lại là không giả, nhưng nếu là trơ mắt nhìn xem bỏ lỡ lần này cơ hội tốt, ta thực sự không thể nào tiếp thu được.” Hoàng Diệt Tuyệt Tâm có không cam lòng.

“Đúng vậy a, Phệ Huyết Lão Ma lúc này vô cùng suy yếu, chờ hắn nghỉ ngơi lấy lại sức một phen, chỉ sợ hắn liền sẽ ngóc đầu trở lại, lần nữa g·iết đến tận cửa.” Khúc U Phù cũng lo lắng nói.

Nhậm Trường Phong cùng Huyền Tố Liên mặc dù không có khải miệng, nhưng từ hai người thần sắc đến xem, cũng đều là không muốn từ bỏ cơ hội lần này.

Tiêu Phàm thấy vậy không khỏi cười ha ha, nói

“Mấy vị trưởng lão đừng vội, ta mặc dù sợ xuất hiện sơ xuất, nhưng cũng không phải là không muốn diệt trừ Phệ Huyết Môn, chỉ là ta nơi này còn có một cái càng thêm ổn thỏa biện pháp.”

“Cái biện pháp gì?”

Tứ đại trưởng lão ánh mắt, đồng loạt nhìn về phía Tiêu Phàm.

Bọn hắn hiện tại cũng biết, Tiêu Phàm mặc dù tu vi kém một chút, nhưng đầu óc lại so ai cũng thông minh, nó đưa cho ra biện pháp, tuyệt đối có thể làm người hai mắt tỏa sáng.

“Đó chính là mượn đao g·iết người.”

Tiêu Phàm vi híp mắt hai mắt, vỗ tay phát ra tiếng: “Nếu là chúng ta có thể thuyết phục Cực Lạc Tự, để bọn hắn ra người xuất lực, tiến đến diệt đi Phệ Huyết Môn, dạng này liền không cần lo lắng có bất kỳ tổn thương.”

“Cái gì? Để Cực Lạc Tự động thủ?”

Nghe vậy, ở đây mấy người đều mặt lộ kinh ngạc, cái này không tinh khiết đem tới tay con vịt đưa cho người khác a?

Hoàng Diệt Tuyệt lúc này phản bác: “Không được, việc này ta không đồng ý, nếu để cho Cực Lạc Tự nhúng tay, cái kia không thể nghi ngờ là đem Phệ Huyết Môn tất cả sản nghiệp cùng thực lực toàn bộ đưa cho đối phương, chúng ta chẳng phải là chỗ tốt gì đều vớt không đến?”

“Hoàng trưởng lão không cần lo lắng, chúng ta vốn là cùng Phệ Huyết Môn phạm vi thế lực giáp giới, muốn từ đó vớt chỗ tốt thật vất vả a?”

Tiêu Phàm cười cười, tiếp tục nói: “Ta sở dĩ muốn cho Cực Lạc Tự động thủ, chủ yếu vẫn là lo lắng, chúng ta cùng Phệ Huyết Môn đấu cái ngươi c·hết ta sống sau, bị Cực Lạc Tự ở phía sau ngư ông đắc lợi, mấy vị trưởng lão sẽ không cảm thấy, đến lúc đó chúng ta còn có năng lực cùng Cực Lạc Tự chống lại?”

Lời vừa nói ra, Hoàng Diệt Tuyệt Đốn cảm giác hậu tâm mát lạnh.

Nhậm Trường Phong, Khúc U Phù cùng Huyền Tố Liên, đều là hít sâu một hơi.

Đúng vậy a!

Vạn nhất Cực Lạc Tự ngư ông đắc lợi, như thế nào mới có thể chống lại?

Gặp bốn người đều hiểu thâm ý trong đó sau, Tiêu Phàm tiếp tục nói: “Cho nên, vì phòng ngừa loại chuyện này xuất hiện, ta mới nghĩ đến đem Cực Lạc Tự lôi xuống nước, chỉ cần tại trên cùng một con thuyền, cũng không cần quá sợ bọn họ phản bội.”

“Việc này đúng là chúng ta có mất thỏa đáng, chỉ là Cực Lạc Tự luôn luôn bảo trì trung lập, vô luận ai cùng ai ở giữa tranh đấu, bọn hắn đều chưa bao giờ nhúng tay qua, lần này thì như thế nào có thể làm cho bọn hắn xuất thủ?” Hoàng Diệt Tuyệt mày nhăn lại.

“Luôn luôn bảo trì trung lập, không có nghĩa là vĩnh viễn bảo trì trung lập, nếu có đầy đủ dụ hoặc, bọn hắn không có khả năng làm như không thấy.” Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng.

Làm người hai đời, hắn đối với tình người hiểu rõ mặc dù không nói thấu triệt, nhưng cũng có thể thấy rõ một hai.

Tại loại này ngươi lừa ta gạt, nhược nhục cường thực thế giới, làm sao lại có đặt mình vào thế ngoại, vĩnh viễn bảo trì trung lập tông môn.