Chương 98 triển lộ tu vi chân chính, lại bị người hiểu lầm? 

“Hỏng bét, Tiêu Sư Huynh giống như gánh không được!”

Hoàng Bạo Bạo tại ngoài đỉnh thấy nóng vội vạn phần, hận không thể xông đi vào hỗ trợ. 

Tuyết Linh Lung đồng dạng sắc mặt nghiêm túc, tâm đi theo nâng lên cổ họng. 

“Có thể đồng thời kháng trụ ba tên Trúc Cơ kỳ đỉnh cao đệ tử cùng một tên Trúc Cơ chín tầng đệ tử toàn lực công kích, cũng coi như Tiêu Phàm tiểu tử này là một nhân tài, nhưng cũng chỉ có thể dừng bước nơi này, tuyệt không lật bàn khả năng.” Từ Bảo Cơ rất là mừng rỡ. 

Hắn Đường Đường Dương Thạc Phong phong chủ, một trong lục đại Trưởng lão. 

Vừa rồi lại bị Tiêu Phàm ngay trước đông đảo đệ tử mặt, khiến cho quẫn bách không gì sánh được, còn làm hại hắn ngay cả chủ trì đại luyện đỉnh tư cách đều bị Hoàng Diệt Tuyệt đoạt đi. 

Bây giờ thấy Tiêu Phàm bị đè lên đánh, trong lòng đừng đề cập đến cỡ nào thoải mái. 

Nếu không phải không cho phép, hắn đều muốn xông đi vào cho cái này tiểu biết độc tử hai cái tai to con chim! 

“Hừ! Không tới thời khắc cuối cùng, ai cũng không biết sẽ phát sinh cái gì, ngươi hay là đừng quá sớm có kết luận!” Hoàng Diệt Tuyệt hừ lạnh một tiếng, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm hư đỉnh nội bộ. 

Mặc dù nàng trên miệng nói như vậy, nhưng trong lòng lại một chút xíu chìm xuống dưới. 

Làm một tên Nguyên Anh cấp bậc tu sĩ, nàng thì như thế nào không nhìn ra Tiêu Phàm giờ phút này đã rơi xuống hạ phong, bị thua chỉ là chuyện sớm hay muộn. 

Dù sao Đại Hoang Long Trảo Thủ thi triển cần thiết linh lực quá mức khổng lồ, lấy Tiêu Phàm tu vi, dù là chính là thi triển sinh tử Âm Dương cấm, cũng không có khả năng chèo chống quá lâu. 

Tại thời khắc này. 

Tất cả mọi người cảm thấy Tiêu Phàm tất thua không thể nghi ngờ. 

“Mấy tên này lại còn có chút khó giải quyết, xem ra muốn bộc phát chân chính thủ đoạn, cũng được, vì cái kia mấy triệu điểm cống hiến, vậy liền lại làm một đợt lớn!”

Tiêu Phàm bản không muốn động dùng tu vi thật sự, nhưng tình huống dưới mắt nhưng không để hứa hắn lại điệu thấp. 

Theo che giấu tu vi Âm Dương bản nguyên triệt hồi, một cỗ cường đại lực lượng từ hắn trên người phun ra ngoài, cả người khí thế trong nháy mắt cất cao. 

Kim đan tầng hai tu vi lộ rõ! 

Lập tức, tất cả mọi người sợ ngây người. 

“Kim...... Kim Đan kỳ tu vi?!”

“Hắn bất quá là luyện khí ba tầng tu vi, vì sao có tu sĩ Kim Đan khí tức?!”

“Chẳng lẽ lại, hắn đem Âm Dương Sinh Tử cấm thôi động đến cực hạn?”

“Tên điên này, đơn giản không muốn sống nữa!”

Mấy đại trưởng lão kinh ngạc. 

Nhưng bọn hắn rất nhanh liền kịp phản ứng, cái này hiển nhiên là Tiêu Phàm thi triển Âm Dương Sinh Tử cấm hiệu quả. 

Chỉ bất quá, đem tự thân tu vi từ luyện khí ba tầng một chút mang lên Kim Đan kỳ, cái này căn bản là lấy tự thân tính mệnh cùng đạo cơ làm đại giới! 

Có thể phi thường chuẩn xác mà nói, dù là trận chiến này Tiêu Phàm thắng, đối phương không c·hết cũng phải triệt để trở thành phế nhân một cái. 

Đây không phải tên điên là cái gì?! 

“Tiêu Sư Huynh, ngươi có thể tuyệt đối không nên có việc a!”

Hoàng Bạo Bạo nhìn xem trong đỉnh Tiêu Phàm, khẩn trương không thôi, thay Tiêu Phàm lau một vệt mồ hôi. 

“Tiêu sư đệ, ngươi nhất định phải thắng a!”

Tuyết Linh Lung đồng dạng lòng tràn đầy lo lắng. 

Các nàng đều rõ ràng, Tiêu Phàm giờ phút này đem Âm Dương Sinh Tử cấm thôi động đến cực hạn, nói rõ đã là đến liều mạng một lần tình trạng. 

Phàm là có nửa điểm sai lầm, đều sẽ vạn kiếp bất phục! 

“Không tốt! Nhanh tản ra!”

Mục Lan trước tiên phát giác, lập tức triệt thoái phía sau. 

Ba người khác thoáng sửng sốt một chút, cũng đều vội vội vàng vàng thu tay lại, cấp tốc cùng Tiêu Phàm kéo dài khoảng cách. 

Bọn hắn đều không phải là đồ đần, rõ ràng cảm giác được Tiêu Phàm tu vi tăng vọt, nơi nào có sẽ còn đần độn đợi tại nguyên chỗ. 

Nhưng vào lúc này, bộc phát ra Kim Đan kỳ tu vi Tiêu Phàm, đột nhiên xuất thủ, hóa thành một đạo bóng trắng, ở trong sân xẹt qua! 

“Sưu ——”

Chỉ gặp lưu quang vừa hiển. 

Hắn đã đến Lăng Hạo trước mặt. 

Đừng nói không có bất kỳ phản ứng nào, dù là chính là con ngươi cũng còn không tới kịp co vào, Lăng Hạo liền thấy một cái nắm đấm bỗng nhiên đánh tới hướng chính mình, ngay sau đó chính là một trận đau đớn kịch liệt từ ngực lan tràn ra. 

Liền tựa như một tòa núi lớn, từ trời rơi xuống, nặng nề mà nện ở lồng ngực của hắn. 

“Ầm ầm!”

Lăng Hạo trong nháy mắt rơi xuống mặt đất, phát ra một tiếng vang thật lớn. 

Tại cường đại trùng kích phía dưới, hắn toàn thân trên dưới xương cốt đều vỡ vụn ra, đau đến hắn hai mắt sung huyết, cơ hồ ngất đi. 

“A...... Cái gì?!”

“Hắn hắn hắn...... Hắn làm sao nhanh như vậy?!”

“Tình huống như thế nào, vừa rồi Tiêu Phàm không phải là bị đè lên đánh a, làm sao đột nhiên liền trở nên mạnh như vậy?”

Cái này bỗng nhiên bộc phát dị biến, để bên ngoài sân quan chiến các đệ tử mặt mũi tràn đầy hãi nhiên, hai mắt cấp tốc phóng đại. 

Bọn hắn vừa rồi đều cảm giác được Tiêu Phàm khí thế trên người thay đổi, nhưng cũng không biết đối phương thời khắc này tu vi đã tăng lên đến kim đan tầng hai. 

Mắt thấy cầm xuống Chanh Đỉnh đệ nhất Lăng Hạo, cứ như vậy bị một quyền đánh ngã, chúng đệ tử đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. 

Đúng lúc này, Tiêu Phàm lại một lần nữa động. 

Thân hình của hắn như quỷ mị giống như, bỗng nhiên xuất hiện tại Hứa Hạc Dương trước mặt, vuốt rồng hư ảnh đón đầu phủ xuống! 

“Ốc Nhật!”

Hứa Hạc Dương con ngươi đột nhiên co lại. 

Cơ hồ không có đón đỡ cơ hội, hắn trực tiếp bị Tiêu Phàm một móng vuốt đập xuống đến mặt đất, lập tức mặt mũi bầm dập, máu tươi gắn đầy. 

“Trốn...... Mau trốn!”

Võ Tráng giờ phút này từ trong kinh ngạc lấy lại tinh thần, hắn cũng không lo được xông lại thu thập Tiêu Phàm, mà là giậm chân một cái, hướng phía đỉnh chóp cửa ra vào phóng đi. 

Dù hắn có như man ngưu khí lực, nhưng ở cảnh giới áp chế xuống, căn bản không đáng giá nhắc tới. 

Huống hồ, hai cái so với hắn cảnh giới còn cao hơn một tầng Trúc Cơ kỳ đỉnh cao sư huynh đều nằm, hắn chỉ là một người Trúc Cơ chín tầng, có lý do gì không chạy? 

Chỉ bất quá, Võ Tráng mới vừa vặn bay lên không. 

Tiêu Phàm liền xuất hiện tại dưới chân hắn, bỗng nhiên bắt hắn lại mắt cá chân, sau đó vung lên hắn, hướng Mục Lan ném đập tới! 

Một hai trăm cân thân thể, tại cái này mãnh liệt ném phía dưới, phảng phất một viên bay ra khỏi nòng súng đạn pháo, mạnh mẽ đâm tới! 

“Đáng c·hết!”

Mục Lan phản ứng ngược lại là cấp tốc. 

Mềm mại thân thể nhẹ nhàng uốn éo, quá hung hiểm tránh đi. 

“Ha ha, tốc độ cũng không chậm.”

Nhưng mà lúc này, bên tai bỗng nhiên vang lên cười lạnh một tiếng. 

Bỗng nhiên quay đầu, không phải Tiêu Phàm là ai! 

Đối phương tựa hồ đã sớm dự liệu được nàng tẩu vị, vậy mà trước một bước liền đến! 

“Hừ! Muốn tóm lấy ta còn không có dễ dàng như vậy!”

Mắt thấy đón đầu nện xuống vuốt rồng, Mục Lan quát lạnh một tiếng, hai thanh Liễu Diệp đao lập tức giao nhau ngăn ở trước ngực. 

Làm cho người ngoài ý muốn chính là, cái này hai thanh đơn bạc xảo tiểu đao lưỡi đao, vậy mà thật giữ lấy cái kia tản ra khí tức cường đại vuốt rồng. 

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là thời gian một cái nháy mắt. 

“Răng rắc ——”

Nương theo một tiếng thanh thúy, hai thanh Liễu Diệp đao thình lình vỡ tan. 

“Làm sao lại?!”

Mục Lan trừng lớn hai mắt, không dám tin. 

Nàng đây chính là Địa giai thượng phẩm pháp khí, vậy mà liền như thế b·ị đ·ánh nát? 

Oanh ——

Không có chờ nàng suy nghĩ nhiều. 

Tản ra màu tím nhạt hào quang vuốt rồng, dễ như trở bàn tay giống như đập trúng lồng ngực của nàng. 

Tại lực lượng cường đại này bên dưới, nàng bộ ngực đầy đặn kia đều hướng phía dưới lõm tấc hơn, “A” một tiếng, liền ngã bay ra ngoài! 

“Cái này...... Đây cũng quá biến thái đi?!”

Trong lúc nhất thời, trên quảng trường xao động khó có thể bình an. 

Tất cả đệ tử đều là trợn mắt hốc mồm, không thể tin được nhìn thấy trước mắt. 

Rõ ràng đã vừa mới rơi vào hạ phong Tiêu Phàm, làm sao đột nhiên liền chuyển bại thành thắng, hơn nữa còn chỉ là thời gian qua một lát, liền đem bốn tên đệ tử ưu tú đánh ngã rơi xuống đất? 

Gia hỏa này chẳng lẽ lại lâm tràng cắn thuốc?!