Chương 152: Phệ Huyết Lão Ma đột nhiên xuất thủ, muốn phá hư đoàn tụ lão tổ đột phá?

Chung quanh quan sát các đệ tử thấy thế, cũng không khỏi sắc mặt trắng bệch, một cử động nhỏ cũng không dám, sợ những hạt châu kia con lại đột nhiên rơi xuống.

Dù sao ở đây các đệ tử phần lớn là Trúc Cơ kỳ, mặc cho ai bị như thế một viên kinh khủng linh lực hạt châu đập trúng, đều chỉ có tại chỗ c·hết bất đắc kỳ tử hạ tràng.

Cũng may những này lít nha lít nhít linh lực hạt châu cũng không rớt xuống, mà là một mạch hướng phía Hợp Hoan Tháp bên trong dũng mãnh lao tới, phảng phất bên trong có cái vòng xoáy vô hình tại phóng thích lấy hấp lực cường đại.

Nhưng vào lúc này, chân trời một đoàn mây đen nhanh chóng mà tới, cuối cùng dừng ở Hợp Hoan Tháp ngoài ngàn mét không trung.

Ngay sau đó, mây đen tiêu tán, Phệ Huyết Lão Ma thân ảnh từ đó hiển hiện.

Chỉ là xem xét Hợp Hoan Tháp chung quanh thiên địa dị tượng, Phệ Huyết Lão Ma sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

Đồng dạng thân là Hóa Thần kỳ đỉnh cao tu sĩ, hắn quá rõ ràng trước mắt mảnh này dị tượng đại biểu cho cái gì.

Phải biết, đây chính là tu tiên giới không biết bao nhiêu Hóa Thần kỳ đỉnh cao tu sĩ đều tha thiết ước mơ tràng diện, chỉ cần có thể thuận lợi đem trong hào quang những cái kia linh lực hạt châu toàn bộ hấp thu, liền có thể thành công bước vào Luyện Hư cảnh.

“Không được, không được cho đoàn tụ lão tổ đột phá, nếu không phệ huyết cửa tất vong!”

Phệ Huyết Lão Ma cơ hồ không do dự, ống tay áo vung lên, lập tức triệu hồi ra trên trăm con con dơi khôi lỗi.

Những con dơi này khôi lỗi mặc dù mỗi một cái đều chỉ có lớn nhỏ cỡ nắm tay, nhưng lại từng cái đều có được Nguyên Anh sơ kỳ tu vi.

Tại Phệ Huyết Lão Ma chỉ huy bên dưới, những con dơi này khôi lỗi nhao nhao mở ra răng nanh khéo mồm khéo miệng, từng đạo cột sáng từ đó phun ra, sau đó hội tụ thành một đạo càng thêm tráng kiện cột sáng, “Ầm ầm” một tiếng đánh vào Hợp Hoan Tháp bên trên.

Trong lúc nhất thời, tiếng vang oanh minh, Hợp Hoan Tháp bị cột sáng kia đánh trúng lay động, liên đới toàn bộ Phù Không Sơn đều điên cuồng chấn động.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, để ở đây tất cả mọi người giật nảy mình.

Đồng thời, Hợp Hoan Tháp bên trong cũng truyền tới hai tiếng gào thét: “Phệ Huyết Lão Ma, ngươi lại dám đánh nhiễu bản tọa bế quan đột phá!”

“Hừ! Nếu để cho hai người các ngươi thành công đột phá, nơi nào còn có Lão Ma chỗ dung thân của ta, tự nhiên đến đem toàn bộ tai hoạ ngầm sớm cho kịp diệt trừ mới được!”

Phệ Huyết Lão Ma hừ lạnh một tiếng, sau đó lại tế ra nó bản mệnh pháp bảo, một đầu toàn thân xiềng xích màu đỏ sậm.

Chỉ là hướng cái kia hư không ném đi, lúc đầu chỉ có dài ba thước xiềng xích, trong nháy mắt phân hoá ra vô số đầu dài đến hơn một trượng dây xích, rầm rầm hướng phía phấn hồng trong sương mù dày đặc cái kia hai đầu đại xà hư ảnh khóa đi.

Hắn hòa hợp vui mừng lão tổ cũng coi là cừu nhân cũ, tự nhiên rõ ràng cái kia hai đầu trường xà hư ảnh chính là đoàn tụ lão tổ chân thân hư tượng, chỉ cần có thể khóa lại, cho dù không có khả năng đánh g·iết đoàn tụ lão tổ, cũng có thể làm cho đối phương đánh mất một bộ phận tu vi.

Hai đầu đại xà hư ảnh tựa hồ cũng cảm thấy nguy hiểm, lập tức ngồi thẳng lên, phun ra lưỡi rắn màu đỏ tươi, muốn đem cái kia một mảng lớn xiềng xích đánh nát.

Nhưng mà, Phệ Huyết Lão Ma những xiềng xích kia, tại sắp tới gần đại xà hư ảnh thời điểm, đột nhiên từ phía trên toát ra từng mảnh từng mảnh cực nóng ngọn lửa màu đen.

Hai đầu đại xà bất ngờ không đề phòng, lại để ngọn lửa màu đen kia nhiễm đến trên thân, lập tức Hợp Hoan Tháp bên trong vang lên hai đạo tức giận tiếng gào đau đớn: “Phệ Huyết Lão Ma, ngươi đây là muốn c·hết!”

“Hừ! Không ngại nói cho ngươi, bản lão ma hôm nay liền là g·iết ngươi hai người mà đến, lại không nghĩ rằng tới đúng lúc, nếu là chậm thêm đến một bước, chỉ sợ thật để cho ngươi hai người thành công đột phá tới Luyện Hư!”

Phệ Huyết Lão Ma cười lạnh liên tục, thao túng Minh Thiên Huyết Liên tiếp tục nhào về phía hai đầu đại xà hư ảnh.

Đồng thời, hắn bên người cái kia trên trăm con con dơi khôi lỗi, lần nữa há miệng kích phát ra một đạo mang theo hủy thiên diệt địa chi thế cột sáng.

“Ầm ầm!”

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn.

Hợp Hoan Tháp thân tháp lại bị cột sáng kia đánh trúng lệch ra đến, Phù Không Sơn cũng lần nữa đi theo chấn động, tả diêu hữu hoảng đứng lên, trong lúc nhất thời lại có lung lay sắp đổ chi thế.

Mà tại loại này công kích mãnh liệt bên dưới, đoàn tụ lão tổ quá trình đột phá bị ngạnh sinh sinh đánh gãy, Hợp Hoan Tháp trên đỉnh trống không màu hồng hào quang trong nháy mắt tiêu tán không thấy.

“Ha ha ha! Hôm nay thật là làm cho Lão Ma ta vừa vặn, có thể vượt qua hai người các ngươi đột phá một khắc cuối cùng, bây giờ hai người các ngươi đột phá thất bại, chắc hẳn tổn thương to lớn, càng không phải là Lão Ma đối thủ của ta!”

Thấy vậy một màn, Phệ Huyết Lão Ma lên tiếng cuồng tiếu.

“Đáng c·hết!”

Mà Hợp Hoan Tháp bên trong hai nữ, giờ phút này lại tất cả phun một ngụm máu tươi, linh lực phản phệ, cơ hồ khiến các nàng tẩu hỏa nhập ma.

Giờ phút này lại nghe được Phệ Huyết Lão Ma kêu gào, hai nữ càng là lửa giận ngập trời, liên tục gào thét: “Ngươi cái này hèn hạ vô sỉ tiểu nhân, đợi bản tôn hôm nay đột phá thành công, chắc chắn ngươi chém thành muôn mảnh!”

“Còn muốn đột phá? Nằm mơ!”

Phệ Huyết Lão Ma sao lại cho các nàng cơ hội, thừa dịp nó bệnh muốn nó mệnh, điều khiển khôi lỗi lại là một phát kinh khủng cột sáng bắn ra.

Dù là Hợp Hoan Tháp không thể phá vỡ, nhưng ở liên tiếp ba phát cột sáng oanh kích bên dưới, mặt ngoài cũng bắt đầu xuất hiện rạn nứt, thậm chí ngay cả ánh sáng mang đều ảm đạm rất nhiều, hiển nhiên nhận lấy tổn thương.

Đoàn tụ lão tổ mặc dù tức giận không gì sánh được, nhưng các nàng trong lòng hết sức rõ ràng, nếu là bỏ lỡ hôm nay đột phá cơ hội, muốn lần nữa sờ đến Luyện Hư đột phá bậc cửa, đem không biết là ngày tháng năm nào.

Bởi vậy, các nàng chỉ có thể ẩn nhẫn không ra, tận khả năng câu thông thiên địa linh khí, ý đồ tiếp tục vừa rồi quá trình đột phá.

Đồng thời, hai nữ cũng không quên cho Hợp Hoan Tông bên trong trên dưới truyền âm.

“Bản tôn đang sắp đột phá, Hợp Hoan Tông trên dưới nghe lệnh, tất cả mọi người lập tức vì bản tôn hộ pháp, cần phải đem Phệ Huyết Lão Ma ngăn trở, quyết không thể để hắn tiếp tục quấy rầy bản tôn!”

“Tôn nghe lão tổ phân phó!”

Huyền Tố Liên cùng Khúc U Phù từ trong kinh ngạc tỉnh ngộ, lập tức nghe theo hiệu lệnh, kích hoạt Hợp Hoan Tông Hộ Tông đại trận.

“Ầm ầm!”

Chỉ nghe một trận tiếng oanh minh truyền đến.

Một đạo hỏa hồng cùng Băng Lam xen lẫn diệu quang, từ Phù Không Sơn Quảng Tràng Trung Tâm kích xạ hướng về bầu trời, sau đó lan tràn khuếch tán, hóa thành một đạo rưỡi viên quang màn, đem toàn bộ Phù Không Sơn bao phủ trong đó.

Tại trên màn sáng, càng là có một đóa hoa sen khổng lồ nở rộ, nhưng kiểu dáng lại hết sức kỳ dị, bên trái một nửa là đỏ rực như lửa cánh hoa, mà đổi thành một nửa lại là Băng Lam thâm thúy.

“Băng hỏa thần sen trận!”

Phệ Huyết Lão Ma sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống.

Trận này hắn mặc dù là lần thứ nhất gặp, nhưng là tu tiên giới tiếng tăm lừng lẫy thánh giai đại trận, cả công lẫn thủ, muốn cường công vô cùng khó.

“Sưu ——”

Ngay tại Phệ Huyết Lão Ma ngưng thần suy tư, như thế nào đột phá đại trận này lúc, Huyền Tố Liên cùng Khúc U Phù lại thao túng đại trận, lại chủ động xuất kích.

Chỉ gặp đại trận kia bên trên thần sen lập loè đồng thời, từng mảnh từng mảnh hoa sen cánh hoa đi theo mạn thiên phi vũ, sau đó hóa thành từng đạo đỏ lam chùm tia sáng, lít nha lít nhít nhào về phía Phệ Huyết Lão Ma.

“Hai người các ngươi tiểu bối muốn c·hết!”

Phệ Huyết Lão Ma thấy thế giận dữ, lập tức thao túng sau lưng đông đảo con dơi khôi lỗi, nhắm ngay đại trận trận nhãn chỗ phát xạ hủy diệt cột sáng.

Chỉ là vừa đối mặt, đại trận chỗ kích phát đầy trời chùm tia sáng liền bị cột sáng triệt để đánh tan, cũng thế như chẻ tre tiếp tục hướng đại trận hai cái trận nhãn chỗ phóng đi.

Giờ phút này, Huyền Liên làm cùng Khúc U Phù riêng phần mình đứng ở băng hỏa thần sen đại trận băng nhãn cùng hỏa nhãn phía trên, quanh thân bao quanh lạnh thấu xương hàn băng cùng hỏa diễm hừng hực.

Mắt thấy Phệ Huyết Lão Ma phóng tới cột sáng uy lực như thế to lớn, hai người gần như không dám suy nghĩ nhiều, lập tức hợp lực thao túng đại trận tiến hành phòng ngự......