Chương 35 Đại Hắc Cẩu thảm hề hề, Lãnh Thanh Dao đáng đời? 

Tiêu Phàm vội vàng ngăn trở, cười lớn lấy nói: “Không quan hệ, đối với ta không có gì quá lớn ảnh hưởng.”

“Làm sao lại không có ảnh hưởng đâu, cái này đối ngươi tu luyện thế nhưng là không tốt.” Hoàng Bạo Bạo vẫn như cũ muốn mở cửa. 

“Bạo bạo sư muội, thật không cần.”

Tiêu Phàm gắt gao dắt lấy tay cầm cửa, chính là không để cho Hoàng Bạo Bạo mở ra. 

“Tiểu Phàm ca ca, ngươi......”

Hoàng Bạo Bạo mặt lộ kinh ngạc, không biết sư huynh đang giở trò quỷ gì. 

Chẳng lẽ lại bên trong có cái gì nhận không ra người đồ vật? 

Mắt thấy Hoàng Bạo Bạo lòng sinh lo nghĩ, Tiêu Phàm vội vàng nói sang chuyện khác: “Đúng rồi, sư muội, hôm qua ngươi vội vội vàng vàng về cốc, chẳng lẽ có việc gấp nào đó sao?”

“Ta lúc đầu tìm mẫu thân, để nàng đồng ý chúng ta chuyện song tu, ai biết nàng c·hết sống không đồng ý.”

Nói lên chuyện này, Hoàng Bạo Bạo cũng có chút khó chịu. 

Quả là thế! 

Tiêu Phàm trong lòng âm thầm thở dài. 

Là hắn biết Hoàng Diệt Tuyệt không có khả năng đáp ứng chuyện song tu. 

Dù sao hắn đối ngoại chỉ là luyện khí ba tầng tu vi, Hoàng Diệt Tuyệt trừ phi đầu óc nước vào, mới có thể để cho mình hòn ngọc quý trên tay cùng một cái củi mục song tu. 

“Bất quá sư huynh ngươi cũng đừng lo lắng, ta đã nghĩ đến biện pháp ứng đối!”

Hoàng Bạo Bạo đột nhiên cười xấu xa một tiếng, tiến đến Tiêu Phàm trước mặt, nói nhỏ: “Chỉ cần chúng ta gạo nấu thành cơm, cho dù mẫu thân không đồng ý cũng không có cách nào.”

“Cái này...... Cái này không được đâu?”

Tiêu Phàm nghe được tê cả da đầu, hạ thân xiết chặt. 

“Ai nha, sư huynh, ngươi không cần quá lo lắng, ta biết mẫu thân tính tình, nàng coi như sinh khí cũng sẽ không thật xử phạt ta, cho nên chúng ta có thể yên tâm to gan song tu.” Hoàng Bạo Bạo cười nói. 

Tiêu Phàm khóe miệng không khỏi rút rút hai lần. 

Sư muội a sư muội! 

Ngươi cũng không thể như thế hố sư huynh a! 

Nếu để cho Hoàng Diệt Tuyệt biết, không phải sống sờ sờ mà lột da da của mình không thể! 

Vì bảo trụ mạng nhỏ, Tiêu Phàm tận khả năng thuyết phục: “Sư muội, chuyện này quan hệ đến danh dự của ngươi cùng thanh bạch, ta cảm thấy hay là ổn thỏa một chút tương đối tốt, miễn cho đến lúc đó truyền ra lời đồn đại gì chuyện nhảm.”

“Ta mới không sợ đâu, bản tiểu thư muốn làm cái gì thì làm cái đó, nếu ai dám ở sau lưng ăn nói lung tung, bản tiểu thư đem hắn đầu lưỡi rút ra!”

Hoàng Bạo Bạo quơ nắm đấm, toàn thân tản ra bá đạo chi khí. 

“......”

Tiêu Phàm trực tiếp trầm mặc. 

Hắn đã không biết nên nói cái gì. 

Liền hiện tại tình huống này nhìn, cô nàng này là quyết tâm muốn cùng hắn gạo nấu thành cơm. 

Mặc dù vị đại mỹ nữ như vậy chủ động ôm ấp yêu thương là vô số nam nhân tha thiết ước mơ sự tình, nhưng hắn hiện tại là thật không dám đáp ứng, trong đầu nhanh chóng chuyển động, nghĩ đến tìm cái gì thích hợp lấy cớ chối từ. 

May mà, Hoàng Bạo Bạo cũng không có tại song tu chủ đề bên trên càng chạy càng xa. 

Nàng nhếch miệng, có chút áo não nói: “Đáng tiếc hiện tại mẫu thân triệu tập Cốc Trung toàn bộ đệ tử, tựa hồ là muốn phân ra vụ, mấy ngày nay đều được ra ngoài, bằng không chúng ta bây giờ liền có thể song tu.”

Đây là chuyện tốt a! 

Tiêu Phàm nhãn tình sáng lên, liền vội vàng hỏi: “Là nhiệm vụ gì, lại muốn tập hợp trong cốc toàn bộ đệ tử?”

“Không rõ lắm, nhưng đoán chừng là cùng Tuyết sư tỷ có quan hệ.” Hoàng Bạo Bạo sầm mặt lại. 

Tiêu Phàm cũng không khỏi nhíu nhíu mày. 

Hợp Hoan Tông một cái thiên kiêu đệ tử gia tộc bị hủy diệt. 

Hơn nữa còn là tại Hợp Hoan Tông phù hộ phía dưới phát sinh thảm án, hoàn toàn chính xác không phải cái gì việc nhỏ. 

“Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ta cũng muốn đi thôi?”

Lấy lại tinh thần, Tiêu Phàm có chút hiếu kỳ hỏi một câu. 

Tuy nói hắn hiện tại gia nhập Âm Hác Cốc, nhưng thân phận ít nhiều có chút đặc thù, cũng không nói được có tính không là đệ tử chính thức. 

“Đương nhiên rồi, Tiểu Phàm ca ca ngươi bây giờ đã gia nhập Âm Hác Cốc, chính là Cốc Trung đệ tử, cho nên cũng tại lần này triệu tập phạm vi bên trong.” Hoàng Bạo Bạo cười ôm Tiêu Phàm cánh tay. 

Lời mặc dù là nói như vậy, nhưng nhìn xem nàng cái kia ánh mắt giảo hoạt, Tiêu Phàm đánh giá tám chín phần mười chính là cô nàng này không muốn rời đi hắn, cho nên mới tự tác chủ trương muốn đem hắn mang lên. 

“Thế nhưng là ta cũng đi lời nói, Linh Thú Viên bên này liền khó mà chiếu khán, nếu không......”

Tiêu Phàm bản thân là không quá muốn đi, dù sao ngoại xuất nhiệm vụ muốn tu luyện liền phiền toái, vạn nhất bị người phát hiện Tiểu Đỉnh bí mật, tất nhiên sẽ đưa tới họa sát thân. 

Chỉ là từ chối nói vừa mới nói một nửa, Đại Hắc Cẩu đột nhiên chạy tới, đảm nhiệm nhiều việc nói “Tiêu Tiểu Tử, ngươi một mực đến liền tốt, Linh Thú Viên bên trong có Hắc ca tại, không có vấn đề gì!”

Tiêu Phàm trên trán lập tức trồi lên ba đầu hắc tuyến. 

Ngươi con chó hoang này chạy đến dính vào cái gì! 

“A...... Đầu này Đại Hắc Cẩu vậy mà lại nói tiếng người?!”

Hoàng Bạo Bạo hơi kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền mặt lộ vẻ giận dữ: “Tốt a! Nói như vậy hôm qua ngươi là cố ý chiếm bản tiểu thư tiện nghi, nhìn bản tiểu thư không đánh nổ đầu chó của ngươi!”

Vừa dứt lời, trong tay liền có thêm đem lưu tinh chùy, vung lên đến liền hướng Đại Hắc Cẩu trên đầu nện. 

“Giết chó rồi!”

Đại Hắc Cẩu ngao một chút liền chạy. 

Lúc đầu xa xa nhìn thấy Hoàng Bạo Bạo, nó trong lòng ngứa rất, liền muốn lấy tới thân cận một chút, nếu có thể thừa cơ lau chút dầu tốt nhất. 

Nào biết được Hoàng Bạo Bạo một lời không hợp liền động thủ, so với nó trong tưởng tượng còn lớn hơn lỗ! 

“Sắc cẩu! Chạy đi đâu!”

Hoàng Bạo Bạo cũng không có dự định buông tha nó, cầm lên lưu tinh chùy liền muốn đuổi theo. 

Tiêu Phàm lập tức tê cả da đầu. 

Nếu để cho Hoàng Bạo Bạo thật đánh, toàn bộ Linh Thú Viên sợ là đều muốn bị hủy đi. 

Hắn vội vội vàng vàng đem người ngăn lại, nói “Bạo bạo sư muội, ngươi không phải nói cốc chủ triệu tập đệ tử a, chúng ta hay là nắm chặt thời gian trôi qua, cũng đừng làm trễ nải nhiệm vụ.”

“Sư huynh nói chính là, bất quá chờ nhiệm vụ kết thúc, ta không phải đem đầu kia sắc cẩu thiến!” Hoàng Bạo Bạo hầm hừ thu hồi lưu tinh chùy, nhưng đối với Đại Hắc Cẩu nộ khí nhưng không có suy yếu nửa điểm. 

Dù là chạy đi thật xa Đại Hắc Cẩu, nghe nói như thế cũng nhịn không được kẹp lấy cái đuôi. 

Tiêu Phàm cũng không khỏi thay Đại Hắc Cẩu cảm thấy đáng thương. 

Bất quá, cũng chỉ là như vậy một đâu đâu, ai bảo con chó hoang này hảo c·hết không c·hết, vậy mà muốn đánh nổ bạo sư muội chủ ý, đáng đời! 

Phòng ngừa Linh Thú Viên linh thú bọn họ bị đói, trước khi đi, Tiêu Phàm đem dự trữ linh mễ đều đem ra, tùy ý nhét vào ngoài phòng trên đất trống. 

Những cái kia thả rông linh huyết gà đói bụng, chính mình cũng sẽ tới ăn. 

Về phần mặt khác thú lan, có Đại Hắc Cẩu tại, chắc hẳn cũng sẽ chăm sóc một hai, vấn đề cũng không lớn. 

Về phần đáng thương tiểu Cửu nhi, chỉ có thể để Đại Hắc Cẩu tạm thời chiếu cố. 

Hi vọng tên kia sẽ không khi dễ tiểu hồ ly...... 

Các loại đến Âm Hác Cốc đại điện lúc. 

Cốc Trung đệ tử đều đã đến đông đủ, Hoàng Diệt Tuyệt ngồi ngay ngắn phía trên, vẫn như cũ một bộ mắt cá c·hết bộ dáng. 

Về phần đứng tại nàng bên người Lãnh Thanh Dao, mặc dù cũng vẫn là lạnh như băng dáng vẻ, nhưng sắc mặt tái nhợt, nhìn như đã sinh cái gì bệnh nặng một dạng, liên đới thần sắc đều uể oải không ít. 

Đương nhiên, chỉ có Lãnh Thanh Dao chính mình rõ ràng, tối hôm qua đến cùng đã trải qua cái gì. 

Cái kia kinh khủng hấp lực ròng rã hút đi nàng tầng năm tu vi. 

Trọn vẹn tầng năm tu vi a! 

Đơn giản nghiệp chướng! 

“Ha ha, để cho ngươi khi dễ tiểu gia, đáng đời!”

Nhìn xem Lãnh Thanh Dao bộ dáng kia, Tiêu Phàm trong lòng mừng thầm không thôi. 

Nếu không phải tối hôm qua xuất hiện điểm biến cố, hắn không phải đem Lãnh Thanh Dao hút thành luyện khí một tầng không thể. 

“Nếu người đã đến đông đủ, bản tọa liền bắt đầu tuyên bố chính sự.”

Hoàng Diệt Tuyệt quét đám người một chút, nói “Chắc hẳn các ngươi đều đã nghe nói Tuyết gia bị diệt tộc sự tình, trải qua trong tông thương lượng, quyết định do tam phong ba cốc các phái ba tên đệ tử tiến đến tra ra chân tướng, các ngươi có ai nguyện ý chủ động tiến về?”