Chương 10 Lãnh Thanh Dao đúng không, tu vi đừng muốn! 

“Đừng nóng vội đừng nóng vội, ta cái này cho các ngươi cho ăn ăn.”

Còn tốt Tiêu Phàm đã sớm chuẩn bị, từ trong túi trữ vật móc ra một túi linh mễ ném ra ngoài. 

“Ò ó o ——”

Linh huyết đám gà lập tức vứt xuống Tiêu Phàm, liên chiến chỗ hắn. 

“Cái này không phải liền là phổ thông gà nhà a?”

Trừ hình thể hơi bị lớn, gà cái cổ dài quá điểm, Tiêu Phàm cảm thấy cũng không chỗ đặc thù. 

Cái đồ chơi này cũng có thể làm linh thú? 

Lắc lắc đầu. 

Tiêu Phàm cũng lười suy nghĩ nhiều. 

Lại móc ra vài túi linh mễ đem còn lại linh thú cho ăn no. 

Hắn liền phủi mông một cái đi vào chỗ ở. 

Có lẽ là trước đó đến bảo hộ đều là nữ đệ tử, bởi vậy trong trụ sở rất là sạch sẽ, hơn nữa còn có nhàn nhạt mùi thơm tràn ngập, ngược lại để người cảm thấy rất thoải mái dễ chịu. 

Nhưng những này chăm sóc đệ tử tựa hồ cũng không thể đợi quá lâu, cũng không phát hiện quá nhiều vật phẩm tư nhân. 

Đương nhiên, Tiêu Phàm tuyệt không có khác ý tứ. 

Hắn thề, chính mình chỉ là muốn tìm xem có hay không ghi chép sổ tay loại hình đồ vật. 

Kiếp trước chơi game đều muốn trước nhìn công lược, hiện tại nhận được chăm sóc Linh Thú Viên loại nhiệm vụ nguy hiểm này, hiểu rõ hơn hạ tương ứng tình huống cũng là có nhiều chỗ tốt. 

Đáng tiếc, một phen tìm xuống tới, không thu được gì. 

“Tính toán, hay là chăm chỉ tu luyện, có thực lực mới có thể bảo mệnh, khác đều là vô nghĩa.”

Tiêu Phàm cuối cùng lựa chọn từ bỏ, sau đó đem Tiểu Đỉnh đem ra. 

Cùng tối hôm qua một dạng. 

Nguyệt Hoa chiếu xạ đến Tiểu Đỉnh trong nháy mắt. 

Tiêu Phàm thần hồn liền tiến vào bên trong, khinh xa quen nhập chui vào quá cực âm cá thể nội. 

“Lãnh Thanh Dao đúng không, đêm nay để sư đệ hảo hảo kiểm tra xuống ngươi chăm chỉ học tập trình độ!”

Trong đầu hiện ra khuôn mặt lạnh như băng đó. 

Một giây sau. 

Đại lượng thái âm chi lực liền tràn vào Tiêu Phàm thể nội. 

Mà cùng thời khắc đó. 

Tại phía xa ngoài trăm dặm âm khe trong cốc. 

Trong khuê phòng, Lãnh Thanh Dao sắc mặt trắng bệch, sợ hãi không thôi. 

Nàng vừa mới tu luyện xong, lại đột nhiên cảm thấy một cỗ không hiểu hấp lực truyền đến, ngay sau đó vừa tu luyện ra được Linh Lực liền không còn sót lại chút gì. 

Tu vi cũng từ Trúc Cơ đỉnh phong rơi xuống đến Trúc Cơ chín tầng. 

Biến cố đột nhiên xuất hiện, dọa đến nàng cái kia lạnh như băng mặt đều không kiềm được. 

“Chẳng lẽ là......”

Kinh hoảng thời khắc, Lãnh Thanh Dao đột nhiên nghĩ đến đêm qua đại điện, sư tôn cùng Nhậm Trường Phong đối thoại, sắc mặt trở nên càng thêm sợ hãi. 

Mình lúc này thời khắc này tình huống, chẳng phải là cùng hai vị Nguyên Anh tu sĩ giống nhau như đúc! 

Tồn tại kinh khủng kia, thậm chí ngay cả nàng một người Trúc Cơ tu sĩ cũng không buông tha! 

Thật sự là thật là đáng sợ! 

“Không được! Đến mau chóng cáo tri sư tôn mới là!”

Lãnh Thanh Dao chỗ nào còn ngồi được vững. 

Vội vàng chạy ra khuê phòng, như bị điên xông vào Hoàng Diệt Tuyệt động phủ. 

“Sư tôn! Việc lớn không tốt!”

Nàng vừa vào cửa liền ồn ào kêu lên. 

“Thanh Dao? Ngươi sao hốt hoảng như vậy?”

Thấy rõ ràng người đến là chính mình đại đệ tử, Hoàng Diệt Tuyệt không khỏi sửng sốt một chút. 

Từ trước đến nay ổn trọng, lại vui hình không vu sắc Lãnh Thanh Dao, lại sẽ xuất hiện loại này cử động, quả thực để nàng kinh ngạc giật mình. 

“Sư...... Sư tôn, ta vừa rồi tại trong phủ tu luyện, có thể Linh Lực lại đột nhiên bị rút đi, đệ tử bối rối phía dưới, liền chạy tới hướng sư tôn bẩm báo!”

Lãnh Thanh Dao vịn trước ngực, từng ngụm từng ngụm thở. 

Chỉ là nàng cũng không có Hoàng Bạo Bạo như vậy vĩ ngạn ý chí, lại thở cũng đãng không nổi. 

“Cái gì?!”

Hoàng Diệt Tuyệt thình lình đứng dậy, mặt mũi tràn đầy chấn kinh. 

Nàng vừa mới còn tại lo lắng, không biết cái kia thôn phệ linh lực tồn tại kinh khủng khi nào sẽ còn xuất thủ, không nghĩ tới cái này liền đem độc thủ đưa về phía chính mình đại đệ tử! 

“Sư tôn, việc này như thế nào cho phải?”

Lãnh Thanh Dao mặt lộ đắng chát: “Đệ tử không muốn vất vả tu luyện, kết quả là toàn thành công dã tràng a!”

Đâu chỉ ngươi không muốn! 

Vi sư càng không muốn a! 

Hoàng Diệt Tuyệt hít sâu một hơi, trầm giọng nói ra: 

“Không cần thiết bối rối, các loại lão tổ xuất quan, việc này tất nhiên có thể tra cái tra ra manh mối, trong khoảng thời gian này ngươi cũng đừng lộ ra việc này, để tránh gây nên bối rối.”

“Mặt khác, người này có thể dễ như trở bàn tay thôn phệ người khác Linh Lực, tu vi chắc hẳn sâu không lường được, sợ là Hóa Thần Kỳ lão quái, ngươi tuyệt đối không nên làm ra cái gì xúc động tiến hành, dẫn tới người này xuất thủ trả thù!”

Nàng càng nói càng cảm thấy tim đập nhanh. 

Những lời này không đơn thuần là căn dặn Lãnh Thanh Dao, càng là nhắc nhở chính nàng! 

“Là, sư tôn!”

Lãnh Thanh Dao trong lòng biết can hệ trọng đại, trọng trọng gật đầu. 

Nàng còn không có ngu đến mức giống Hoàng Bạo Bạo như thế, dùng thanh danh của mình cùng tính mệnh đi hồ nháo!...... 

Lúc đêm khuya. 

Chim thú về tổ, vạn vật yên lặng. 

Một cái nho nhỏ thân ảnh xuyên qua trận pháp bình chướng, lặng yên không một tiếng động tiến vào Linh Thú Viên. 

Trong vườn chăn nuôi linh thú bọn họ không có chút nào phát giác, liền ngay cả ngày bình thường nhất là cảnh giác linh huyết gà, đồng dạng không có cảm giác được nguy hiểm giáng lâm, ngủ say không chỉ. 

Khi mao nhung nhung móng vuốt, bắt lấy trong đó một cái sau. 

Ngủ mộng linh huyết đám gà mới đột nhiên kịp phản ứng, bay nhảy cánh chạy tứ tán. 

“Ò ó o ——”

Bị bắt lại linh huyết gà cũng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng đứng lên, nhưng rất nhanh bị cắn phá yết hầu. 

Linh huyết gà xao động kinh động đến mặt khác linh thú. 

Trong lúc nhất thời. 

Trong vườn linh thú bọn họ đều cảm thấy khí tức nguy hiểm. 

Tất cả đều bất an la to. 

Tiêu Phàm đồng dạng bị kinh động, lập tức ra ngoài xem xét. 

Giảo hoạt dưới ánh trăng. 

Một cái toàn thân mọc đầy lông đỏ yêu hồ, bốn chân chạm đất hướng phía Linh Thú Viên bên ngoài phi nước đại. 

Nó ngoài miệng còn gắt gao cắn gà cái cổ, bên cạnh chạy vẫn không quên miệng lớn mút vào máu gà. 

“Dựa vào! Ăn trộm gà tặc!”

Tiêu Phàm quơ lấy phù lục liền đuổi theo. 

Vào cương vị ngày đầu tiên liền đụng phải mao tặc vào xem, cái này còn phải! 

Phát giác được có người đuổi theo, yêu hồ ngắn nhỏ tứ chi điên cuồng giao thoa, sau lưng ba cái đuôi cũng thít chặt cùng một chỗ, kéo trực tiếp, tốc độ trong nháy mắt đề cao mấy phần. 

Nguyên bản liền phải đuổi tới Tiêu Phàm, lập tức bị bỏ xa. 

“Tiểu tặc, chạy đi đâu!”

Tiêu Phàm thấy vậy trực tiếp vung ra một tấm bùa chú. 

Một đạo to lớn tường băng thình lình xuất hiện, đem yêu hồ con đường phía trước ngăn chặn. 

Tốc độ không đủ, đạo cụ đến đụng! 

Còn có thể để cho ngươi chạy? 

Nhưng mà, yêu hồ tốc độ nửa điểm không giảm, ngược lại thân hình thoắt một cái, lại huyễn hóa ra bốn đầu giống nhau như đúc yêu hồ, hướng phía phương hướng khác nhau chạy đi. 

“Ân?”

Tiêu Phàm không ngờ tới yêu hồ cả một màn như thế. 

Bất quá, rất nhanh hắn liền khóa chặt trong đó một cái, thân hình thoắt một cái liền đuổi tới. 

Bực này chướng nhãn pháp hoàn toàn chính xác xảo diệu đến cực điểm. 

Để cho người ta nhất thời không cách nào phân rõ. 

Nhưng trước mắt con yêu hồ này ít nhiều có chút vụng về, huyễn hóa thời điểm lại quên trong miệng ngậm linh huyết gà, lưu lại một cái cự đại sơ hở. 

“!!!”

Phát hiện Tiêu Phàm đuổi theo, yêu hồ hoảng vô cùng. 

Dùng sức đào động lên tứ chi, tận khả năng tăng thêm tốc độ ra bên ngoài trốn. 

Chỉ tiếc, lấy nó luyện khí tầng năm tu vi, lại thế nào chạy qua một tên Trúc Cơ kỳ tu sĩ Nhân tộc. 

Một giây sau, Tiêu Phàm liền đuổi chí yêu cáo phía trên. 

“Để cho ngươi chạy!”

Tiêu Phàm một quyền xuống dưới, đem yêu hồ đổ nhào trên mặt đất, trong miệng linh huyết gà cũng bay ra ngoài. 

Dám chạy đến Linh Thú Viên trộm hắn gà ăn, thật sự là vô sỉ! 

“Ô ô ô, đừng g·iết ta được hay không, ta về sau cũng không dám nữa......”

Yêu hồ khóc sướt mướt thanh âm truyền tới, để Tiêu Phàm sững sờ. 

Chỉ thấy đối phương hiển lộ hình người. 

Trên thân gắn đầy hỏa hồng lông cáo, trên mặt ngược lại là trắng tinh. 

Một đôi trong mắt to tròn trịa tràn đầy đáng thương, nhung mềm nhung tai nhọn cũng một đứng thẳng một đứng thẳng, nhìn qua phi thường đáng yêu. 

Cái này xuẩn manh tai thú tiểu loli, lại là tội ác tày trời ă·n t·rộm gà tặc?