Chương 68 hấp thu người khác linh lực, thôn tính rồng uống! 

“Ngươi con chó hoang này cái mũi vẫn rất linh.”

Tiêu Phàm có chút ngoài ý muốn. 

Hắn trong nhẫn trữ vật hoàn toàn chính xác có không ít linh thạch. 

Dù sao lúc trước dò xét Quỷ Sát đường bảo khố, cùng Hoàng Bạo Bạo một người phân 100. 000 linh thạch, hiện tại còn một khối không nhúc nhích để đó. 

Chỉ là, theo lý mà nói. 

Linh thạch tại trong trữ vật giới chỉ, căn bản sẽ không tản mát ra nửa điểm sóng linh khí. 

Mà lại nhẫn trữ vật chỉ có người sở hữu mới có thể sử dụng linh lực điều tra, những người khác căn bản là không có cách nhìn trộm bên trong có đồ vật gì, con chó hoang này là thế nào đoán được? 

“Hừ hừ! Không có đồ vật gì có thể giấu diếm được Hắc ca cái mũi!”

Đại hắc cẩu một mặt đắc ý thúc giục: “Nhanh lên, cầm chút linh thạch đi ra, Hắc ca liền chuyện cũ sẽ bỏ qua, về sau còn đem ngươi trở thành tiểu đệ!”

Tiêu Phàm nghe nó nói chuyện cũng là vui vẻ. 

Con chó hoang này thật sự là vô địch, lại yêu trang bức lại thích chiếm tiện nghi, có thể sống đến hiện tại cũng coi như nó mạng lớn. 

“Được rồi được rồi, cho ngươi mấy khối chính là, đừng có lại nói nhao nhao.”

Vì không để cho hắc cẩu tiếp tục gọi gọi, Tiêu Phàm xuất ra mấy khối linh thạch đã đánh qua. 

Nào biết, hắc cẩu nhảy lên một cái, trực tiếp đem linh thạch cắn, lại răng rắc răng rắc bắt đầu ăn, giống như là gặm xương cốt một dạng, đừng đề cập có bao nhiêu thơm. 

“Ngọa tào?”

Tiêu Phàm lúc đó liền mộng. 

Bởi vì linh thạch cứng rắn nguyên nhân, các tu sĩ đều là trực tiếp hấp thụ nội bộ linh khí. 

Mà bây giờ hắc cẩu lại đem những linh thạch này cắn thành cặn bã, răng lợi này là tốt bao nhiêu a? 

“Phốc phốc ——”

Không đợi Tiêu Phàm kịp phản ứng. 

Ăn xong mấy khối linh thạch đại hắc cẩu, trên thân bỗng nhiên toát ra trận trận bạch khí, tu vi cũng đi theo tăng lên một chút. 

“Ngọa cái đại tào!”

Tiêu Phàm hai mắt bỗng nhiên trừng lớn. 

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, con chó hoang này ăn mấy khối linh thạch thế mà còn có thể tăng thêm tu vi! 

Cùng nuốt vàng thú giống như! 

“Đến, cho ngươi thêm một chút!”

Tiêu Phàm vội vàng lại ném đi mười khối linh thạch ra ngoài. 

Mặc dù hắc cẩu loại tăng trưởng này tu vi phương thức rất hiếm thấy, nhưng nếu có thể đem thực lực của đối phương kéo lên, sự giúp đỡ dành cho hắn cũng không nhỏ. 

“Quá ít, quá ít, liền không thể cho thêm một chút a?”

Đại hắc cẩu lay hai lần, hiển nhiên không vừa lòng tại dưới chân cái này mấy khối linh thạch, chồm người lên, duỗi ra móng vuốt liền hướng Tiêu Phàm tiếp tục yêu cầu. 

“Lăn! Không muốn ăn liền đưa ta!”

Tiêu Phàm không khách khí chút nào hướng nó đầu chó bên trên cho một chùy. 

“Keo kiệt tiểu tử thúi, các loại Hắc ca ngày sau tu vi tăng vọt, lại muốn ngươi đẹp mắt!”

Ăn đau hắc cẩu liên tục không ngừng đem linh thạch cắn lấy trong miệng, nhanh như chớp mà liền chạy tới thú lan bên trong trốn tránh, đắc ý gặm. 

“Tiểu Phàm ca ca, Cửu Nhi cũng đi trước luyện hóa Huyết Yêu Đan.”

Cửu Nhi đồng dạng không kịp chờ đợi ăn Huyết Yêu Đan, tìm cái địa phương bắt đầu luyện hóa. 

Tiêu Phàm cũng không có nhàn rỗi, đem còn lại linh thú đều cho ăn no đằng sau, liền trở lại phòng nhỏ, tiến vào bên trong chiếc đỉnh nhỏ bắt đầu tu luyện. 

Từ Tàng Thư các vừa hối đoái tới Đại Hoang Long Trảo Thủ, tổng cộng chia làm bốn thức, phân biệt là vuốt rồng khai bia thức, vuốt rồng băng sơn thức, vuốt rồng toái không thức, vuốt rồng liệt thiên thức. 

Mỗi một thức uy lực đều mười phần khủng bố, tại bên trong chiếc đỉnh nhỏ lúc tu luyện, Tiêu Phàm đều cảm giác được có chút tim đập nhanh. 

Nếu như loại chiêu thức này là địch thủ vận dụng đi ra lời nói, hắn thật đúng là không tốt ứng đối. 

Dù sao cái này Đại Hoang Long Trảo Thủ đánh cho chính là một cái thô cuồng. 

Hung mãnh lạnh thấu xương thế công, rất khó để cho người ta có phản ứng, ngược lại là cùng Hoàng Bạo Bạo những cái kia võ kỹ có cách làm khác nhau, kết quả như nhau chi diệu. 

Bất quá, càng là uy lực lớn võ kỹ, thi triển ra chỗ hao phí linh lực cũng liền càng phát ra khủng bố. 

Tiêu Phàm ở trong quá trình tu luyện, có thể rõ ràng cảm giác được thể nội Âm Dương bản nguyên trôi qua. 

Loại tình huống này đang tu luyện Long Dương Quyền cùng sáu âm kiếm quyết lúc cũng không có xuất hiện qua. 

Đợi đến sau hai canh giờ, đem Đại Hoang Long Trảo Thủ tu luyện tới đại viên mãn lúc, Tiêu Phàm cảm giác thể nội Âm Dương bản nguyên đã lác đác không có mấy, ngay cả một thức đều không thể lại vung ra. 

“Không nghĩ tới môn võ kỹ này tiêu hao lớn như vậy, may ta là lấy Âm Dương lực lượng bản nguyên khu động, nếu là đổi lại phổ thông Trúc Cơ kỳ đệ tử, chỉ sợ thi triển không được vài thức liền phải thoát lực ngã xuống.”

Tiêu Phàm đứng người lên, thoáng giãn ra, sau đó một đầu tiến vào quá cực âm cá nội bộ. 

Bởi vì xuống núi lúc cùng Quỷ Sát bọn người giao thủ, hao phí không ít Âm Dương bản nguyên, lại thêm vừa rồi tu luyện Đại Hoang Long Trảo Thủ, dẫn đến hắn hiện tại bản nguyên khô kiệt, nhất định phải mau chóng bổ sung mới được. 

Nếu như dựa theo bình thường ngồi xuống phương thức đến khôi phục, cái kia không biết đến lãng phí bao nhiêu thời gian. 

Có công phu này, còn không bằng nhiều hút hai người linh lực. 

Ngồi xếp bằng xuống, Tiêu Phàm trong đầu lập tức hiển hiện Lãnh Thanh Dao khuôn mặt. 

Đối với vị đại sư tỷ này, hắn thật là căm thù đến tận xương tủy, cả ngày bày biện cái mặt thối, giống như là ai thiếu nàng mấy chục triệu giống như, còn luôn là một bộ cao cao tại thượng sắc mặt, cực kỳ giống kiếp trước những cái kia ưa thích đánh quyền tiểu tiên nữ. 

Đương nhiên, còn có Hoàng Diệt Tuyệt cũng không thể buông tha. 

Mặc dù là bạo bạo sư muội mẹ ruột, cũng coi là hắn mẹ vợ. 

Nhưng Tiêu Phàm liền rất là khó chịu, mỗi lần Hoàng Diệt Tuyệt trông thấy hắn, đều muốn cho hắn một phen cắt xén cảnh cáo, thật sự là thúc có thể nhẫn, thẩm thẩm không thể nhịn! 

Tại Tiêu Phàm ý niệm điều khiển bên dưới. 

Lãnh Thanh Dao cùng Hoàng Diệt Tuyệt quá âm linh lực, liên tục không ngừng đất bị rút tiến quá cực âm cá. 

Ngay tại hắn thỏa thích hưởng thụ thời điểm. 

Lãnh Thanh Dao cùng Hoàng Diệt Tuyệt thì là hoảng vô cùng, mặt mũi trắng bệch. 

Hai người riêng phần mình tại trong động phủ của mình, điên cuồng vận chuyển đoàn tụ đại pháp, để cầu ngăn cản linh lực xói mòn. 

Hoàng Diệt Tuyệt vẫn còn tốt, dù sao cũng là Nguyên Anh kỳ lão quái, miễn cưỡng có thể ngăn cản được. 

Nhưng Lãnh Thanh Dao bên kia liền thảm rồi. 

Vốn là bởi vì cảnh giới giảm lớn, tăng thêm lại b·ị t·hương, vận chuyển đoàn tụ đại pháp hiệu suất cực thấp, căn bản là không có cách ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem thể nội linh lực điên cuồng trôi qua, tu vi cũng theo đó ngã xuống. 

Trúc Cơ tầng năm, Trúc Cơ bốn tầng...... Thẳng tắp rớt xuống Trúc Cơ một tầng! 

“Xong!”

Lãnh Thanh Dao lập tức đầu váng mắt hoa. 

Cũng không biết không cách nào tiếp nhận sự thực như vậy, hay là thể hư suy nhược, tại chỗ liền ngã trên mặt đất ngất đi. 

Đối với cái này, Tiêu Phàm hồn nhiên không biết. 

Đương nhiên, hắn cũng không có cái kia lòng dạ thanh thản muốn đi hiểu rõ. 

Một phen thôn tính rồng uống vào đến. 

Nguyên bản đã nhanh sắp thấy đáy trong thân thể, trong nháy mắt tràn đầy quá âm linh lực. 

“Ân, không sai biệt lắm, nên hít một chút Long Dương linh lực.”

Cảm giác thân thể thoải mái không ít, Tiêu Phàm tung người một cái lại nhảy vào Thái Cực Dương cá bên trong. 

Cơ hồ là không có cân nhắc, hắn liền đem mục tiêu khóa chặt tại Diệp Thần trên thân. 

Làm Hợp Hoan Tông duy nhất Long Dương Thánh thể. 

Diệp Thần tu luyện ra được Long Dương linh lực mười phần tinh thuần, thậm chí so đảm nhiệm cơn gió mạnh còn tốt hơn, dạng này dinh dưỡng bao không dễ tìm. 

Huống hồ, Diệp Thần ỷ vào thân có Long Dương Thánh thể, nhiều lần trào phúng Tiêu Phàm. 

Thậm chí còn ỷ thế h·iếp người, tại Tuyết Linh Lung sinh nhật bữa tiệc đối với hắn hạ tử thủ. 

Chỉ là điểm này, liền để Tiêu Phàm rất là nổi nóng. 

Vô luận như thế nào. 

Diệp Thần cũng nên vì mình cách làm bỏ ra cái giá tương ứng!...... 

Dương Đỉnh Phong bên trên. 

Diệp Thần đang tu luyện trong phòng tu luyện. 

Nghĩ đến hôm nay Tuyết Linh Lung ban bố công khai tuyên bố, liền làm trong lòng của hắn giận không kềm được. 

Hắn thật nghĩ mãi mà không rõ, chính mình rõ ràng thân có Long Dương Thánh thể, có tinh thuần Long Dương linh lực, vì cái gì Tuyết Linh Lung tình nguyện phản bội chính mình, cũng muốn lựa chọn Tiêu Phàm loại kia củi mục......