Chương 88 bọn tỷ muội động thủ, tặng không bốn tôn lô đỉnh? 

Trong lúc nhất thời, sắc mặt hai người tái nhợt, cơ bắp héo rút, như là hai bộ thây khô bình thường. 

Mà bọn hắn tiếp cận Trúc Cơ kỳ đỉnh cao tu vi, càng là rơi xuống đến Luyện Khí kỳ, mấy chục năm khổ tu kết quả không còn sót lại chút gì. 

Đôi này hai người tới nói, đơn giản sống còn khó chịu hơn c·hết. 

Sớm biết như vậy, còn không bằng vừa rồi đ·ánh b·ạc tính mệnh, cùng Tiêu Phàm đấu một trận, không thể nói trước còn có thể bắt lấy một chút hi vọng sống. 

Đáng tiếc, thì đã trễ! 

“Còn có các ngươi, nếu như muốn còn sống, liền thần phục với ta, trở thành ta lô đỉnh, nếu không cũng đừng trách ta lạt thủ tồi hoa.”

Tiêu Phàm ngược lại nhìn về phía mặt khác tứ nữ, giọng nói nhàn nhạt bên trong mang theo một tia không thể nghi ngờ. 

Lúc trước hắn cùng Giang Phong Vân Dực hai người đánh nhau thời điểm, cái này chúng nữ ở bên cạnh tính toán, hắn tất cả đều nghe được nhất thanh nhị sở, tự nhiên không có khả năng buông tha mấy người. 

Tứ nữ nghe vậy, đầu tiên là sắc mặt trắng nhợt, sau đó lại cười. 

Cầm đầu mặt trái xoan mỹ nữ cười nhạo nói: 

“Tiêu Phàm sư đệ, thực lực của ngươi hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng chúng ta bốn người cũng không yếu, huống chi ngươi vừa rồi hẳn là cũng tiêu hao không ít linh lực, liên thủ đối phó ngươi cũng không phải không có phần thắng.”

“Nói như vậy, các ngươi hay là muốn cho ta cho các ngươi làm lô đỉnh?” Tiêu Phàm lông mày nhướn lên. 

“Đó là tự nhiên, Tiêu Phàm sư đệ cường đại như vậy, nếu như có thể để cho ngươi trở thành chúng ta lô đỉnh, tu vi của ngươi cũng liền về chúng ta tất cả.”

Mặt trái xoan mỹ nữ vô ý thức liếm liếm môi đỏ, giữa lông mày lộ ra mấy phần yêu diễm, tựa như nh·iếp nhân tâm phách yêu tinh. 

“Ha ha, các ngươi cảm thấy có khả năng này thôi?”

Được chứng kiến cực phẩm Tiêu Phàm, đối với nàng hoàn toàn không ưa, chỉ là có chút buồn cười. 

Mấy nữ nhân này tâm còn không nhỏ. 

Rõ ràng được chứng kiến hắn đối phó Giang Phong cùng Vân Dực thủ đoạn, lại còn đang tính toán lấy đánh hắn tu vi chủ ý, thật sự là có chút ý tứ. 

“Có thể hay không có thể, thử một chút chẳng phải sẽ biết?”

Mặt trái xoan mỹ nữ cười duyên một tiếng: “Bọn tỷ muội, động thủ!”

“Ta nếu như các ngươi lời nói, liền sẽ lựa chọn thần phục Tiêu Sư Đệ, mà không phải thiêu thân lao đầu vào lửa, tự chịu diệt vong.”

Đúng lúc này, hút xong tu vi Tuyết Linh Lung đột nhiên tiến lên một bước, trên người hàn ý so trước đó rõ ràng rất nhiều. 

Lần trước bởi vì Quỷ Sát Đường phục kích, dẫn đến nàng kinh mạch bị hao tổn, cảnh giới ngã xuống đến Trúc Cơ tầng năm, sau đó tu luyện nửa năm mới tăng lên đến Trúc Cơ tầng bảy. 

Hiện tại nhờ vào mặt rỗ cùng quả bí lùn cống hiến, để tu vi của nàng lần nữa đột phá, tăng lên hai tầng tiểu cảnh giới, đã trở lại Trúc Cơ chín tầng tu vi, cách hoàn toàn khôi phục chỉ thiếu chút nữa xa. 

Nhưng cái này cũng đã đầy đủ dùng, đối phó trước mắt cái này tứ nữ hoàn toàn không cần nhắc tới. 

“Tuyết sư tỷ, tất cả mọi người là nữ nhân, làm gì nữ nhân khó xử nữ nhân đâu?”

Mặt trái xoan mỹ nữ khẽ nhíu mày: “Chờ chúng ta đem Tiêu Phàm sư đệ cầm xuống, đem hắn làm lô đỉnh, cộng đồng hưởng dụng, sao không khoái chăng?”

“Các ngươi hay là bỏ ý niệm này đi đi, ta đã tâm hứa Tiêu Sư Đệ, vô luận là ai muốn thương tổn hắn, ta cũng sẽ không cho phép.”

Tuyết Linh Lung lạnh nói mở miệng nói: “Huống hồ, Tiêu Sư Đệ vừa rồi giúp ta hút cái kia hai cái ác ôn tu vi, hiện tại cũng nên ta giúp Tiêu Sư Đệ cầm xuống các ngươi.”

“Hừ! Thật sự là khẩu khí thật lớn!”

Mặt trái xoan mỹ nữ ngữ khí lạnh lẽo: “Coi như hai người các ngươi hợp lực, chúng ta cũng chưa hẳn sẽ sợ các ngươi, động thủ!”

Vừa dứt lời. 

Tứ nữ thân hình chớp động, đứng ở Tiêu Phàm cùng Tuyết Linh Lung bốn phía. 

Ngay sau đó, mỗi một nữ trong tay đều tế ra một thanh trường kiếm, hình dạng khác nhau, lại tản ra bốn loại khác biệt quang mang, hiển nhiên là một loại nào đó không biết tên trận pháp. 

“Tru Tiên kiếm trận?!”

Tuyết Linh Lung con ngươi co rụt lại, sắc mặt trở nên ngưng trọng. 

Tiêu Phàm ở bên cạnh cũng kinh ngạc một chút. 

Tru Tiên kiếm trận đại danh hắn cũng là biết được, truyền thuyết đây chính là chém g·iết qua Chân Tiên khủng bố trận pháp, có thể nói làm cho tu tiên giới nghe tiếng biến sắc! 

“Tru Tiên kiếm trận không phải đã thất truyền a? Các nàng làm sao lại nắm giữ?” Tiêu Phàm nhíu chặt lông mày. 

“Tru Tiên kiếm trận thất truyền không giả, nhưng ngàn vạn năm ở giữa, có rất nhiều tu sĩ đại năng ý đồ phỏng chế cái này kinh thiên đại trận, còn có mấy loại phỏng chế bản lưu truyền đến nay.” Tuyết Linh Lung giải thích nói. 

“Thì ra là thế, nếu là đạo bản, vậy liền không có gì phải sợ.”

Tiêu Phàm bừng tỉnh đại ngộ, lập tức trầm tĩnh lại. 

Làm nửa ngày cũng chỉ là một cái g·iả m·ạo ngụy liệt sản phẩm, vừa mới thật sự là cho hắn giật nảy mình, còn tưởng rằng mạng nhỏ liền muốn khó giữ được đâu! 

“Tiêu Sư Đệ không cần thiết chủ quan, mặc dù cái này Tru Tiên kiếm trận chỉ là phỏng chế, nhưng cũng đến nó chân hình ba phần, uy lực hay là không thể khinh thường.”

Tuyết Linh Lung ngữ khí trầm xuống: “Nếu để cho các nàng thành công bày trận, còn muốn đánh tan, chỉ sợ rất khó!”

Đang khi nói chuyện, tứ nữ trường kiếm trong tay ánh sáng đại tác. 

Từng sợi kiếm khí ẩn ẩn tại Tiêu Phàm cùng Tuyết Linh Lung quanh người xuất hiện, bện thành đạo đạo võng lạc, như muốn đem hai người giảo sát trong đó. 

“Nói cách khác, không thể để cho các nàng kết trận đúng không? Đơn giản!”

Tiêu Phàm đôi mắt hơi sáng lên, thân hình lập tức chớp động, hướng phía góc đông nam mặt trứng ngỗng mỹ nữ đánh tới. 

“Tiêu Sư Đệ không được lỗ mãng......”

Tuyết Linh Lung bận rộn lo lắng mở miệng ngăn cản. 

Phải biết cái này phỏng chế Tru Tiên kiếm trận đồng dạng khủng bố, mà lại vì phòng ngừa tại bày trận thời điểm b·ị đ·ánh gãy, những này chưa thành hình kiếm khí liền sẽ chăm chú quấn chặt lấy ở trong trận di động người. 

Đợi cho trận pháp bố trí xong, liền sẽ đem người giảo sát trong đó, triệt để không có cơ hội phản kháng. 

Nhưng mà, Tuyết Linh Lung câu nói kế tiếp còn chưa lối ra. 

Tiêu Phàm thân ảnh liền đã xuất hiện tại góc đông nam. 

“Cái này......”

Tuyết Linh Lung trực tiếp ngây người, hoàn toàn không nghĩ ra Tiêu Phàm như thế nào tránh đi chung quanh những kiếm khí kia. 

“Làm sao có thể?!”

Mà mặt trứng ngỗng mỹ nữ càng là kinh ngạc vạn phần. 

Nhìn xem như quỷ mị xuất hiện tại trước mặt Tiêu Phàm, nàng hãi hùng kh·iếp vía, lại nhất thời quên ngăn cản, trơ mắt nhìn đối phương đại thủ rơi vào trên bả vai mình. 

“Đông!”

Mặt trứng ngỗng mỹ nữ tại chỗ quỳ xuống. 

Trong tay nó trường kiếm cũng theo đó rơi xuống, quang mang không còn. 

Mà lần này, ngay sau đó gây nên phản ứng dây chuyền, mặt khác ba nữ trường kiếm trong tay cũng lập tức mất đi quang mang, kiếm trận trong nháy mắt sụp đổ, vờn quanh Tuyết Linh Lung kiếm khí cũng băng tán không thấy. 

Ngược lại là bởi vì kiếm trận bị hủy, tứ nữ đều là lọt vào phản phệ, một ngụm máu tươi phun ra, sắc mặt uể oải ngã xuống đất. 

“Ngươi vậy mà có thể phá mất kiếm trận của chúng ta?”

Mặt trái xoan mỹ nữ che ngực, kinh nghi bất định nhìn xem Tiêu Phàm, trong lòng càng nhiều hơn chính là sợ hãi. 

Trước lúc này, chưa từng có tu sĩ cùng giai có thể bài trừ kiếm trận của các nàng! 

Chớ đừng nói chi là chỉ có luyện khí ba tầng Tiêu Phàm! 

Trừ phi đối phương tu vi thật sự viễn siêu Trúc Cơ kỳ! 

Nói không chừng đã là Kim Đan kỳ! 

“Các ngươi Tru Tiên kiếm trận hoàn toàn chính xác có chút môn đạo, nhưng là với ta mà nói, cũng không có cái gì dùng.”

Tiêu Phàm mỉm cười. 

Mượn nhờ hồ ảnh mê tung bước, hắn hoàn toàn có thể tránh né tất cả kiếm khí. 

“Tiêu Phàm sư đệ quả nhiên cường đại, tỷ muội chúng ta bốn người cam nguyện bị phạt.”

Mặt trái xoan mỹ nữ tự biết đại thế đã mất, lúc này hai mắt nhắm lại, không còn chống cự. 

Còn lại ba nữ cũng đều mặt lộ tuyệt vọng, lòng như tro nguội. 

Các nàng đều rõ ràng, Tiêu Phàm tất nhiên sẽ không bỏ qua các nàng, khổ tu nhiều năm tu vi, cuối cùng rồi sẽ trở thành người khác chất dinh dưỡng. 

Nhưng mà, mặc cho ai cũng không ngờ tới chính là. 

Tiêu Phàm cũng không có triệt để hấp thụ tu vi của các nàng, chỉ là mỗi người tất cả hấp thu một phần ba, liền không còn hấp thu......