Chương 151: hai đầu thân rắn, thần kỳ đoàn tụ lão tổ!

Từ khi tại siêu cấp đại luyện trong đỉnh thua trận sau, chẳng những không có mò được chỗ tốt gì, tọa hạ thiên kiêu đệ tử còn ngược lại bị g·iết, cái này khiến hắn chưởng quản Dương Đỉnh Phong thực lực đại giảm.

Liền ngay cả hắn tự thân, tại Hợp Hoan Tông lục đại trưởng lão bên trong địa vị cũng trượt không ít.

Nhưng nếu như có thể đem Huyền Minh song sát đánh g·iết, c·ướp đoạt đến thanh kia không trọn vẹn Thần khí, như vậy thực lực của hắn cũng sẽ nước lên thì thuyền lên, đến lúc đó mấy vị trưởng lão khác nào còn dám không đem hắn để vào mắt.

Đợi đến lúc kia, hắn chẳng những là tông môn công thần, lại có vượt qua mấy vị trưởng lão khác thực lực, tại Hợp Hoan Tông bên trong còn không phải dưới một người trên vạn người.

Về phần Tiêu Phàm tiểu tử đáng giận kia, càng là tùy ý hắn định đoạt, ai dám nhúng tay nói hắn?

Dù là đoàn tụ lão tổ xuất quan, cũng phải cho hắn mấy phần chút tình mọn!

Ý tưởng giống nhau không chỉ có thượng quan đỉnh có, Từ Bảo Cơ cũng tương tự như vậy suy nghĩ.

Dù sao thanh kia kiếm gãy thế nhưng là thế gian hiếm có Thần khí pháp bảo, dù là chính là không trọn vẹn, cũng so với bình thường Linh khí pháp bảo mạnh, đến bọn hắn cảnh giới như vậy, ai gặp có thể không đỏ mắt?

Đương nhiên, Hoàng Diệt Tuyệt cùng Nhậm Trường Phong như thế nào lại không biết thứ hai tâm tư người.

Chỉ bất quá đám bọn hắn cũng minh bạch, hiện tại trọng yếu nhất cũng không phải là Huyền Minh song sát cùng thanh kia không trọn vẹn Thần khí, vạn nhất hết thảy đều như Tiêu Phàm nói tới như vậy, phệ huyết lão ma thừa cơ đánh lén Hợp Hoan Tông đại doanh, đó mới là lớn nhất t·ai n·ạn!

Mắt thấy thượng quan đỉnh cùng Từ Bảo Cơ hóa thành hai vệt độn quang biến mất ở chân trời, Hoàng Diệt Tuyệt cùng Nhậm Trường Phong cũng không còn kéo dài, lập tức triệu tập nhân mã, vội vàng hướng Hợp Hoan Tông phương hướng tiến đến.

Cùng lúc đó.

Hợp Hoan Tông, Phù Không Sơn chủ phong.

Một tòa chín tầng tháp cao Ngật Lập Vu Phong Đính, chung quanh bố trí đủ loại cấm chế, bên ngoài còn có đại lượng Kim Đan kỳ tu sĩ ngày đêm thủ hộ, là Hợp Hoan Tông nghiêm lệnh cấm chỉ đến gần tuyệt địa.

Nơi đây chính là đoàn tụ lão tổ nơi bế quan.

Trong tháp, một đầu tráng kiện như trụ thân rắn xoay quanh nơi này, trên đó bao trùm lấy lập loè lân phiến, lóe ra ánh sáng yếu ớt trạch, phảng phất hất lên một bộ lớp vảy màu đen.

Mà tại trên thân rắn mặt lại mọc lên hai cái nữ tử mỹ mạo, ngũ quan giống nhau y hệt, phảng phất tỷ muội song sinh, nhưng cũng có chỗ khác biệt.

Bên trong một cái đầu đầy tóc đỏ, nhiệt tình như lửa, trong mắt tràn đầy dục vọng.

Một cái khác thì đầu đầy Lam Phát, đạm mạc như nước, trong con ngươi không có chút gợn sóng nào.

Nhưng hai nữ dáng người đều mười phần nóng bỏng, có lồi có lõm, Hung to như đấu, đen kịt lại hiện ra u quang lân phiến từ phần eo một mực lan tràn đến trước ngực, vừa lúc che kín bộ vị mấu chốt, nhưng lại để cho người ta nổi lên vô hạn mơ màng, yêu diễm đến cực điểm.

Cứ việc thân rắn hai đầu bộ dáng mười phần quái dị, làm cho người sợ hãi, nhưng như vậy một đầu mỹ nhân rắn, đảm nhiệm thiên hạ tùy tiện người nam nhân nào gặp, đều sợ không cách nào có thể ngăn chặn nội tâm xao động.

Nhưng mà, đối với trên thân rắn hai nữ mà nói, đây cũng là để các nàng ghét nhất nguyền rủa.

Vô luận cái nào, đều không muốn cùng một người khác dùng chung thân rắn, nhưng lại đều không thể làm sao đối phương, đành phải bế quan mấy trăm năm, ý đồ đột phá tới Luyện Hư kỳ, từ đó triệt để tách ra đến.

Không sai, đầu này hai đầu mỹ nhân rắn chính là đoàn tụ lão tổ.

Các nàng hai người vốn là một trứng đồng bào, nhưng mà dưới sự trời xui đất khiến, nhưng lại cuống sinh ở cùng một cái trên thân rắn.

Trải qua hơn trăm năm tu luyện, hai người thành công bước vào Hóa Thần kỳ đỉnh cao, vốn cho rằng như vậy liền có thể giải thoát chung thân nguyền rủa, lại không muốn đến cảnh giới này sau mới phát hiện, muốn triệt để nhục thân tách rời, tất cả lấy được tự do, chỉ có tiến thêm một bước.

Nhưng mà, đối với bất luận một vị nào Hóa Thần kỳ đỉnh cao cường giả mà nói, muốn thành công đột phá thiên địa gông cùm xiềng xích, đi vào cái kia trong truyền thuyết Luyện Hư kỳ, há lại dễ dàng như vậy?

Cái kia không chỉ có chỉ dựa vào tự thân cố gắng, càng cần hơn thiên thời địa lợi, kém một dạng đều khó mà đi vào.

Từ xưa đến nay, không biết có bao nhiêu Hóa Thần kỳ đỉnh cao tu sĩ, nhìn xem xa xa vô vọng Luyện Hư kỳ ôm hận già đi.

Nhưng bị chung thân nguyền rủa mấy trăm năm đoàn tụ lão tổ mà nói, các nàng đối với trùng hoạch tự do chấp niệm, đã viễn siêu hết thảy, dù là liều mạng tẩu hỏa nhập ma, kết quả thân tử đạo tiêu, các nàng cũng muốn nếm thử đột phá.

Trời không phụ người có lòng, trải qua 300 năm bế quan tu luyện, các nàng cuối cùng mò tới một khả năng nhỏ nhoi, lại đã ở vào thời khắc quan trọng nhất.

“Có thể hay không triệt để thoát ly nguyền rủa này, liền nhìn hôm nay!”

Tóc đỏ mỹ nữ cùng mỹ nữ tóc lam nhìn chăm chú một chút, đồng đều thấy được đối phương trong mắt kiên định.

Sau đó hai người nhắm chặt hai mắt, môi đỏ khẽ mở, liên tiếp thâm thúy huyền bí pháp chú không ngừng từ đó phun ra.

Ngay sau đó, hai nữ miệng thơm mở ra, phân biệt phun ra một viên màu lam cùng một viên màu đỏ nội đan.

Hai viên nội đan trên không trung lẫn nhau xoay quanh, như Âm Dương lưỡng cực quấn quít nhau, đồng thời phóng xuất ra mảng lớn màu hồng phấn sương mù, tràn ngập cả tòa đoàn tụ tháp sau tựa hồ còn không có ngừng ý tứ.

Theo hai viên nội đan không ngừng xoay quanh, càng ngày càng nhiều màu hồng phấn sương mù phun ra ngoài, dọc theo thân tháp các tầng cửa sổ nhỏ lan tràn ra phía ngoài, không có bao nhiêu công phu, liền đem trọn tòa Phù Không Sơn chủ phong bao phủ trong đó.

Những cái kia ở ngoại vi bảo vệ Kim Đan kỳ đệ tử, tại phát hiện bực này dị dạng sau, vốn định tiến lên xem xét.

Lại không muốn tiếp xúc đến cái kia màu hồng phấn sương mù sau, liền cảm thấy nội tâm xao động khó có thể bình an, đáy lòng xúc động lập tức bị kích phát.

Mấy cái không có phòng bị đệ tử, tại chỗ liền làm ra chuyện này.

Đệ tử khác xem xét, sắc mặt đại biến, ngay sau đó cũng không lo được dò xét, vội vội vàng vàng rời khỏi chủ phong phạm vi, xa xa không dám tới gần.

Cũng may màu hồng phấn sương mù chỉ là bao phủ chủ phong sau, cũng lại chưa lan tràn ra phía ngoài, nhưng bực này kỳ dị hiện tượng, đã kinh động đến Hợp Hoan Tông bên trong, nhất thời trên dưới chấn động.

Lưu thủ tại Hợp Hoan Tông bên trong Huyền Tố Liên cùng Khúc U Phù hỏi ý chạy đến, đợi các nàng đến Phù Không Sơn, trên chủ phong đã lần nữa phát sinh biến hóa.

Nồng đậm màu hồng phấn trong sương khói, hai đầu như rắn như giao giống như quái vật khổng lồ hư ảnh ở trong đó quấn quít nhau, giao cùng ngôn hoan, toàn bộ Phù Không Sơn đều tràn ngập kiều diễm khí tức.

Cho dù là Huyền Tố Liên cùng Khúc U Phù dạng này Nguyên Anh kỳ đỉnh cao tu sĩ, tại ở gần mảnh kia màu hồng phấn nồng vụ lúc, sâu trong nội tâm tắm nhìn đều ẩn ẩn bị dẫn ra.

Không chỉ có như vậy, đoàn tụ tháp trên không hiện ra từng mảnh từng mảnh linh quang, số lượng càng ngày càng nhiều, cũng dần dần ngưng tụ nối thành một mảnh.

Không nhiều lắm công phu, trong vòng phương viên trăm dặm bầu trời, lại xuất hiện nhìn không thấy bờ hào quang phấn hồng.

Càng thêm kỳ dị chính là, hào quang bên trong mưa gió âm thanh sấm sét nổi lên, từng mảnh thải hà theo Lôi Minh Thanh cuồn cuộn bốc lên, sau đó từ bốn phương tám hướng vẫn tưởng ở giữa nhanh chóng tụ lại.

Nhìn xem một màn này, Huyền Tố Liên cùng Khúc U Phù vừa mừng vừa sợ.

“Lão tổ bế quan 300 năm, cuối cùng muốn xuất quan!”

“Lần này lão tổ bế quan, chung quy có chỗ đến, chắc hẳn lần này xuất quan, tất nhiên thần công đại thành, lượng cái kia phệ huyết lão ma cũng không dám lại làm càn!”

Mặc dù không biết cụ thể là tình huống như thế nào, nhưng các nàng đều rõ ràng, nếu xuất hiện bực này kỳ dị thiên tượng, tất nhiên là có chuyện tốt gần.

Cũng không lâu lắm, trên bầu trời mảnh kia trong hào quang bắt đầu xuất hiện từng đoàn từng đoàn óng ánh sáng long lanh viên hạt châu, như to bằng nắm đấm giọt nước bình thường, trên đó ẩn chứa đáng sợ linh lực......