Chương 80 phát hiện ma khí, chẳng lẽ hai người là phản đồ? 

“Hai vị sư đệ chớ có sốt ruột, việc này không thể coi thường, trước đó ta liền nghe nói Tông Nội có bao nhiêu tên đệ tử gặp phải loại này tà môn sự tình, thậm chí ngay cả các trưởng lão cũng đều không thể may mắn thoát khỏi, dưới mắt chỉ có thể chờ đợi lão tổ xuất quan, mới có thể bắt được đầu nguồn, tiến hành xử lý.”

Diệp Thần lên tiếng trấn an, trong lòng lại thoải mái không thôi. 

Trước đó tu vi bị lược đoạt phẫn hận cùng bi thảm, tại thời khắc này đều hóa thành cười trên nỗi đau của người khác. 

Vốn chỉ là một mình hắn bị hút chỉ còn Luyện Khí kỳ tu vi, hiện tại lại nhiều giống như hắn thằng xui xẻo, sao có thể không vui? 

Giang Phong cùng Vân Dực lại cao hứng không nổi. 

Nghe được Diệp Thần kiểu nói này, trong lòng lập tức sợ hãi không thôi. 

“Trời ạ! Thậm chí ngay cả các trưởng lão đều bị hút tu vi, đây rốt cuộc là người nào đang tác quái?!”

Hai người sợ nhìn bốn phía, trên mặt viết đầy bất lực. 

“Các ngươi không cần tìm, theo các trưởng lão nói tới, cái này c·ướp đoạt người khác tu vi tặc nhân từ trước đến nay núp trong bóng tối, căn bản là không có cách truy tìm, chỉ có thể đợi lão tổ xuất quan mới có thể giải quyết.”

Diệp Thần bình tĩnh ngắt lời nói: “Dưới mắt, chúng ta muốn làm chính là sớm chuẩn bị, cũng may tông môn đại luyện trên đỉnh đánh tan Tiêu Phàm, khác đều không trọng yếu, dù sao trời sập có cái cao đỉnh lấy.”

“Diệp Sư Huynh nói cực phải, chỉ là, huynh đệ chúng ta hai người bây giờ chỉ còn Luyện Khí kỳ tu vi, càng không phải là cái kia Tiêu Phàm đối thủ, báo thù vô vọng a!” Giang Phong cười khổ nói. 

“Không sao, hai vị sư đệ đến lúc đó vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm liền có thể.” Diệp Thần cười nói. 

“Cái này...... Cái này sao có thể được?”

Giang Phong cùng Vân Dực sắc mặt trắng nhợt, theo bản năng lắc đầu. 

Vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm thế nhưng là sẽ tổn hại Đạo Cơ, bọn hắn cũng không muốn đến lúc đó trở thành một tên phế nhân. 

“Ha ha, kỳ thật các ngươi cũng không cần quá lo lắng, tuy nói Âm Dương Sinh Tử cấm sẽ tổn hại Đạo Cơ, nhưng này Tiêu Phàm đã nhiều lần sử dụng, cũng không gặp có vấn đề gì, cho nên rất có thể sẽ không đối với Đạo Cơ sinh ra quá lớn tổn hại.”

Cứ việc Diệp Thần nói như thế, nhưng Giang Phong cùng Vân Dực hay là xoắn xuýt không chừng. 

Thấy vậy, Diệp Thần bỗng nhiên thu về quạt xếp, ngữ khí trầm giọng nói: 

“Chẳng lẽ so với Tiêu Phàm cho hai vị sư đệ mang tới sỉ nhục, các ngươi ngay cả một chút xíu Đạo Cơ đều không bỏ được vứt bỏ a? Hay là nói các ngươi liền ưa thích làm cái hoạn quan?!”

Câu nói này trong nháy mắt nhóm lửa Giang Phong cùng Vân Dực cừu hận trong lòng. 

“Diệp Sư Huynh không khỏi quá coi thường chúng ta, chỉ cần có thể để Tiêu Phàm đồ chó con kia trở thành chúng ta nhục nhã lô đỉnh, một chút Đạo Cơ căn bản không tính là cái gì!”

“Không sai! Dù là liều mạng Đạo Cơ tổn hại, ta cũng muốn đ·ánh c·hết Tiêu Phàm tên hỗn đản kia!”

Tại Diệp Thần giật dây bên dưới, hai người không còn có lo lắng, có lại chỉ có đối với Tiêu Phàm vô tận thù hận. 

Thấy vậy, Diệp Thần khóe miệng âm thầm giương lên. 

Tiêu Phàm a Tiêu Phàm! 

Lần này ngươi liền đợi đến xui xẻo đi!...... 

Cùng lúc đó. 

Tiêu Phàm bàn ngồi tại Thái Cực Dương cá bên trong, chau mày. 

Ngay tại vừa mới, hắn hấp thu xong Giang Phong cùng Vân Dực tu vi sau, lại phát hiện thể nội nhiều hai sợi ma khí, cái này không khỏi để hắn trăm mối vẫn không có cách giải. 

Lẽ ra Hợp Hoan Tông tu luyện đoàn tụ đại pháp, nam nữ đệ tử thể nội đều hẳn là chỉ có thể sinh ra Âm Dương chi lực mới đối, tuyệt không có khả năng sinh ra ma khí. 

Mấu chốt nhất là, cái này hai sợi ma khí cùng lúc trước hắn tại Quỷ Sát trên thân cảm nhận được không sai biệt lắm. 

Hẳn là Giang Phong cùng Vân Dực thật đầu phục phệ huyết cửa? 

“Tính toán, tạm thời trước không muốn những này, đến mau chóng luyện hóa hết cái này hai sợi ma khí mới được, nếu như bị ma khí q·uấy n·hiễu đạo tâm, vậy liền phiền phức lớn rồi.”

Mắt thấy thể nội hai sợi ma khí có khuếch tán dấu hiệu, Tiêu Phàm cũng không lo được suy nghĩ nhiều, vội vàng vận dụng Âm Dương bản nguyên, đem cái kia hai sợi ma khí bao lấy. 

Cũng may cái này hai sợi ma khí cũng không nồng đậm, tăng thêm phát hiện kịp lúc, tại Âm Dương bản nguyên luyện hóa bên dưới, rất nhanh liền biến mất không còn một mảnh. 

“Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cái này hai sợi ma khí đến cùng là chuyện gì xảy ra? Nếu như hai người kia thật đầu phục phệ huyết cửa, trưởng lão trong môn phái sẽ phát hiện không được? Lại hoặc là nói bọn hắn tu luyện tẩu hỏa nhập ma? Hay là Dương Thạc Phong công pháp tu luyện khác biệt đưa đến?”

Càng nghĩ, Tiêu Phàm quyết định hút một đợt Từ Bảo Cơ tu vi. 

Nếu như hút đối phương linh lực, thể nội cũng không có thêm ra ma khí nói, vậy đã nói rõ Giang Phong cùng Vân Dực là thật tồn tại vấn đề. 

Đương nhiên, trừ cái đó ra, điểm trọng yếu nhất là Từ Bảo Cơ cái này không biết xấu hổ, ban ngày vậy mà lấy lớn h·iếp nhỏ, ngay trước mặt của nhiều người như vậy liền ra tay với hắn. 

Nếu như không phải Hoàng Diệt Tuyệt kịp thời đuổi tới, sợ là không thể thiếu một thân thương. 

Chỉ là điểm này, không hung hăng hút Từ Bảo Cơ một đợt, đều có lỗi với đối phương cho hắn còn nhỏ tâm linh mang tới tổn thương. 

Nghĩ tới đây, Tiêu Phàm không còn vết mực, trực tiếp mở hút. 

Bởi vì Từ Bảo Cơ tu luyện là đại nhật đoàn tụ công, cho nên Thái Cực Dương cá bên trong trong nháy mắt bị một cỗ nồng đậm thái dương linh lực rót đầy. 

Một bên khác. 

Dương Thạc Phong bên trên. 

Từ Bảo Cơ đang tĩnh tọa tu luyện. 

Đột nhiên, hắn cũng cảm giác được thể nội linh lực nhanh chóng xói mòn. 

Vừa mới tu luyện ra được thái dương linh lực trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, không chỉ có như vậy, liền ngay cả tu vi của hắn cũng ẩn ẩn có ngã xuống dấu hiệu. 

“Không tốt! Là cái kia cỗ quỷ dị hấp lực!”

Từ Bảo Cơ sắc mặt trong chốc lát biến trắng, trong đầu nhớ tới Hoàng Diệt Tuyệt cùng Nhậm Trường Phong trước đó gặp sự tình. 

Không có bất kỳ cái gì quá nhiều ý nghĩ, hắn lập tức hai tay bấm niệm pháp quyết, vội vàng vận chuyển công pháp, ý đồ triệt tiêu cỗ này kinh khủng hấp lực. 

Nhưng mà, động tác của hắn hay là chậm một nhịp. 

Chính là này nháy mắt chậm trễ, tu vi liền ngã xuống nhất giai, từ Nguyên Anh tám tầng rơi đến Nguyên Anh tầng bảy. 

“Đáng c·hết! Dừng lại cho ta!”

Từ Bảo Cơ vừa vội vừa tức, điên cuồng thôi động công pháp, để toàn thân linh lực cũng bắt đầu vận chuyển du tẩu, nhưng vẫn như cũ không làm nên chuyện gì. 

Linh lực hay là tại liên tục không ngừng trôi qua, chỉ là so trước đó hơi chậm một chút xíu. 

Tu vi lại một lần nữa ngã xuống, rơi đến Nguyên Anh sáu tầng. 

“Đáng c·hết! Đáng c·hết! Vì cái gì không có hiệu quả!”

Từ Bảo Cơ giờ phút này phát điên không gì sánh được. 

Hắn thực sự không làm rõ ràng được, vì cái gì Hoàng Diệt Tuyệt cùng Nhậm Trường Phong lúc trước bị hấp linh lực thời điểm, đều không có bởi vậy cảnh giới ngã xuống. 

Mà hắn rõ ràng đã xử lý rất kịp thời, lại liên tiếp ngã xuống hai cái tiểu cảnh giới. 

Đơn giản không nên quá không hợp thói thường! 

Nhưng mà, Từ Bảo Cơ làm sao biết. 

Bởi vì Tiêu Phàm đột phá tới Trúc Cơ kỳ đỉnh cao sau, thông qua Thái Cực Âm Dương cá c·ướp đoạt tu vi năng lực cũng theo đó tăng cường, mỗi lần đều có thể c·ướp đoạt đại lượng linh lực. 

“Đúng rồi, bọn hắn tựa như là mượn nhờ đoàn tụ đại pháp mới ngăn cản được, thử nhìn một chút!”

Tình thế cấp bách thời khắc, Từ Bảo Cơ bỗng nhiên nhớ tới điểm mấu chốt, vội vội vàng vàng vận chuyển đoàn tụ đại pháp. 

Quả nhiên, nguyên bản vỡ đê giống như linh lực bị chặn đứng. 

Cái kia cỗ kinh khủng hấp lực cũng bị triệt tiêu mất. 

Nhưng giờ phút này, tu vi của hắn đã rơi đến Nguyên Anh tầng năm. 

“Hỗn đản! Tốt nhất đừng để ta biết là ai, nếu không ta nhất định đem nó chém thành muôn mảnh!”

Từ Bảo Cơ nhất thời tức giận đến thổ huyết, gào thét liên tục. 

Phải biết, tấn thăng Nguyên Anh kỳ đằng sau, tu luyện độ khó cũng so dĩ vãng lớn hơn nhiều, thường thường mỗi một lần tấn thăng, đều cần hao phí nhiều năm thời gian tu luyện. 

Mà vừa mới bị hút đi những này tu vi, tương đương là hắn mấy chục năm khổ tu!