Chương 21 ta đi! Muốn hay không ác độc như vậy? 

Hoàng Bạo Bạo nhìn hằm hằm rống to. 

Nếu không phải nàng phản ứng nhanh, Tiêu Sư Huynh đã đầu người rơi xuống đất! 

“Hừ! Cái này không biết sống c·hết phế vật, dám trước mặt mọi người nhục ta danh dự, chỉ có g·iết hắn mới có thể giải ta mối hận trong lòng!”

Lãnh Thanh Dao hiển nhiên không có ý định dừng tay. 

Ngôn ngữ giận dữ mắng mỏ ở giữa, chỉ tay bắn ra, một viên băng chùy trống rỗng xuất hiện, lấy cực nhanh tốc độ bắn về phía Tiêu Phàm ngăn bộ. 

Ta mẹ nó! 

Muốn hay không ác độc như vậy a! 

Tiêu Phàm cơ hồ muốn chửi ầm lên, âm thầm càng là vận chuyển linh lực, tùy thời chuẩn bị lách mình. 

Chỉ là, khí thế hung hung băng chùy, lại tại cuối cùng một tấc lúc ngừng lại. 

Tựa hồ là bị cái gì cách không nh·iếp trụ bình thường. 

“Tuyết sư muội, ngươi......”

Lãnh Thanh Dao bỗng nhiên quay đầu, kinh ngạc nhìn xem Tuyết Linh Lung. 

Nàng hoàn toàn không ngờ tới đối phương sẽ ra tay giúp Tiêu Phàm. 

“Tiêu sư đệ mặc dù không che đậy miệng, nhưng nghe đến cũng là trò đùa nói, Lãnh sư tỷ không cần làm to chuyện.”

Tuyết Linh Lung mỉm cười, nói “Huống hồ hôm nay là sư muội sinh nhật, động phủ bố trí không dễ, thực sự không muốn nhìn thấy đồng môn tương tàn, máu tươi tại chỗ.”

Lời này vừa ra, Lãnh Thanh Dao mặc dù giận không kềm được, nhưng cũng chỉ có thể đi đầu dừng tay. 

“Tiêu Phàm, ngươi nhớ kỹ cho ta chuyện hôm nay, chờ về âm khe cốc, ta nhất định hướng sư tôn bẩm báo!”

Nàng hung hăng trừng Tiêu Phàm một chút, ngữ khí băng lãnh như hầm. 

Bộ dáng kia hận không thể đem Tiêu Phàm nuốt sống! 

Ha ha! 

Tiểu gia chả lẽ lại sợ ngươi! 

Nhìn ta hút không hút c·hết ngươi liền xong rồi! 

Tiêu Phàm âm thầm cười lạnh, càng là hạ quyết tâm, chờ về linh thú vườn, liền tìm cơ hội đem Lãnh Thanh Dao quá âm linh lực hút khô, làm cho đối phương làm không được âm khe cốc đại sư tỷ. 

Đến lúc đó, nhìn đối phương còn thế nào ở trước mặt hắn trang 13. 

“Tốt tốt, đều là đồng môn tay chân, làm gì huyên náo như vậy túi bụi.”

Tuyết Linh Lung mở miệng hoà giải nói “Bạo bạo sư muội, ngươi trước mang Tiêu sư đệ tùy ý đi dạo, ta còn có ít lời muốn cùng Lãnh sư tỷ tâm sự.”

“Ừ, vậy ta chờ một lúc lại cùng Tuyết sư tỷ ôn chuyện.”

Hoàng Bạo Bạo không nói hai lời, lôi kéo Tiêu Phàm liền rời xa, sợ Lãnh Thanh Dao lần nữa đối với Tiêu Phàm bất lợi. 

Cơ hồ chân trước vừa đi. 

Diệp Thần chân sau liền đi tiến đến. 

Hắn đầu tiên là nhìn quanh một vòng, sau đó đi thẳng tới Tuyết Linh Lung trước mặt. 

“Nghe nói sư muội hôm nay sinh nhật, vi huynh đặc biệt chạy đến ăn mừng, Chúc sư muội sinh nhật vui vẻ, mỹ mạo vĩnh trú!”

Diệp Thần cười híp mắt chúc mừng, đáy mắt nóng bỏng lại không còn che giấu. 

Mặc dù Tuyết Linh Lung dáng người không có Hoàng Bạo Bạo như vậy kình bạo, nhưng cũng không thể bắt bẻ, nhất là kia đôi thon dài tinh tế tỉ mỉ đùi ngọc, càng là làm hắn không cách nào tự kềm chế. 

“Tạ ơn Diệp Sư Huynh.”

Tuyết Linh Lung mặc dù có chút mất tự nhiên, nhưng vẫn là khẽ cười cười. 

“Nha, âm khe cốc Lãnh Sư Muội cũng tại, nhiều ngày không thấy, vi huynh rất là tưởng niệm a!”

Diệp Thần ánh mắt, lại rơi vào Lãnh Thanh Dao trên thân. 

Mặc dù dung nhan so ra kém Tuyết Linh Lung như vậy nghiêng nước nghiêng thành, dáng người cũng không có Hoàng Bạo Bạo như vậy nóng bỏng, nhưng này một tấm lạnh như băng mặt, vẫn không khỏi để cho người ta có một loại muốn đem nó chinh phục dục vọng. 

Nếu như có thể toàn bộ cầm xuống, cũng không mất là một kiện chuyện tốt! 

“Thật buồn nôn!”

Lãnh Thanh Dao mặt lộ chán ghét, quay đầu bước đi. 

Nam nhân không có một cái nào đồ tốt! 

Vô luận là Tiêu Phàm, hay là Diệp Thần, hết thảy đều đáng c·hết! 

“Lãnh Sư Muội hay là như vậy bất cận nhân tình......”

Diệp Thần lúng túng sờ lên mũi, ngược lại nhìn về phía Tuyết Linh Lung, ánh mắt so vừa rồi càng thêm làm càn, trên dưới một phen du tẩu. 

Dù là Tuyết Linh Lung không giống Lãnh Thanh Dao như vậy không khách khí, nhưng giờ phút này đẹp đẽ tuyết nhan bên trên cũng hiện lên một chút không vui. 

Dù là nàng thân là Hợp Hoan Tông đệ tử, cũng không có nghĩa là có thể tiếp nhận như vậy mạo phạm ánh mắt! 

“Không biết Diệp Sư Huynh có cái gì muốn nói thôi?”

Cứ việc bất mãn, Tuyết Linh Lung hay là tận khả năng bảo trì khách khí. 

“A, hoàn toàn chính xác có chuyện tìm sư muội.”

Diệp Thần toét miệng hắc hắc cười không ngừng: “Không biết sư muội có nguyện ý hay không cùng vi huynh song tu?”

“Ân?”

Tuyết Linh Lung bỗng nhiên nhíu mày. 

“Chắc hẳn sư muội cũng biết, vi huynh chính là Long Dương Thánh thể, nếu là sư muội nguyện ý cùng vi huynh song tu nói, nhất định đối với sư muội tu luyện có trợ giúp rất lớn.”

Diệp Thần hoàn toàn không có chú ý Tuyết Linh Lung thần sắc, ỷ vào Long Dương Thánh thể cưỡng ép mở trêu chọc. 

Hắn căn bản không lo lắng Tuyết Linh Lung sẽ cự tuyệt. 

Phải biết, Âm Dương đoàn tụ đại pháp chỉ có tinh thuần Long Dương linh lực cùng quá âm linh lực tương giao dung, mới có thể tu luyện tới cực hạn. 

Mà hắn thân có Long Dương Thánh thể, trời sinh Long Dương linh lực tinh thuần, Tông Nội căn bản không có mấy cái nữ đệ tử có thể cự tuyệt hắn song tu mời. 

Không chút nào khoa trương, nếu như không phải nhà mình sư tôn thái độ cường ngạnh, Tông Nội ba khu âm cốc trưởng lão đã sớm đem hắn c·ướp đoạt đi làm lô đỉnh. 

Về phần Hoàng Bạo Bạo cùng Lãnh Thanh Dao loại này, đơn thuần chính là dị loại! 

“Diệp Sư Huynh lời nói cũng không phải là không thể, chỉ là ta công pháp tu luyện đặc thù, nhất định phải chờ bước vào Kim Đan kỳ đằng sau mới có thể phá thân.”

Quả nhiên, Tuyết Linh Lung trầm tư một lát sau, cũng không có cự tuyệt. 

“Việc này không sao, sư muội cùng ta đều là Trúc Cơ kỳ đỉnh cao, bước vào kim đan ở trong tầm tay.” Diệp Thần vui mừng liên tục. 

Chỉ cần đáp ứng song tu liền dễ làm, sớm một chút muộn một chút cũng không đáng kể. 

Dù sao hiện tại cũng không kém cái này một cái song tu đối tượng. 

Mà mấu chốt nhất chính là. 

Ngay cả Tuyết Linh Lung loại này luôn luôn thanh lãnh, ánh mắt khá cao nữ đệ tử đều đáp ứng hắn hai ngày ngày nghỉ mời. 

Có thể thấy được các nữ đệ tử đối với hắn Long Dương Thánh thể đơn giản không cách nào chống cự. 

Kể từ đó. 

Hắn chỉ cần dùng nhiều hao chút công phu. 

Liền có thể đem toàn tông trên dưới tất cả nữ tu toàn bộ cất vào trong ngực. 

Đơn giản tuyệt không thể tả! 

Bởi vì vừa rồi nháo kịch, ở đây rất nhiều đệ tử đều âm thầm nghị luận Tiêu Phàm. 

Vô luận là thần sắc hay là ngôn ngữ, tràn đầy đều là xem thường. 

Đối với cái này, Tiêu Phàm lại không thèm để ý chút nào. 

Hắn từ trước đến nay thờ phụng một câu, đi con đường của mình để cho người khác nói đi. 

Đến mức để hắn khó chịu gia hỏa. 

Có lỗi với. 

Hút khô tu vi liền xong rồi! 

Đi theo Hoàng Bạo Bạo trong động phủ đi lòng vòng. 

Đến cùng là âm u cốc đại sư tỷ, động phủ diện tích so đệ tử bình thường lớn gấp 10 lần có thừa. 

Trong đó không chỉ có mở có phòng ngủ, phòng tu luyện, thậm chí còn có cỡ nhỏ phòng luyện đan cùng luyện khí ở giữa, liền ngay cả vừa rồi bọn hắn chỗ đãi khách sảnh, cũng mười phần rộng rãi, có thể nói là ngũ tạng đều đủ. 

Tại dạng này trong động phủ tu luyện, dù là đợi cái mười năm tám năm cũng không có cảm giác gì. 

“Về sau mở động phủ lời nói, đây cũng là cái không sai mô bản.”

Tiêu Phàm trong lòng âm thầm suy nghĩ, thuận tay cầm lên một khối bánh ngọt. 

Vừa mới vào miệng, thanh hương bốn phía, mỹ vị vô tận, thậm chí còn cảm thấy có một chút linh khí chui vào thể nội. 

“Không nghĩ tới vị này Tuyết sư tỷ vẫn rất xa xỉ, chiêu đãi khách nhân sở dụng đồ ăn, lại đều là dùng linh khí dư thừa nguyên liệu nấu ăn chế thành.”

Tiêu Phàm nhấm nháp mỹ vị đồng thời, lại không khỏi cảm khái. 

Trừ bánh ngọt bên ngoài, trong động phủ còn vì lần yến hội này chuẩn bị không ít nhiều loại quà vặt, ngọt miệng, có thể nói sắc hương vị đều đủ. 

Chỉ bất quá, tuyệt đại đa số đệ tử đều là thoáng nhấm nháp liền coi như thôi. 

Dù sao tu vi đạt tới Trúc Cơ kỳ đằng sau, cơ bản đều không cần ăn đồ ăn, chỉ cần phục dụng Tích Cốc Đan liền có thể giải quyết cơ no bụng vấn đề. 

Mà lại tất cả mọi người vội vàng tu luyện, cũng không có bao nhiêu người sẽ để ý ăn uống chi dục......