Chương 78 ai sẽ ăn tiểu hồ ly dấm? Hoàng Bạo Bạo không thèm để ý! 

Hoàng Bạo Bạo trừng to mắt, không thể tin được nhìn xem tự thân. 

Từ lần trước cùng Tiêu Phàm song tu đằng sau, tu vi tăng lên đến Trúc Cơ chín tầng, nàng liền ngày đêm khắc khổ tu luyện, chỉ cầu nhanh lên tấn thăng Trúc Cơ kỳ đỉnh cao. 

Cũng mặc kệ nàng như thế nào hăng hái, thậm chí ăn không ít đan dược, đều không thể đột phá. 

Không nghĩ tới bây giờ lại đột nhiên thành công tấn thăng! 

“Sư huynh, ta liền biết cùng ngươi Song tu vi chính xác, thật sự là yêu ngươi c·hết mất!”

Hoàng Bạo Bạo mừng rỡ vạn phần, ôm Tiêu Phàm chính là một trận loạn thân. 

“Bạo bạo tỷ tỷ có thể thân Tiểu Phàm ca ca, cái kia Cửu Nhi cũng muốn thân!”

Cửu Nhi ở bên cạnh xem xét, trong lòng mười phần ăn dấm. 

Lúc này cũng xông tới, duỗi ra phấn nộn đầu lưỡi tại Tiêu Phàm trên mặt liếm láp. 

Đối với cái này, Hoàng Bạo Bạo nhưng không có để ý. 

Dưới cái nhìn của nàng, Cửu Nhi chính là một con tiểu hồ ly, giờ phút này chẳng qua là có mô hình học dạng thôi, trong lòng căn bản không có cái gì phản cảm suy nghĩ. 

Dù sao, ai sẽ đi ăn một con tiểu hồ ly dấm đâu? 

Nhìn xem hai người một cáo lần này chơi đùa. 

Xa xa Đại Hắc Cẩu cũng không nhịn được, ăn nửa canh giờ thức ăn cho chó, nó trong lòng ngứa một chút không được, làm gì cũng không thể lại tiếp tục làm thấy! 

“Nếu tiểu hồ ly đều có thể gia nhập vào, cái kia Hắc ca liếm liếm cô nàng kia hẳn là cũng không sao chứ?”

Đại Hắc Cẩu lúc này hấp tấp chạy tới, muốn thừa cơ nhúng chàm Hoàng Bạo Bạo. 

Nhưng mà, tại nó vừa mới đến gần trong nháy mắt. 

Tiêu Phàm cũng cảm giác được con chó hoang này làm loạn chi ý, lúc này ôm Hoàng Bạo Bạo quay người, sau đó nhấc chân chính là một cước đạp tới. 

“Ngao ô ——”

Nương theo một tiếng hét thảm, Đại Hắc Cẩu trực tiếp đằng không bay lên, một đầu ngã lại ổ chó. 

“Sư huynh, thế nào?”

Hoàng Bạo Bạo bị hắn động tác đột nhiên này khiến cho có chút mộng. 

“Không có việc gì, vừa rồi chó hoang kia nghĩ đến ăn vụng, bị ta đạp bay.” Tiêu Phàm cười cười. 

“Lẽ nào lại như vậy! Bản tiểu thư hôm nay nhất định phải hảo hảo giáo huấn đầu kia sắc cẩu mới được!”

Hoàng Bạo Bạo lập tức tú quyền gấp tích lũy, liền muốn đi h·ành h·ung Đại Hắc Cẩu. 

Tiêu Phàm vội vàng ngăn lại nàng, khuyên nhủ: 

“Sư muội, chút chuyện nhỏ này liền không cần đến ngươi tự mình động thủ, chờ một lúc ta liền hảo hảo t·rừng t·rị hắn, cho hắn biết cái gì là quy củ.”

Hắn cũng không phải đáng thương Đại Hắc Cẩu, chỉ là Hoàng Bạo Bạo động thủ không có nặng nhẹ, sợ chờ một lúc một chút đem Đại Hắc Cẩu đ·ánh c·hết. 

Bất kể nói thế nào, con chó hoang này coi như có chút tác dụng, c·hết vẫn rất đáng tiếc. 

“Được chưa, ta đều nghe sư huynh.”

Hoàng Bạo Bạo cũng không còn xoắn xuýt chuyện này, ôm Tiêu Phàm hỉ tư tư nói “Sư huynh, ta mỗi lần cùng ngươi Song Tu đều có thể đột phá, vậy nếu là chúng ta mỗi ngày song tu nói, ta có phải hay không rất nhanh liền có thể đột phá kim đan a?”

Tiêu Phàm mặt lộ vẻ khó xử: “Cái này...... Chỉ sợ rất không có khả năng!”

“Vì cái gì a?”

Hoàng Bạo Bạo một mặt không hiểu: “Rõ ràng cái này hai lần Song Tu hiệu quả rất rõ ràng a!”

“Mặc dù Song Tu có thể trợ lực tu vi tăng tiến, nhưng ngươi cái này hai lần đột phá chủ yếu vẫn là bởi vì ngươi đã đến bình cảnh kỳ, cùng Song Tu không có quá lớn quan hệ.”

Tiêu Phàm miễn cưỡng cười giải thích nói: “Nếu như chỉ dựa vào Song Tu liền có thể tấn thăng kim đan, trong tông kia các đệ tử còn làm gì tu luyện, mọi người chỉ cần tìm đạo lữ mỗi ngày Song Tu, tất cả đều là tu sĩ Kim Đan.”

“Ngô...... Sư huynh lời ấy rất có đạo lý.” Hoàng Bạo Bạo nhẹ gật đầu. 

Đâu chỉ có đạo lý! 

Rõ ràng chính là chân lý a! 

Nếu như không phải là bởi vì hấp thu Âm Dương bản nguyên lời nói, dù là một ngày Song Tu hơn trăm lần, Hoàng Bạo Bạo đều không có khả năng lập tức đột phá! 

Đương nhiên, loại chuyện này Tiêu Phàm là tuyệt đối sẽ không nói rõ. 

Nếu không, coi như Hoàng Bạo Bạo không quấn lấy hắn mỗi ngày Song Tu, chỉ sợ cũng phải bị Hoàng Diệt Tuyệt nắm tới làm lô đỉnh. 

Thậm chí trong tông mặt khác hai vị nữ trưởng lão cũng đều vì hắn mà ra tay đánh nhau. 

“Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cùng sư huynh Song Tu thật rất thoải mái, không bằng chúng ta lại tiếp tục Song Tu một lần?”

Hoàng Bạo Bạo nháy nháy mắt, trống rỗng thêm mấy phần vũ mị. 

“A, cái này......”

Tiêu Phàm trực tiếp cự tuyệt. 

Dù sao tại Cửu Nhi trước mặt không thể lên diễn quá nhiều lần động tác đùa giỡn, nếu là dạy hư tiểu hài tử coi như không tốt rồi. 

“Ai nha! Đến thôi đến thôi!”

Nhưng mà, Hoàng Bạo Bạo nhưng căn bản không cho hắn cơ hội cự tuyệt, cúi người liền đè lên. 

Lại qua một hai canh giờ. 

Trận này thoải mái lâm ly tu luyện rốt cục hạ màn kết thúc. 

Tại Tiêu Phàm mãnh liệt cự tuyệt bên dưới, Hoàng Bạo Bạo mới bỏ đi tiến hành trận thứ ba tu luyện suy nghĩ, vẫn chưa thỏa mãn ôm Cửu Nhi về cốc. 

“Hô ——”

“Đều nói nữ nhân mãnh liệt như hổ, quả là thế!”

Nhìn xem Hoàng Bạo Bạo ngự kiếm rời đi, Tiêu Phàm lập tức nới lỏng một ngụm thở dài. 

Vừa rồi trong quá trình tu luyện, Hoàng Bạo Bạo bất tri bất giác liền từ hắn nơi này hút không ít Âm Dương bản nguyên, dẫn đến hắn hiện tại cảm thấy thể nội đều có chút trống không. 

Nếu là lại tiếp tục, sợ là sẽ phải bị vô tình ép khô. 

Tại thời khắc này. 

Tiêu Phàm rốt cuộc để ý giải nguyên chủ đối với song tu sợ hãi. 

Nếu như không phải hắn hồn xuyên tới, trong lúc vô tình thu được tiểu đỉnh, chỉ sợ cũng phải sinh ra tuyệt vọng suy nghĩ. 

“Sắc trời không còn sớm, cũng nên tu luyện, phải nắm chắc đem vừa rồi tổn thất Âm Dương bản nguyên bù lại.”

Mắt nhìn chân trời ráng chiều, Tiêu Phàm quay người trở lại phòng nhỏ. 

Không có Cửu Nhi tại, hắn không hề cố kỵ xuất ra tiểu đỉnh, thần hồn tiến vào bên trong. 

Lúc đầu trải qua mấy ngày nay c·ướp đoạt, hắn đều có chút xoắn xuýt, không biết nên tiếp tục hút ai tu vi tương đối tốt. 

Cũng không thể mỗi lần đều bắt lấy cùng là một người hút, dù sao có thể tiếp tục phát triển mới là vương đạo. 

Bất quá bây giờ thôi, Tiêu Phàm hoàn toàn không còn xoắn xuýt. 

Dù sao hôm nay vừa mới đụng tới hai cái đui mù, hảo c·hết không c·hết nhất định phải đụng vào trên lưỡi thương của hắn, không hút bọn hắn đều có lỗi với lão thiên gia! 

“Giang Phong cùng Vân Dực đúng không, liền để tiểu gia nhìn xem các ngươi có bao nhiêu tu vi thờ ta hấp thụ!”

Tiêu Phàm khóe miệng khẽ nhếch, trong đầu lập tức hiện ra hai người diện mạo....... 

Lại nói cái kia Giang Phong cùng Vân Dực, tại linh thú vườn bị thiệt lớn sau, liền uốn tại trong động phủ ủ rũ, một bộ chán chường bộ dáng. 

Cái này cũng không thể trách bọn hắn chịu không được đả kích, dù sao hôm nay gặp phải sự tình quá mức không hợp thói thường. 

Hai cái Trúc Cơ chín tầng đệ tử, lại bị một cái luyện khí ba tầng củi mục cắt xén. 

Đổi dù ai cũng không cách nào tỉnh lại a! 

“Sưu ——”

Đúng lúc này, một đạo truyền âm phù bỗng nhiên bay vào trong động phủ. 

Giang Phong hữu khí vô lực đưa tay bắt lấy, ngay sau đó thân thể chấn động, khắp khuôn mặt là vẻ không thể tin được. 

“Vân Sư Huynh, thế nào?” Vân Dực hiếu kỳ nói. 

“Dương Đỉnh Phong Diệp Thần sư huynh mời ta hai người tiến đến dự tiệc.” Giang Phong ngữ khí có chút cổ quái. 

“Cái gì? Diệp Sư Huynh mời chúng ta hai người?”

Vân Dực giật nảy cả mình, đồng dạng mặt lộ kinh ngạc: “Diệp Thần sư huynh thế nhưng là trong tông thiên kiêu đệ tử, tập ngàn vạn chú mục, căn bản không phải ta hai người có thể với cao, làm sao lại đột nhiên mời chúng ta dự tiệc?”

“Ta cũng không rõ ràng.”

Giang Phong lắc đầu: “Bất quá nếu Diệp Sư Huynh tự mình truyền âm, vậy chúng ta hay là đi một chuyến tương đối tốt, miễn cho để Diệp Sư Huynh Tâm sinh không vui.”

“Vân Sư Huynh nói chính là, vậy chúng ta bây giờ liền đi đi.”

Vân Dực gật đầu đồng ý, hai người lập tức rời đi động phủ......