Chương 70 Cửu Vĩ Thiên Hồ yêu, tiểu loli có đại thân phần? 

Trong đỉnh nhỏ. 

Tiêu Phàm hút nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, đừng đề cập có bao nhiêu sướng rồi. 

Đến cùng là Long Dương Thánh thể tu luyện ra được Long Dương linh lực, cái kia độ tinh thuần căn bản không thể chê, mười phần cấp trên! 

“Hút nhiều rồng như vậy dương linh lực, cũng không biết Diệp Thần hàng kia còn lại bao nhiêu tu vi, đoán chừng đã trở lại Luyện Khí kỳ đi?”

Vừa nghĩ tới Diệp Thần bộ dáng thê thảm kia, Tiêu Phàm trong lòng cứ vui vẻ vô cùng. 

Hắn lúc đầu cũng nghĩ tuân theo có thể tiếp tục phát triển quy luật, dù sao lập tức đem Diệp Thần ép khô, về sau chỉ sợ cũng hút không đến tinh thuần như thế Long Dương linh lực, nhưng là hắn thật không dừng được. 

Loại kia tinh thuần Long Dương linh lực cảm giác, quả thực là quá mỹ diệu, xa so với đệ tử bình thường Long Dương linh lực muốn thuần hậu nhiều. 

“Đúng rồi, còn có Nhậm Trường Phong cái kia đỉnh lão cũng không thể buông tha!”

Tiêu Phàm híp híp mắt, chuẩn bị ròng rã Nhậm Trường Phong. 

Hôm nay tại Phù Không Sơn đại điện lúc, hắn cự tuyệt về dương đỉnh phong sau, cái kia c·hết đỉnh lão trong ánh mắt rõ ràng có ý uy h·iếp. 

Cái này có thể nhịn? 

Đương nhiên không có khả năng, nhất định phải hút mẹ nó! 

Nhưng mà, khi Tiêu Phàm não hải hiển hiện Nhậm Trường Phong khuôn mặt đằng sau. 

Vốn nên trong nháy mắt bị tràn đầy quá cực dương cá lại không hề có động tĩnh gì, vẫn như cũ rỗng tuếch. 

“Ân? Tình huống như thế nào?”

Tiêu Phàm có chút mộng bức, hắn còn là lần đầu tiên đụng phải loại tình huống này. 

Hơi nhíu lên lông mày, tiếp lấy lại thử một lần. 

Vẫn không có bất luận rồng gì dương linh lực xuất hiện. 

“Chẳng lẽ là ta vừa mới hút nhiều lắm?”

Tiêu Phàm thoáng suy nghĩ, sau đó nội quan tự thân. 

Quả nhiên, vừa rồi hấp thu Diệp Thần Long Dương linh lực quá mạnh, thể nội đã không cách nào lại chứa đựng một sợi linh lực. 

“Khó trách không có phản ứng, nguyên lai là hút bất động, xem ra cần phải trước tiên đem những linh lực này chuyển hóa thành Âm Dương bản nguyên mới được.”

Tiêu Phàm bất đắc dĩ cười cười, sau đó chui ra quá cực dương cá, bắt đầu ở trong đỉnh nhỏ ngồi xuống. 

Theo đoàn tụ đại pháp vận chuyển, thể nội những cái kia Long Dương linh lực cùng quá âm linh lực bắt đầu dần dần dung hợp, ngay sau đó ngưng tụ chuyển hóa, hình thành một giọt một giọt Âm Dương bản nguyên rơi vào trong đan điền. 

Nguyên bản sắp khô cạn đan điền, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên sung mãn. 

Một phen luyện hóa sau, đan điền bị Âm Dương bản nguyên chống đỡ mở rộng một vòng. 

Tiêu Phàm tu vi cũng theo đó tấn thăng đến Trúc Cơ kỳ đỉnh cao, cách kim đan vẻn vẹn cách xa một bước. 

“Không nghĩ tới hút nhiều như vậy linh lực, mới khó khăn lắm từ Trúc Cơ chín tầng tăng lên đến Trúc Cơ kỳ đỉnh cao, xem ra kim đan này quả nhiên không dễ dàng như vậy đột phá.”

Tiêu Phàm thoáng thổn thức, nhưng rất nhanh liền bình thường trở lại. 

Nếu là kim đan dễ dàng như vậy đột phá, tu tiên giới tu sĩ Kim Đan tránh không được rau cải trắng, khắp nơi có thể thấy được? 

Huống hồ, hắn tại ngắn ngủi mấy ngày thời gian bên trong, liền từ Luyện Khí kỳ tấn thăng đến Trúc Cơ đỉnh phong, bực này tốc độ tu luyện kinh khủng, một khi truyền đi, không biết sẽ hù c·hết bao nhiêu người. 

Phải biết, cho dù là những cái kia tư chất cực tốt thiên kiêu đệ tử, muốn từ Luyện Khí kỳ tu luyện đến Trúc Cơ đỉnh phong, chí ít cũng cần hai mươi năm! 

“Cũng không biết Cửu Nhi bên kia thế nào.”

Tiêu Phàm suy nghĩ khẽ nhúc nhích, thần hồn tùy theo quy vị. 

Đứng dậy thoáng giãn ra thân thể, liền đi ra phòng nhỏ, nghĩ đến đi xem một chút Cửu Nhi. 

Chỉ là, khi tìm tới Cửu Nhi thời điểm. 

Tiêu Phàm trực tiếp cứ thế tại nguyên chỗ. 

Chỉ gặp Cửu Nhi hiển hóa hình người, xếp bằng ở thú lan bên trong. 

Nguyên bản gắn đầy trên người bộ lông màu đỏ, giờ phút này cũng toàn bộ rút đi, lộ ra trắng nõn da thịt, trừ trên đầu lộ ra ngoài hai cái nhỏ tai nhọn bên ngoài, toàn bộ nhìn cùng nhân loại bình thường cũng không có gì khác biệt. 

Mà lại, tiểu nha đầu này dáng người còn cực giai. 

Nhìn như 13~14 tuổi bộ dáng, trước ngực quy mô lại là không nhỏ. 

Đương nhiên, những này đều không phải là trọng điểm. 

Mấu chốt nhất là, tại Cửu Nhi phía sau, giờ phút này lại có chín đầu hỏa hồng cái đuôi tả hữu chập chờn, như là một đám lửa giống như loá mắt! 

“Đây là có chuyện gì?”

Tiêu Phàm nhớ kỹ phi thường rõ ràng, lần thứ nhất nhìn thấy Cửu Nhi thời điểm, đối phương vẻn vẹn chỉ có ba cái đuôi, hơn nữa thoạt nhìn vừa mịn lại ngắn, nhưng bây giờ Cửu Nhi phía sau cái đuôi, lại mao nhung nhung mười phần xoã tung, vô luận là dài ngắn hay là phẩm chất đều so với ban đầu tăng lên mấy phần. 

Trừ cái đó ra, nhất làm cho hắn cảm thấy kinh ngạc, hay là tổng số là chín cái đuôi. 

Đây chính là Cửu Vĩ Hồ a! 

“Dát? Tiểu nha đầu này lại có chín đầu đuôi cáo?!”

Lúc này, ăn xong linh thạch hắc cẩu cũng chạy tới tham gia náo nhiệt, chỉ là nhìn thoáng qua, liền cả kinh tròng mắt đều lồi đi ra: “Ngoan ngoãn, tiểu nha đầu này lai lịch không đơn giản a!”

“Nói thế nào?”

Tiêu Phàm hơi nghi hoặc một chút. 

“Chỉ có Thiên Hồ yêu trong tộc đỉnh cấp huyết mạch, mới có thể kích phát ra chín đầu hồ yêu đuôi, tiểu nha đầu này là Cửu Vĩ Thiên Hồ a!”

Đại Hắc Cẩu lời nói để Tiêu Phàm lại lần nữa giật mình, nhưng lại cảm thấy mười phần nghi hoặc. 

Liên quan tới Cửu Vĩ Thiên Hồ, hắn cũng thoáng hiểu rõ một chút, nghe nói chỉ có Thiên Hồ yêu vực hoàng tộc mới có Cửu Vĩ Thiên Hồ huyết mạch, mà lại kích hoạt lên Cửu Vĩ Thiên Hồ huyết mạch Thiên Hồ yêu, tất cả đều ở tại Thiên Hồ hoàng thành, cực ít ra ngoài. 

Kể từ đó, Cửu Nhi như thế nào lại xuất hiện ở trên Thiên Hồ yêu vực hòa hợp vui mừng tông chỗ giao giới? 

Hơn nữa lúc trước nhìn thấy đối phương thời điểm, còn đáng thương như vậy tinh thần sa sút. 

Hoàn toàn không có đạo lý a! 

“Có thể hay không sai lầm? Có lẽ Cửu Nhi cũng không phải là Cửu Vĩ Thiên Hồ, chỉ là bởi vì ăn Huyết Yêu đan, mới xảy ra đột biến?” Tiêu Phàm suy đoán nói. 

“Không có khả năng!”

Đại Hắc Cẩu chém đinh chặt sắt nói: “Huyết Yêu đan bản thân cũng chỉ là đem Yêu tộc thể nội ẩn tàng huyết mạch kích hoạt, cũng không khả năng để Yêu tộc huyết mạch phát sinh cải biến, chỉ có tiểu nha đầu này thể nội có Cửu Vĩ Thiên Hồ huyết mạch, mới có thể bị Huyết Yêu đan kích phát!”

“Nói như vậy, Cửu Nhi thật là Cửu Vĩ Thiên Hồ?”

Tiêu Phàm vi nhíu mày: “Có thể nàng như thế nào lại tại Hồ Liệt trong tộc đàn?”

“Ngươi hỏi Hắc Ca, Hắc Ca đi hỏi ai đây?”

Đại Hắc Cẩu tức giận trợn nhìn nhìn hắn một chút: “Muốn biết trong này nội tình, chỉ có thể hỏi cái này tiểu nha đầu.”

Vừa dứt lời. 

Cửu Nhi liền từ từ mở mắt. 

“Tiểu Phàm ca ca? Đen gia?”

Tiểu loli nháy nháy mắt, tò mò hỏi: “Các ngươi vì cái gì đều nhìn chằm chằm Cửu Nhi nha?”

“Tiểu nha đầu! Ngươi nhanh nói cho Hắc Ca! Ngươi đến cùng là ai?” Đại Hắc Cẩu không kịp chờ đợi hỏi. 

“A?”

Tiểu loli rõ ràng không có minh bạch ý tứ, ngoẹo đầu nói: “Cửu Nhi chính là Cửu Nhi nha.”

“Ngươi cái này ngu xuẩn hồ ly! Hắc Ca là muốn biết thân thế của ngươi!”

Đại Hắc Cẩu gấp đến độ mắng bẩn, chỉ vào Cửu Nhi sau lưng chín cái đuôi: “Toàn bộ Thiên Hồ yêu trong khu vực, duy chỉ có có được hoàng tộc huyết mạch Cửu Vĩ Thiên Hồ mới có chín cái đuôi, ngươi đến cùng cùng Thiên Hồ yêu hoàng tộc là quan hệ như thế nào?”

“Chín...... Cửu Nhi cũng không biết.”

Cửu Nhi bị giật nảy mình, nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh: “Từ Cửu Nhi bắt đầu kí sự sau, cũng chỉ biết mẫu thân ra ngoài làm việc rốt cuộc không có trở về, đằng sau Cửu Nhi vẫn tại Thiên Hồ yêu vực lang thang, thẳng đến bị Hồ Liệt đại nhân thu lưu.”

Nghe nói như thế, Đại Hắc Cẩu không khỏi ngẩn người. 

Rất nhanh, nó liền nghĩ đến cái gì, ngữ khí ngưng trọng nói: 

“Nếu như Hắc Ca không có đoán sai, tiểu hồ ly này hẳn là bị xóa đi ký ức, cho nên mới hồn nhiên không biết thân phận của mình.”