Chương 156: Từ Lão Quái hiến thân, Thượng Quan Đỉnh bỏ chạy!

Đối mặt Thượng Quan Đỉnh cùng Từ Bảo Cơ ép sát, Huyền Minh song sát bất đắc dĩ chỉ có thể kiên trì ứng đối, nhưng chỉ vẻn vẹn là tầm mười chiêu công phu, bọn hắn cũng chỉ có thể tập hợp một chỗ, phóng xuất ra hộ thể Linh thuẫn, đau khổ chèo chống.

“Hai vị đạo hữu, lần này Ngọa Long Cốc chi tranh là chúng ta thua, lại gãy đại lượng nhân mã ở bên trong, làm gì còn muốn đuổi tận g·iết tuyệt đâu?” Huyền Minh song sát cười khổ nói.

“Hừ! Các ngươi tai họa ta Hợp Hoan Tông thời điểm, có thể lại nghĩ tới những này?”

Thượng Quan Đỉnh hừ một tiếng, nói “Hai người các ngươi cũng đừng làm tiếp không sợ giãy dụa, nếu là chịu đem các ngươi trong tay thanh kiếm gãy kia giao ra, ta ngược lại thật ra có thể để các ngươi c·hết nhẹ nhõm một chút.”

Nghe vậy, Huyền Minh song sát trong mắt sáng lên: “Nguyên lai đạo hữu nhìn trúng thanh kiếm gãy kia, cho ngươi cũng không phải không được, nhưng chỉ cầu đạo hữu có thể tha ta hai người một mạng, như thế nào?”

“Ha ha, chỉ cần g·iết các ngươi, thanh kiếm gãy kia làm theo là của ta.” Thượng Quan Đỉnh cười lạnh một tiếng, tụ lên Long Dương quyền ầm vang nện xuống.

Lập tức, Huyền Minh song sát hộ thể Linh thuẫn chấn động không ngừng, mặt ngoài xuất hiện đại lượng vết rạn, mắt thấy là phải chống đỡ không nổi.

Trong lúc nhất thời, hai người trong mắt tràn đầy tuyệt vọng.

Đang lúc coi là liền muốn thân tử đạo tiêu, triệt để đoạn tuyệt tính mệnh thời khắc, một đoàn con dơi từ chân trời nhanh chóng bay tới, rơi vào Huyết Hồn Nhai bên trên, Phệ Huyết Lão Ma thân ảnh từ đó hiển hiện.

“Lão tổ!”

Huyền Minh song sát lập tức mặt lộ kinh hỉ, phảng phất sẽ phải đuối nước người bắt lấy cây cỏ cứu mạng.

Mà lên quan đỉnh cùng Từ Bảo Cơ thì sắc mặt trắng bệch, thoái ý đột nhiên phát sinh.

Bọn hắn sở dĩ dám lớn mật đuổi tới Huyết Hồn Nhai, vốn chính là cảm giác được Phệ Huyết Lão Ma không ở chỗ này, chỉ là không nghĩ tới đối phương sẽ ở thời điểm này đột nhiên xuất hiện.

“Các ngươi Hợp Hoan Tông thật sự là khinh người quá đáng, dám thừa dịp ta không tại, g·iết tiến ta Phệ Huyết Môn, còn muốn chúng ta người tính mệnh? Muốn c·hết!”

Phệ Huyết Lão Ma quét qua Thượng Quan Đỉnh hai người, trong mắt lập tức toát ra trùng thiên lửa giận, nâng lên Hữu Trảo liền hướng hai người đánh tới.

Mặc dù hắn hiện tại thân thể suy yếu, nhưng lấy hắn Hóa Thần Kỳ tu vi, dù là thụ thương, cũng y nguyên có có thể tuỳ tiện chém g·iết Nguyên Anh kỳ tu sĩ năng lực.

Cảm nhận được Phệ Huyết Lão Ma trên thân phát ra khí tức khủng bố, Thượng Quan Đỉnh cùng Từ Bảo Cơ sắc mặt đại biến, vội vàng tế ra pháp bảo ngăn cản.

Nhưng mà, Nguyên Anh kỳ tu sĩ pháp bảo, tại Hóa Thần Kỳ lão quái trong mắt liền tựa như tiểu hài tử đồ chơi.

Chỉ là một kích, hai người pháp bảo liền linh quang ảm đạm, mặt ngoài vết rạn gắn đầy, cùng hủy không hề khác gì nhau.

“Trốn!”

Cơ hồ là trong nháy mắt, Thượng Quan Đỉnh cùng Từ Bảo Cơ trong não đều dâng lên đồng dạng suy nghĩ, quay người liền muốn chạy trốn.

“Hiện tại mới muốn chạy trốn? Không cảm thấy đã chậm a? Đều cho lão tổ ta lưu lại!”

Phệ Huyết Lão Ma mới vừa ở Hợp Hoan Tông ăn thiệt thòi lớn, trong lòng lửa giận chính thịnh, như thế nào lại làm trên quan đỉnh hai người đào tẩu.

Lúc này ném ra ngoài Minh Thiên xiềng xích, hướng phía hai người trói đi.

Thượng Quan Đỉnh cùng Từ Bảo Cơ tựa hồ cảm ứng được cái gì, bỗng nhiên nhìn lại, gặp sau lưng thiêu đốt lên ngọn lửa màu đỏ như máu xiềng xích cấp tốc bay tới, trên mặt “Bá” một chút, trở nên tái nhợt không màu.

Hai người vội vàng lại tế ra mấy món pháp bảo, cùng phù lục các thứ, ý đồ ngăn trở Minh Thiên Huyết Liên, nhưng tất cả cũng không có hiệu quả.

Mắt thấy Minh Thiên Huyết Liên đã đến trước mắt, biết rõ không thể chạy trốn Từ Bảo Cơ, lại xoay người, chủ động hướng Minh Thiên Huyết Liên nhào tới.

“Lão Từ?!”

Thượng Quan Đỉnh thấy thế quá sợ hãi, liền dừng thân lại, muốn quay trở lại hỗ trợ.

Ai ngờ, Từ Bảo Cơ lại quay đầu hô lớn: “Mau trốn, để ta ở lại cản hắn, có thể chạy một cái là một cái, đừng hai người đều gãy tại nơi này!”

“Ngươi......”

Thượng Quan Đỉnh bước chân lần nữa dừng lại, nhất thời càng không có cách nào lại hướng trước.

“Đừng chậm chạp, đi nhanh một chút!”

Từ Bảo Cơ một bên hô hào, một bên móc ra trên thân còn lại pháp bảo, liều mạng ngăn cản lấy đầu kia Minh Thiên Huyết Liên, hoàn toàn không có cân nhắc sống c·hết của mình.

“Lão Từ, ngươi nhất định chống đỡ, ta hiện tại liền trở về viện binh!”

Thượng Quan Đỉnh cắn răng, cũng không để ý tới nữa Từ Bảo Cơ, dựng lên Độn Quang phi tốc thoát đi.

“Hừ! Một cái cũng đừng nghĩ chạy!”

Phệ Huyết Lão Ma lại thế nào buông tha hai người, chỉ là giương một tay lên, Minh Thiên Huyết Liên liền trực tiếp đánh xuyên Từ Bảo Cơ đan điền, đem nó đ·ánh c·hết tại chỗ.

Sau đó, hắn lại đem Minh Thiên Huyết Liên tế ra, đuổi sát đào tẩu Thượng Quan Đỉnh.

Mắt thấy Từ Bảo Cơ thân tử đạo tiêu, Liên Nguyên Anh đều không thể đào tẩu, Thượng Quan Đỉnh trực giác tê cả da đầu.

Lại nhìn thấy Phệ Huyết Lão Ma đuổi sát tới mình, trong lòng càng là cảm thấy hàn ý um tùm, vội vàng đem Diệp Thần t·hi t·hể luyện chế mà thành bộ khôi lỗi kia vung ra.

Minh Thiên xiềng xích lập tức đâm vào khôi lỗi trên thân, lại b·ị b·ắn ngược trở về, mà khôi lỗi bản thân nhưng không có nhận tổn thương gì, quay người lại liền hướng lên trên quan đỉnh phương hướng bỏ chạy bay trở về.

“Ân? Dùng người sống nhục thân luyện chế khôi lỗi?”

Phệ Huyết Lão Ma hơi nhướng mày, nhưng cũng không có lại tiếp tục truy kích xuống dưới, giơ tay đem pháp bảo thu hồi lại.

Cũng bởi vì vừa rồi khôi lỗi kia ngăn cản, làm trên quan đỉnh đảo mắt thoát ra đi mấy chục dặm, mà hắn vốn là suy yếu, vạn nhất đuổi theo lại đụng phải mai phục, vậy coi như lật thuyền trong mương.

“Thôi, chờ ta chữa khỏi v·ết t·hương thế, lại đem Hợp Hoan Tông triệt để diệt trừ, đến lúc đó, một cái cũng đừng nghĩ trốn!”

Nhìn qua Thượng Quan Đỉnh phương hướng bỏ chạy, Phệ Huyết Lão Ma trong mắt lộ ra vô tận ngoan lệ, lập tức liền quay người trở lại Huyết Hồn Nhai.

Gặp Phệ Huyết Lão Ma không có đuổi theo, Thượng Quan Đỉnh trong lòng nhất thời thở dài một hơi, nhưng cũng không dám thư giãn, Độn Quang lần nữa tăng tốc mấy phần.

Ngay tại Thượng Quan Đỉnh điên cuồng hướng Hợp Hoan Tông trốn về thời khắc.

Hoàng Diệt Tuyệt mấy người cũng liên tục không ngừng đuổi tới Hợp Hoan Tông đại điện, gặp trong đại điện cung phụng hồn bài còn hoàn hảo, một đám trưởng lão lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Trong đại điện cung phụng hồn bài bên trong, có lưu đoàn tụ lão tổ một sợi phân hồn, hồn bài không nát, cũng liền đại biểu cho đoàn tụ lão tổ còn còn sống.

“Nếu lão tổ còn sống, nhưng vì sao không trở về trong tông?” Huyền Tố Liên nhíu mày đạo.

“Lúc trước Phệ Huyết Lão Ma dẫn bạo đoàn tụ tháp, tạo thành tổn thương cực lớn, chắc hẳn lão tổ cũng bị trọng thương, có lẽ ở nơi nào tu dưỡng, chỉ cần lão tổ còn chưa vẫn lạc, đó chính là việc đại hỉ.” Khúc U Phù mở miệng an ủi.

“Khúc Trưởng lão nói không sai, lão tổ mặc dù tung tích không rõ, nhưng may mắn không có vẫn lạc, điểm ấy hay là đáng được ăn mừng, các loại đem trong tông công việc an ổn xuống, lại xuất động nhân thủ tra tìm chính là.”

Nghe Hoàng Diệt Tuyệt kiểu nói này, mấy người khác cũng đều nhẹ gật đầu.

Dù sao Hợp Hoan Tông đột nhiên gặp dạng này tập kích, toàn tông trên dưới lòng người bàng hoàng, cũng là nên vững chắc một chút mới được.

“Nói trở lại, mới vừa nghe Tiêu Phàm nói, Phệ Huyết Môn ma sát bọn người đã bị g·iết, việc này coi là thật?” Huyền Tố Liên nhìn về phía Tiêu Phàm, trong mắt kinh nghi bất định.

Nàng thật rất khó tưởng tượng, mấy người chỉ là ra ngoài nửa ngày, liền đem Phệ Huyết Môn tam đại đường đường chủ toàn bộ diệt sát.

Dù sao tất cả mọi người là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cho dù đấu pháp không địch lại, cũng có rất nhiều thủ đoạn có thể đào tẩu.

Nếu quả thật có dễ dàng như vậy diệt sát lời nói, năm gần đây làm sao đến lọt vào Phệ Huyết Môn nhiều lần khiêu khích.