Chương 136: Tiêu Phàm liễu sư tỷ bão tố diễn kỹ, dĩ giả loạn chân?

“Là!”

Nói đến nước này, Ma Sát tự nhiên không còn dám phản bác.

Trong lòng cũng âm thầm hạ quyết tâm, đợi lúc đêm khuya vắng người, thoáng thôi động một chút cái kia Tam Thi luyện Ma Đan, tốt cho lúc trước nuốt vào Tam Thi luyện Ma Đan Giang Phong bọn người tốt nhất dây.

“Bẩm báo lão tổ, ngoài sơn môn có cái tự xưng Liễu Như Yên nữ đệ tử, nói nàng là Ma Sát đại nhân dưới trướng, hơn nữa còn bắt được một nhóm Hợp Hoan Tông đệ tử!”

Lúc này, trông coi sơn môn đệ tử vội vàng đi đến.

“Cái gì? Liễu Như Yên?!”

Nghe thấy lời ấy, Ma Sát lập tức đại hỉ: “Nhanh lên để cho nàng đi vào, ai cũng không thể ngăn cản, nếu không ta muốn hắn mạng nhỏ!”

“Là!”

Trông coi đệ tử lập tức rùng mình một cái, một bước ba cáo lui đi.

Không bao lâu.

Liễu Như Yên liền ôm theo bị trói Tiêu Phàm, cùng với khác bị cảm nhiễm ma khí nữ đệ tử đi đến huyết hồn đỉnh núi.

Thấy thế, Ma Sát vừa mừng vừa sợ, nhưng rất nhanh lại nhíu mày: “Vì sao chỉ có ngươi một người trở về? Mặt khác những người kia đâu?”

“Bẩm báo Ma Sát đại nhân, Giang Phong Vân Dực các loại bốn vị sư huynh sư tỷ, đồng đều tại đại luyện trong đỉnh bị người g·iết hại, chỉ có ta phải lấy may mắn còn sống sót.” Liễu Như Yên hồi đáp.

“Cái gì? Bọn hắn đều đ·ã c·hết?”

Ma Sát nghe chút, con mắt bỗng nhiên trừng lên: “Mấy người bọn hắn thực lực đều không kém, tại Hợp Hoan Tông cũng hẳn là là người nổi bật, hơn nữa còn có bản tọa Tam Thi luyện Ma Đan gia trì, ai có thể dễ như trở bàn tay g·iết c·hết bọn hắn?”

“Người kia tên là Tiêu Phàm......”

Liễu Như Yên vừa mới há miệng, huyết hồn đỉnh núi bầu không khí trong nháy mắt âm hàn mấy phần.

Chỉ gặp Phệ Huyết Lão Ma cùng ba vị đường chủ sắc mặt đều trở nên Thiết Thanh không gì sánh được, Ma Sát càng là đem răng cắn khanh khách rung động.

“Tốt tốt tốt, lại là cái kia gọi Tiêu Phàm gia hỏa, đầu tiên là phá huỷ Quỷ Sát Đường, c·ướp đi vạn quỷ cờ, bây giờ lại hỏng ta kế hoạch, thực sự đáng hận!”

Hắn nghiến răng nghiến lợi, một mặt dữ tợn: “Nếu là có hướng một ngày bị ta bắt lấy, bản tọa nhất định đem hắn rút gân lột da, chặt thành thịt nát!”

“Ma Sát đại nhân không cần tức giận, ta đã đem người này chộp tới, đây cũng là cái kia Tiêu Phàm.” Liễu Như Yên sắc mặt bình tĩnh đem Tiêu Phàm ném xuống đất.

Nhìn xem cái kia bị trói gô lên nam tử tuấn tiếu, Ma Sát đám người nhất thời sửng sốt một chút.

Một lát sau, bọn hắn mới đột nhiên tỉnh ngộ lại.

“Ngươi nói cái gì? Tiểu tử này chính là Tiêu Phàm?”

Ma Sát vừa đi vừa về dò xét, trên mặt lộ ra bán tín bán nghi chi sắc.

Trước mắt tiểu tử này trừ dáng dấp đẹp trai một chút, căn bản không có cái gì quá lớn tu vi, cứ như vậy mặt hàng cũng có thể g·iết c·hết Giang Phong Vân Dực bọn người?

“Thiên chân vạn xác!”

Liễu Như Yên chắp tay trả lời: “Ta đã tự mình điều tra rõ ràng, ngày đó phá huỷ Quỷ Sát Đường người chính là hắn, nghe nói là vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm mới sính, mà lại ta còn thân hơn mắt thấy từng tới hắn tế ra vạn quỷ cờ.”

“Tốt tốt tốt, quả nhiên là tiểu tử này!”

Ma Sát nghe xong đã không còn hoài nghi, nhìn chằm chằm Tiêu Phàm ác hung hăng nói: “Tiểu tử ghê tởm này, âm hiểm xảo trá, g·iết quỷ sát, diệt Quỷ Sát Đường, lần này lại g·iết c·hết ta phái đi Hợp Hoan Tông gian tế, đơn giản tội đáng c·hết vạn lần!”

Nói xong, hắn liền đưa tay chụp vào Tiêu Phàm đầu, muốn một kích cào nát đối phương đỉnh đầu.

“Ma Sát đại nhân chậm đã!”

Liễu Như Yên thấy thế vội vàng ngăn cản: “Người này làm ra nhiều như vậy đối với Phệ Huyết Môn bất lợi sự tình, nếu là cứ như vậy g·iết hắn, thật sự là quá mức tiện nghi hắn.”

“Ân, ngươi nói có đạo lý.”

Ma Sát vốn là còn chút không vui, nghe thấy lời ấy sau, không khỏi gật đầu đồng ý: “Nhanh như vậy g·iết hắn, thực sự nan giải mối hận trong lòng ta, hay là đến hung hăng t·ra t·ấn hắn một phen mới được!”

“Không sai, tiểu tử đáng c·hết này lần trước vậy mà đem chúng ta mấy người đùa nghịch xoay quanh, nếu là tuỳ tiện g·iết hắn, truyền đi chỉ sợ sẽ làm cho người chê cười!” huyết sát nói tiếp.

Linh Sát cũng đi theo phụ họa nói: “Nên trước đem tiểu súc sinh này t·ra t·ấn một phen, lại từ ta đem hắn thần hồn rút ra đi ra, dùng Phệ Linh trùng từ từ ăn mòn, để nó vĩnh viễn đều không thể siêu thoát, sống ở trong thống khổ!”

Nghe ba người tiếng chửi rủa, Liễu Như Yên trong lòng một trận lạnh buốt, nàng đột nhiên có chút hối hận chính mình lắm miệng.

Nhưng vừa mới nếu là không ngăn cản, Tiêu Phàm rất có thể sẽ c·hết, đây cũng là không có biện pháp biện pháp.

“Tiêu sư đệ a Tiêu sư đệ, ngươi nhanh lên tỉnh lại đi, không phải vậy kế hoạch này ta thật không có cách nào tiếp tục nữa!”

Liễu Như Yên trong lòng lo lắng cầu nguyện.

Nhưng mà, nàng căn bản không biết, Tiêu Phàm giờ phút này thanh tỉnh không gì sánh được, thậm chí nghe Ma Sát đám người chửi mắng còn cảm thấy buồn cười đến cực điểm, kém chút cười ra tiếng.

“Mắng chửi đi, mắng chửi đi, mấy cái vô năng cuồng nộ ma đầu, chờ một lúc nhìn tiểu gia chơi như thế nào c·hết các ngươi!”

Tiêu Phàm trong lòng thầm nghĩ, trên mặt thì tiếp tục giả vờ hôn mê, không có lộ ra nửa điểm dị dạng.

“Người tới! Đem tiểu tử này cho ta giội tỉnh!”

Ma Sát ra lệnh một tiếng, lập tức có người đánh tới một chậu nước lạnh, một mạch tưới vào Tiêu Phàm trên đầu.

“Hắt xì ——”

Tiêu Phàm thừa cơ tỉnh lại, một mặt mờ mịt nhìn một chút chung quanh: “Nơi này là địa phương nào?”

“Tiểu tử, ngươi cuối cùng tỉnh, nơi này là huyết hồn đỉnh núi!” Ma Sát cười lạnh nói.

“Huyết hồn sườn núi?”

Tiêu Phàm đầu tiên là sững sờ, lập tức kinh hãi: “Cái này...... Nơi này đúng là Phệ Huyết Môn?!”

Nói đi, hắn mặt hốt hoảng nhìn quanh, ánh mắt cuối cùng rơi xuống Liễu Như Yên trên thân, trong mắt lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nhưng rất nhanh, Tiêu Phàm tựa hồ đã nghĩ thông suốt cái gì, lập tức trừng lớn hai mắt, dị thường tức giận chỉ vào Liễu Như Yên mắng to:

“Nguyên lai ngươi cũng là Phệ Huyết Môn gian tế, vậy mà thừa dịp ta không sẵn sàng, đem ta kích choáng, đưa đến nơi này, ngươi cái này đáng c·hết phản đồ!”

Không thể không nói, Tiêu Phàm diễn kỹ mười phần đúng chỗ.

Vô luận là ánh mắt, biểu lộ hay là ngữ khí, từng cái phương diện nhìn đều không giống như là diễn, để Liễu Như Yên cùng một đám nữ đệ tử đều có chút mắt trợn tròn.

Các nàng thậm chí cũng hoài nghi, Tiêu Phàm có phải hay không đột nhiên biến thành người khác, nếu không làm sao lại biểu hiện như thế tự nhiên.

Còn tốt, Liễu Như Yên cũng phản ứng cấp tốc.

Khóe miệng nàng giương lên, câu lên một tia cười lạnh:

“Phải thì như thế nào? Lúc trước Hợp Hoan Tông phái chúng ta mấy cái đệ tử xuống núi, có thể có cân nhắc qua an nguy của chúng ta?”

“Nếu không có ngày đó Ma Sát đại nhân lòng từ bi, lưu lại chúng ta mấy người tính mệnh, chúng ta bây giờ sớm đã là Âm Gian vong hồn!”

“Chỉ bằng điểm này, lưng ta phản Hợp Hoan Tông thì như thế nào?!”

Nói đi, nàng thậm chí còn rút ra bên hông trường tiên, hung hăng hất lên, lập tức ở Tiêu Phàm trên thân lưu lại một đầu v·ết m·áu.

Tiêu Phàm khó thở mắng to: “Ngươi đúng là ngu xuẩn, Phệ Huyết Môn đem bọn ngươi khi khôi lỗi, các ngươi lại mang ơn, còn như vậy trung thành, quả thực là nhận giặc làm cha, không thể nói lý!”

“Đùng! Đùng!”

Liễu Như Yên sắc mặt lạnh lẽo, nâng lên trường tiên lại là hai lần vung đi, đánh Tiêu Phàm trên vai da tróc thịt bong.

“Tê ——”

Tiêu Phàm đau hít sâu một hơi, trong lòng không khỏi có chút run rẩy.

Mới đầu hắn còn lo lắng Liễu Như Yên không cách nào hung ác ra tay, từ đó làm cho kế hoạch xuất hiện chỗ sơ suất, lại không nghĩ rằng đối phương nghiêm túc ác như vậy, căn bản cũng không giống như là diễn.

Phía sau những nữ đệ tử kia càng là đều lả tả sắc mặt trắng bệch, từng cái trong lòng hoảng vô cùng......