Chương 33 toàn bộ tru sát! Một tên cũng không để lại! 

Mấy cái Thiên Hồ yêu cảm giác được Tiêu Phàm đuổi theo, chạy trốn tốc độ càng nhanh mấy phần, hơn nữa còn chia ra mà đi. 

“Hắc, còn biết chia ra hành động, đáng tiếc, một cái đều chạy không thoát.”

Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, hướng phía bên trong một cái phương hướng phi thân đuổi theo. 

Mượn nhờ hồ ảnh mê tung bước, hắn rất nhanh liền đuổi kịp một cái Thiên Hồ yêu, trường kiếm trong tay vung lên, chính là kiếm khí chém xuống. 

Cái kia Thiên Hồ yêu cũng là nhanh nhẹn, giữa khu rừng xuyên tới xuyên lui, quá hung hiểm tránh đi. 

Đang lúc hắn vì thế mừng thầm thời khắc, Tiêu Phàm đột nhiên xuất hiện ở trước mắt. 

Cơ hồ không có chút nào phòng bị bên dưới, một đạo kiếm khí lại lần nữa bay ra. 

Thiên Hồ yêu nhìn xem trống rỗng cổ, không cam lòng nhắm mắt lại. 

Hắn đến c·hết cũng không nghĩ rõ ràng, chỉ là một người Trúc Cơ tầng năm tu sĩ Nhân tộc, vì sao tốc độ so với chúng nó Thiên Hồ yêu còn nhanh. 

Tiêu Phàm cơ hồ không có dừng lại. 

Ở trên Thiên Hồ yêu đầu dọn nhà đồng thời, lập tức lại hướng một phương hướng khác đuổi theo. 

Chỉ là thời gian nửa nén hương, bốn cái chạy trốn Thiên Hồ yêu, đều bị Tiêu Phàm một kiếm nạo đầu. 

Về phần còn lại mấy cái bên kia Luyện Khí kỳ Thiên Hồ yêu, thì đều bị Đại Hắc Cẩu từng cái t·ruy s·át, cắn nát yết hầu. 

Nguyên bản muốn huyết tẩy Linh Thú Viên Thiên Hồ yêu bầy, cứ như vậy bị một người một chó g·iết sạch sành sanh. 

“Tiểu tử, không nghĩ tới ngươi lại có như vậy năng lực, Liên Hồ Liệt đều bị ngươi g·iết, không tệ không tệ!”

Hắc cẩu ngậm một cái Thiên Hồ yêu, nghênh ngang đi đến Tiêu Phàm trước mặt. 

Bộ kia ngẩng đầu ưỡn ngực bộ dáng phảng phất tại tranh công giống như. 

“Ít tại cái này sĩ diện, mau đem nơi này thu thập một chút.”

Tiêu Phàm không nói hai lời, trực tiếp một cái bạo lật tử vung đi qua. 

“Tiểu tử đáng c·hết, ngươi liền không sợ tối ca cắn một cái đoạn cổ của ngươi!” Đại Hắc Cẩu đau đến ngao ngao gọi. 

“A? Vậy ngươi có thể thử nhìn một chút?”

Tiêu Phàm nghiêng qua nó một chút. 

Rõ ràng chỉ là rất phổ thông ánh mắt, nhưng Đại Hắc Cẩu lại cảm thấy không gì sánh được hàn ý, vô ý thức đem cái đuôi kẹp đứng lên. 

“Hừ! Hắc Ca mới lười nhác cùng ngươi so đo, đêm nay g·iết nhiều như vậy hồ ly thối tha, cuối cùng có thể ăn no nê!” Đại Hắc Cẩu lầm bầm một câu, quay đầu liền chạy. 

“Con chó hoang này......”

Tiêu Phàm bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó vội vàng thu thập tàn cuộc. 

Linh thú này vườn tùy thời đều có thể có người tới, hắn cũng không muốn bị người phát hiện nơi này xảy ra chuyện gì. 

Cùng lúc đó. 

Khoảng cách Linh Thú Viên vài dặm bên ngoài trong rừng rậm. 

Một cái thân hình đơn bạc tiểu hồ ly, ra sức hướng phía Linh Thú Viên phương hướng chạy. 

“Tiểu Phàm ca ca, ngươi hàng vạn hàng nghìn phải sống a!”

Cửu Nhi một bên chạy, trong lòng một bên yên lặng cầu nguyện. 

Sợ Tiêu Phàm sẽ bị Hồ Liệt s·át h·ại, nàng tại đàn cáo sau khi xuất phát liền lặng lẽ đuổi theo, làm sao nàng thực lực thấp, lại sợ bị phát hiện, cho nên bị xa xa rơi xuống. 

Ngay tại nàng đầy cõi lòng lo lắng xông vào Linh Thú Viên sau, lại trực tiếp cứ thế tại chỗ nào. 

Toàn bộ Linh Thú Viên có thể nói bừa bộn một mảnh. 

Đập vào mắt nhìn lại, khắp nơi đều là tản mát Thiên Hồ yêu t·hi t·hể. 

Mà tại cách đó không xa, một cái Đại Hắc Cẩu chính vui sướng hài lòng đem những này Thiên Hồ yêu t·hi t·hể toàn bộ chất thành một đống, trong miệng còn lẩm bẩm muốn nướng lên ăn loại hình lời nói. 

“Cái này...... Đây là có chuyện gì?”

Cửu Nhi ngơ ngác nhìn một màn này, cả kinh cơ hồ nói không ra lời. 

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, nguyên bản muốn tới huyết tẩy Linh Thú Viên tộc nhân, vậy mà bị huyết tẩy, mà lại tràng diện còn như thế thảm liệt! 

“Hắc! Nguyên lai là ngươi con tiểu hồ ly này!”

Ngây người một lát, một cái Đại Hắc Cẩu đột nhiên vọt tới trước mặt. 

“Ngươi...... Ngươi đừng tới đây! Van cầu chớ ăn ta!”

Cửu Nhi dọa đến ngã nhào trên đất. 

Hiển nhiên đem Đại Hắc Cẩu trở thành trận này đại đồ sát kẻ cầm đầu. 

“Hắc hắc, ngươi tiểu hồ ly này da mịn thịt mềm, bắt đầu ăn khẩu vị thoải mái nhất, Hắc Ca làm sao có thể bỏ qua ngươi!”

Đại Hắc Cẩu làm bộ mở ra miệng to như chậu máu, lúc đầu muốn hù dọa một chút Cửu Nhi. 

Nhưng một giây sau liền bị người dắt lấy phần gáy nhấc lên. 

“Còn dám hù dọa Cửu Nhi, ta làm theo đánh nổ đầu chó của ngươi!”

Tiêu Phàm hung tợn cảnh cáo, lại cho Đại Hắc Cẩu trán một chùy. 

Loại này tiện cẩu chính là thích ăn đòn, nếu là không cho chút giáo huấn, về sau khẳng định làm trầm trọng thêm. 

“Tiểu Phàm ca ca?”

Nghe được thanh âm quen thuộc, Cửu Nhi bỗng nhiên ngẩng đầu. 

Nhìn trước mắt Tiêu Phàm, nàng đầu tiên là sửng sốt, sau đó hóa thành hình người, một đầu nhào vào Tiêu Phàm trong ngực: “Tiểu Phàm ca ca, ngươi không c·hết thật sự là quá tốt!”

Tiểu hồ ly kích động khóc thành tiếng, nước mắt đều đem Tiêu Phàm y phục thấm ướt. 

“Nha đầu ngốc, ta tốt đây.”

Nhìn xem Cửu Nhi bộ dáng, Tiêu Phàm theo bản năng vuốt vuốt đầu của nàng, nhẹ giọng an ủi. 

Tiểu hồ ly run lên bần bật, mặt “Bá” một chút đỏ bừng không gì sánh được. 

Giống như là bị xúc động cái gì chốt mở một dạng. 

“Tiểu Phàm ca ca, ngươi......”

Cửu Nhi thẹn thùng trốn đến một bên, nhịp tim đều gia tốc. 

Động tác mới vừa rồi tốt thân dính nha. 

Đây là sờ đầu g·iết sao? 

“Ách......”

Tiêu Phàm lập tức có chút xấu hổ. 

Không phải liền là sờ một cái đầu a, làm gì nhìn như vậy hắn? 

Lần trước cũng là dạng này. 

Chẳng lẽ lão hổ cái mông sờ không được, đầu hồ ly cũng không thể sờ? 

“Tiểu tử, nhanh lên đem Hắc Ca buông ra, Hắc Ca còn phải đi đem cái kia hồ ly thối tha da lột, chờ một lúc nướng ăn đâu!”

Bị xách giữa không trung Đại Hắc Cẩu không vui, bốn cái chân loạn đạp, giãy dụa lấy thoát ly khống chế sau, trực tiếp chạy đến cách đó không xa, đem một cái không có đầu Thiên Hồ yêu kéo tới, ngay sau đó liền dùng sắc nhọn móng vuốt, bắt đầu lột da lấy thịt. 

Cửu Nhi gặp lập tức phát run, vô ý thức hướng Tiêu Phàm sau lưng rụt rụt, đồng thời yếu ớt cầu khẩn nói: “Tiểu Phàm ca ca, có thể hay không để cho đầu kia Đại Hắc Cẩu chớ ăn Cửu Nhi tộc nhân, bọn họ đích xác có lỗi, thế nhưng là Cửu Nhi thật không muốn xem bọn hắn bị ăn.”

“Ngươi tiểu hồ ly này thật sự là thật là không có đạo lý, bọn hắn vừa mới còn muốn đào Hắc Ca da, ăn Hắc Ca thịt, hiện tại phong thủy luân chuyển, Hắc Ca đem bọn hắn nướng ăn có cái gì không được!”

Hắc cẩu quay đầu đến, hướng về phía Cửu Nhi nhe răng trợn mắt: “Ngươi nếu là lại dài dòng, Hắc Ca ngay cả ngươi một khối cũng ăn!”

“Tiểu Phàm ca ca......”

Cửu Nhi lập tức bị sợ quá khóc, trốn ở Tiêu Phàm phía sau hung hăng nức nở. 

Tiêu Phàm mày nhăn lại, trừng hắc cẩu một chút: “Thiếu bá bá, nghe Cửu Nhi, không cho phép ăn những ngày này hồ yêu.”

“Tiểu tử đáng c·hết, Hắc Ca giúp ngươi g·iết nhiều như vậy hồ ly thối tha, còn không cho phép Hắc Ca ăn no nê, thực sự đáng giận!” hắc cẩu hùng hùng hổ hổ ném Hồ Liệt t·hi t·hể. 

Nó trong lòng mặc dù rất khó chịu, nhưng cũng không dám lỗ mãng. 

Dù sao vừa rồi Tiêu Phàm chém g·iết Hồ Liệt tràng diện, nó thế nhưng là nhìn cái rõ ràng. 

“Đừng nói nói nhảm nhiều như vậy, tranh thủ thời gian đào hố, đem những này Thiên Hồ yêu tất cả đều chôn, mặt khác lại đem rơi xuống trên mặt đất bên trên v·ết m·áu tất cả đều dọn dẹp sạch sẽ.” Tiêu Phàm mở miệng phân phó. 

Hắc cẩu nghe chút liền không vui: “Tốt ngươi tên tiểu tử, không cho phép Hắc Ca ăn thịt, còn muốn Hắc Ca xuất lực, muốn cái rắm ăn!”

“Ngươi xác định không đi?”

Tiêu Phàm lười nhác Tất Tất, trực tiếp móc ra trường kiếm, hướng phía Đại Hắc Cẩu dưới hông lung lay. 

Đi lên chính là tuyệt dục cảnh cáo! 

“Ngươi...... Ngươi ngươi ngươi!”

Đại Hắc Cẩu bỗng cảm giác giữa hai chân thổi qua một trận âm phong, theo bản năng chăm chú kẹp đứng lên. 

Muốn nói Tiêu Phàm kiếm chiêu có bao nhiêu âm hiểm, hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, Liên Hồ Liệt như thế đều khó lòng phòng bị, bị vô tình tước mất nang túi, có thể thấy được tiểu tử này đáng sợ đến cỡ nào......