Chương 50 ngươi rốt cuộc là ai? Ta là gia gia ngươi! 

“Hừ! Đến hay lắm!”

Tiêu Phàm lại không sợ hãi, huy quyền xông vào đống người. 

Trừ Quỷ Trủng cùng đã bỏ mình quỷ sát bên ngoài, Quỷ Sát Đường đệ tử đều là chút Trúc Cơ kỳ tu vi. 

Đối với Tiêu Phàm mà nói, những người này tất cả đều là đậu hũ khối. 

Tại Âm Dương bản nguyên gia trì bên dưới, vốn là Hợp Hoan Tông cấp độ nhập môn Long Dương quyền, giờ phút này lại giống như cực nóng thái dương, mỗi một quyền đều có thể mang đi mấy cái nhân mạng...... 

Những quỷ kia sát đường đệ con bọn họ, cơ hồ không có kề đến Tiêu Phàm bên cạnh, liền bị một cỗ cực nóng Long Dương chi lực xuyên thủng thân thể. 

Thời gian nháy mắt, Quỷ Sát Đường đệ tử liền thiếu đi một nửa. 

“Đáng c·hết! Tiểu tử này quả nhiên có gì đó quái lạ!”

Quỷ Trủng âm thầm mắng to, lúc này ra lệnh: “Những người còn lại đi bắt tên nữ tu kia, tiểu tử này giao cho ta xử lý!”

Nói đi, hắn liền quơ song trảo nhào về phía Tiêu Phàm. 

Tiêu Phàm vốn muốn đi giúp Hoàng Bạo Bạo. 

Nhưng Quỷ Trủng đột nhiên xông tập, không thể không khiến hắn nâng quyền đón đỡ. 

Phanh!!! 

Quyền trảo va nhau phát ra một trận trầm đục. 

Hai người dưới lòng bàn chân kiên cố mặt đất, tại chỗ rạn nứt ra. 

“Tiểu tử, ngươi rốt cuộc là ai?!”

Nhìn xem trước mặt lông tóc không tổn hao gì, lại có thể cùng chính mình địa vị ngang nhau Tiêu Phàm, Quỷ Trủng trong mắt tràn đầy kinh ngạc. 

Tại đối với Hợp Hoan Tông phát động vây quét kế hoạch trước đó, bọn hắn rõ ràng đã điều tra Hợp Hoan Tông tất cả mọi người, chưa từng nghe qua Hợp Hoan Tông bên trong có dạng này một tên có thể so với kim đan cảnh tuổi trẻ đệ tử! 

“Ta là gia gia ngươi!”

Tiêu Phàm nhảy lên một cái, sau đó bỗng nhiên ra quyền: “Cháu trai, nếm thử gia gia ngươi Long Dương quyền!”

Tuy nói Long Dương quyền chỉ là cấp độ nhập môn võ kỹ, Hợp Hoan Tông các nam đệ tử người người đều sẽ, nhưng chân chính có thể đem uy lực phát huy đến cực hạn lại ít càng thêm ít. 

Cũng không phải là Long Dương quyền có bao nhiêu khó, hoặc là nhiều rác rưởi. 

Thuần túy là bởi vì có mấy phần Long Dương linh lực, liền có thể bay hơi ra mấy phần Long Dương quyền uy lực. 

Long Dương linh lực càng là dồi dào, thi triển Long Dương quyền uy lực lại càng lớn. 

Giống Diệp Thần loại kia tiên thiên Long Dương Thánh thể người, chỗ thi triển Long Dương quyền uy lực, liền muốn viễn siêu tu sĩ cùng giai. 

Mà Tiêu Phàm càng là khác biệt. 

Bởi vì Âm Dương lực lượng bản nguyên, vốn là nghiền ép phổ thông linh lực. 

Cho nên thông qua quán chú lực lượng bản nguyên thi triển Long Dương quyền, uy lực càng là không thể khinh thường. 

“Không tốt!”

Nhìn trước mắt cái kia loá mắt như như mặt trời nắm đấm, Quỷ Trủng Tâm sinh một tia e ngại. 

Hắn cơ hồ là phản xạ có điều kiện giống như kích thích thân thể phóng tới bên cạnh. 

Nhưng mà, hắn còn đánh giá thấp Tiêu Phàm tốc độ. 

“Phanh!”

Quỷ Trủng bị một quyền đánh trúng cánh tay. 

Cả người trực tiếp bay ngược mà ra, trong miệng phun ra máu tươi, càng là trên không trung xẹt qua một đầu đường vòng cung. 

Tiêu Phàm vốn định thừa thắng xông lên. 

Không ngờ, trúng độc độc tình Hoàng Bạo Bạo, giờ khắc này ở trong vây công rơi vào hạ phong. 

Mắt thấy nó liền b·ị b·ắt lấy, Tiêu Phàm vội vàng tế ra Tuyết Linh Lung cho tuyết ngọc linh lung vòng tay, hào quang lóe lên, vòng tay đón gió gặp trướng, đem Hoàng Bạo Bạo bảo hộ ở trong đó, đồng thời tạo thành một quang tráo. 

Mà chung quanh những cái kia kêu đánh kêu g·iết Quỷ Sát Đường đệ tử, trực tiếp bị vòng tay hình thành lồng ánh sáng đánh bay ra ngoài. 

“Đa tạ sư huynh tương trợ!”

Hoàng Bạo Bạo tay chống đỡ đại đao, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển. 

Bởi vì độc độc tình phát tác nguyên nhân, nàng hiện tại ý thức dần dần bắt đầu loạn cả lên, trên thân cũng càng phát ra không còn chút sức nào. 

“Sư muội, ngươi trước đợi, chờ ta giải quyết xong sau lại tới giúp ngươi.”

Tiêu Phàm ngược lại là muốn giúp Hoàng Bạo Bạo khử độc. 

Nhưng mới vừa rồi bị một quyền đánh bay Quỷ Trủng, giờ phút này lại giương nanh múa vuốt đánh tới. 

“Cửu âm ma trảo công!”

Quỷ Trủng hai tay giờ phút này hóa thành lợi trảo, phía trên quấn quanh lấy từng sợi hắc vụ, thật xa liền có thể ngửi được một cỗ mùi h·ôi t·hối. 

Tiêu Phàm run lên, lập tức đổi thành tử mẫu lượn vòng kiếm, hướng về phía trước chém ra một đạo kiếm khí. 

Mặc dù không biết Quỷ Trủng công pháp có thế nào hiệu quả, nhưng trực giác nói cho hắn biết, nếu như lại dùng quyền đầu cứng liều lời nói, khẳng định sẽ bị nhiễm phải một chút âm độc đồ vật. 

Quỷ Trủng nhưng cũng không né tránh, trực diện cái kia đạo dài mấy mét kiếm khí. 

“Keng” một tiếng. 

Lợi trảo cùng kiếm khí giao thoa, lại phát ra kim loại tiếng v·a c·hạm. 

Mà vốn nên bị một kiếm chặt đứt lợi trảo, lại lông tóc không tổn hao gì, ngược lại cùng kiếm khí chống lại. 

“Cứng như vậy móng vuốt?”

Tiêu Phàm có chút giật mình, cái này độ cứng có thể so với Linh khí a! 

“Tiểu tử! Ngươi không trốn khỏi!”

Quỷ Trủng bỗng nhiên vừa quát, song trảo giao thoa xé ra, trực tiếp đem kiếm khí phá vỡ. 

Tùy theo một cỗ cường đại kinh người ma khí trống rỗng bộc phát, tiếp lấy hắn hóa thành một cái cự đại bóng đen kích xạ mà đến, cơ hồ mang theo liên tiếp huyễn ảnh, trong chớp mắt đã đến Tiêu Phàm trước mặt. 

Chỉ gặp cánh tay kia hơi động một chút, một mảng lớn màu đen trảo ảnh lập tức kín không kẽ hở đem Tiêu Phàm bao phủ, muốn bằng vào cứng rắn lợi trảo, đem Tiêu Phàm xé rách thành vô số khối thịt nát. 

Tiêu Phàm hơi nhướng mày, nhưng cũng không tránh không tránh, ngược lại huy động tử mẫu lượn vòng kiếm. 

Mỗi một lần huy động, liền có một đạo kiếm khí chém ra. 

Xuy xuy xuy ——

Chỉ gặp hắn huy kiếm như huyễn ảnh, trong nháy mắt, lại dùng lít nha lít nhít kiếm khí tụ thành một đạo Kiếm Thuẫn, đem tự thân hoàn toàn bao khỏa trong đó, ngay sau đó một đầu hướng trảo ảnh nghênh đón. 

“Cái này sao có thể?”

Quỷ Trủng xem xét người đều choáng váng. 

Nhà ai kiếm tu có thể lập tức chém ra như vậy dày đặc kiếm khí? 

Cho dù là bọn hắn loại này Kim Đan kỳ tu sĩ, đem một loại nào đó kiếm quyết tu luyện đến đại viên mãn cảnh giới, cũng không thể nào làm được bực này tình huống! 

Trước mắt cái này nhìn như chỉ có Luyện Khí kỳ, thực tế nhưng lại có Trúc Cơ kỳ tu vi tiểu tử, là như thế nào làm được? 

Giật mình về giật mình, nhưng Quỷ Trủng cũng không kịp suy nghĩ sâu xa, lợi trảo hay là không chút khách khí hướng về phía trước cầm ra. 

Hắn thấy, cho dù kiếm khí có thể ngưng tụ thành kiếm thuẫn, nhưng song phương tu vi vẫn tồn tại chênh lệch, bất kể như thế nào, cũng không có khả năng ngăn cản được chính mình cửu âm ma trảo, chỉ cần một giây, liền có thể phá vỡ Kiếm Thuẫn, đem trước mắt tiểu tử cuồng vọng này tại chỗ chém g·iết. 

Quỷ Trủng vừa nghĩ như vậy, liền cảm thấy song trảo bỗng nhiên nóng lên, sau đó một cỗ khó mà hình dung đau nhức kịch liệt từ trên vuốt truyền đến. 

Lúc đầu không thể phá vỡ lợi trảo, lại bị trực tiếp gọt sạch một bộ phận! 

“Đáng c·hết!”

Quỷ Trủng sắc mặt phát tím, trong lòng run sợ. 

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, vừa rồi đều có thể ngăn cản được Tiêu Phàm kiếm khí, làm sao đột nhiên liền không cách nào cản trở? 

Mà lại từ linh lực ba động bên trên nhìn, trước mắt tiểu tử này trên người ba động rõ ràng viễn siêu phổ thông Trúc Cơ kỳ tu sĩ, thậm chí mang đến cho hắn một loại không hiểu cảm giác áp bách. 

“Không được, trước tiên cần phải kéo dài khoảng cách, tuyệt không thể cùng tiểu tử này cứng đối cứng!”

Quỷ Trủng Tâm nghĩ chuyển động cực nhanh, thân thể lúc này hướng về sau c·ướp lui, trong nháy mắt cùng Kiếm Thuẫn kéo ra một khoảng cách. 

Tiêu Phàm đỉnh lấy Kiếm Thuẫn một kích thất bại, đang muốn điều chỉnh phương hướng. 

Mà thừa dịp cái này đứng không, Quỷ Trủng chợt hít sâu một hơi, chỉ gặp nó thân thể hơi phồng lên xẹp xuống, một ngụm nồng đậm hắc vụ từ nó trong bụng phun ra, trong nháy mắt vỡ ra, hóa thành vô số đạo đen nhánh tỏa sáng chỉ đen, hướng phía Tiêu Phàm bay tới. 

Mỗi một đầu sợi tơ màu đen bên trong đều cất giấu cổ độc, chỉ cần có thể tiến vào Tiêu Phàm thể nội, liền có thể lập tức khống chế đối phương. 

Chắc hẳn cứng đối cứng phương thức, bực này có thể vô hại cầm xuống thủ đoạn của đối thủ mới là vương đạo! 

“Hừ!”

Tiêu Phàm trong mắt hàn mang lóe lên. 

Cổ tay nhẹ nhàng lắc một cái, trước người Kiếm Thuẫn cũng như hắc v·ụ n·ổ tung, lại hóa thành đạo đạo kiếm khí, sau đó trên không trung dây dưa giao thoa, lại bện thành một tấm kiếm khí lưới lớn. 

Những cái kia chạy như bay tới sợi tơ màu đen, đều bị lưới lớn giữ được......