Chương 42 lão Lục vừa ra tay, liền biết có hay không! 

“Sưu sưu sưu ——”

Cơ hồ là huyết võng phá vỡ trong nháy mắt. 

Nguyên bản bao phủ Tuyết Gia Sơn Trang nồng đậm huyết vụ, điên cuồng hướng chạy vọt. 

“Đại Trận phá! Sư huynh, chúng ta tiến nhanh đi cứu người!”

Hoàng Bạo Bạo mừng rỡ, vội vội vàng vàng muốn hướng bên trong xông. 

Ai...... 

Tiêu Phàm trong lòng không nổi thở dài. 

Hắn thật sự là bị Hoàng Bạo Bạo chỉnh có chút bó tay rồi. 

Sôi động, tùy tiện, như cái túi thuốc nổ một dạng. 

Tỉnh táo! Phải tỉnh táo a! 

“Sư muội, chúng ta chờ đợi ở đây liền có thể.”

Tiêu Phàm đưa tay níu lại Hoàng Bạo Bạo, đồng thời hút mạnh một hơi, đem lồng ngực trống cao cao, theo sát lấy hướng phía trong sơn trang bỗng nhiên hét lớn: “Đại Trận đã phá, nhanh chóng rút lui!”

Tại Âm Dương lực lượng bản nguyên gia trì bên dưới, tiếng rống cơ hồ vang vọng phương viên hai mươi dặm. 

Giờ phút này, trong sơn trang. 

Lãnh Thanh Dao bọn người tụ tập cùng một chỗ, dùng linh lực tụ thành một nửa hình tròn trong suốt vòng phòng hộ, đau khổ chống đỡ lấy chín vị màu đỏ đầu lâu công kích. 

Vô luận Lãnh Thanh Dao, hay là Diệp Thần, trên mặt của mỗi một người đều lộ ra vẻ khẩn trương, đồng thời còn ẩn giấu mấy phần sợ hãi cùng tuyệt vọng. 

Tại những này gần như có Kim Đan kỳ tu vi đầu lâu trước mặt, bọn hắn không hề có lực hoàn thủ. 

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem linh lực trong cơ thể không ngừng sung nhập trong vòng phòng hộ. 

Bọn hắn đều rõ ràng, các loại linh lực hao tổn trống không thời điểm, chính là bọn hắn thân tử đạo tiêu thời khắc. 

“Đại Trận đã phá, nhanh chóng rút lui!”

Ngay tại nguy cấp này trước mắt, Tiêu Phàm tiếng rống đột nhiên truyền vào trong tai. 

“Đây là......”

Mấy người sắc mặt đầu tiên là trì trệ, sau đó đại hỉ. 

“Nghe thanh âm lại là Tiêu Phàm.”

“Cái kia bất lực gia hỏa vậy mà có thể phá mất đại chiến?”

“Không thể tưởng tượng a!”

Mặc dù không rõ tình huống như thế nào, nhưng bảy người hay là nhao nhao lái Độn Quang hướng phía sơn trang bên ngoài chạy trốn. 

“Đáng c·hết tiểu bối! Trốn chỗ nào!”

Chín vị đầu lâu cũng tuyệt đối không nghĩ tới Đại Trận đột nhiên bị phá, nhìn xem đủ mọi màu sắc Độn Quang, tức hổn hển liền hướng mấy người đuổi sát đi qua. 

Sơn trang bên ngoài. 

Hoàng Bạo Bạo vạn phần vội vàng ngắm nhìn. 

“Sư huynh, làm sao còn là không thấy Tuyết sư tỷ bọn người?”

“Không rõ ràng, nhưng luôn cảm giác có chút không tốt lắm.” Tiêu Phàm cau mày, trong lòng cảm giác nguy cơ càng ngưng trọng thêm. 

Mặc dù huyết võng Đại Trận đã phá vỡ, cũng không có mặt khác dị tượng, nhưng chính là cảm thấy là lạ ở chỗ nào. 

“Đi ra đi ra!”

Lúc này, Hoàng Bạo Bạo đột nhiên vui vẻ hô to. 

Tiêu Phàm hoàn hồn nhìn lại, chỉ gặp mấy đạo Độn Quang nhanh chóng hướng phía bên này bay tới, hiển nhiên là Lãnh Thanh Dao bọn người. 

Nhưng ở mấy người sau lưng, chín vị như phòng ở kích cỡ tương đương màu đỏ đầu lâu theo đuổi không bỏ. 

“Cái kia...... Đó là cái gì?!”

Hoàng Bạo Bạo cũng chú ý tới, sắc mặt đột nhiên đại biến. 

“Chạy!”

Cơ hồ không có suy nghĩ nhiều, Tiêu Phàm kéo Hoàng Bạo Bạo liền chuẩn bị thoát đi. 

Mặc dù không rõ ràng cái kia vài tôn màu đỏ đầu lâu là cái gì, nhưng có thể đem Lãnh Thanh Dao bọn người đuổi hoảng hốt chạy bừa, có thể nghĩ chỗ kinh khủng, hắn cũng không muốn ở chỗ này vứt bỏ mạng nhỏ. 

“Hừ! Nguyên lai là ngươi hai tên tiểu bối này phá hết Huyết Minh lưới!”

Chín vị màu đỏ đầu lâu cũng phát hiện Tiêu Phàm hai người, lập tức có hai tôn lấy cực nhanh tốc độ lao đến, ngăn lại hai người đường đi, trong hốc mắt hai đoàn quỷ hỏa màu xanh lá nhảy lên kịch liệt, hiển nhiên tràn đầy nộ khí. 

“Hỏng!”

Tiêu Phàm trong lòng trầm xuống. 

Ngàn phòng vạn phòng, hay là lâm vào bẫy rập. 

“Hai cái đáng c·hết tiểu bối, nhìn các ngươi còn chạy trốn nơi đâu!”

Hai tôn đầu lâu cười lạnh một tiếng, mở ra xương quai hàm liền hướng hai người đánh tới, một bộ muốn sống nuốt hung ác bộ dáng. 

“Hừ! Muốn ăn bản tiểu thư, nằm mơ!”

Hoàng Bạo Bạo cũng ý thức được nguy hiểm, vội vàng vẫy tay một cái, hai đầu cự giao lần nữa hiển hiện, đem hai tôn màu đỏ đầu lâu ngạnh sinh sinh ngăn lại. 

“Tử Dương Kim Giao Tiễn!?”

Màu đỏ đầu lâu phát ra một tiếng kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền phát ra cười quái dị: “Cạc cạc cạc! Không nghĩ tới ngươi tiểu bối này lại còn có bực này pháp bảo, xem ra âm khe cốc Hoàng Lão Thái cùng ngươi rất có nguồn gốc, hôm nay ngươi càng không chỗ có thể trốn!”

Thoại âm rơi xuống, hai tôn màu đỏ đầu lâu liền cùng cái kia hai cái cự giao triền đấu cùng một chỗ. 

“Sư huynh, đây là Bách Lý vô tung phù.”

Hoàng Bạo Bạo đau khổ chống đỡ lấy, đồng thời lấy ra một tờ phù lục nhét vào Tiêu Phàm trong tay: “Thừa cơ hội này, ngươi nhanh sử dụng phù lục đi đầu một bước.”

“Sư muội, ngươi......”

Tiêu Phàm nhìn xem trong tay Bách Lý vô tung phù, trong lòng không khỏi run lên. 

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, tại loại sinh mạng này nguy hiểm thời khắc, Hoàng Bạo Bạo vậy mà dẫn đầu nhớ hắn an toàn. 

“Sư huynh, ngươi đừng quản ta, đi mau a!”

Hai tôn màu đỏ đầu lâu không ngừng trùng kích, để Hoàng Bạo Bạo càng chống đỡ không nổi. 

Mặc dù Tử Dương Kim Giao Tiễn là Hoàng Diệt Tuyệt ban cho pháp bảo, uy lực to lớn, nhưng chỉ có Nguyên Anh kỳ tu sĩ mới có thể đem pháp bảo uy lực phát huy đến cực hạn. 

“Sư muội, ta giúp ngươi dẫn dắt rời đi một cái, ngươi cũng tìm cơ hội dùng phù đào tẩu.”

Tiêu Phàm mặc dù là lão Lục, nhưng cũng không phải người bạc tình bạc nghĩa. 

Nếu Hoàng Bạo Bạo đều xả thân cho hắn, hắn lại thế nào khả năng vứt bỏ Hoàng Bạo Bạo mặc kệ. 

Cổ tay khẽ đảo, tử mẫu lượn vòng kiếm giữ trong tay, ngay sau đó mũi chân điểm một cái, Tiêu Phàm liền hướng phía trong đó một tôn đầu lâu vọt tới. 

“Sư huynh......”

Hoàng Bạo Bạo vốn định ngăn cản, nhưng bị màu đỏ đầu lâu gắt gao ngăn chặn, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Tiêu Phàm xông tới. 

“Hừ! Không biết sống c·hết tiểu bối, chỉ là luyện khí ba tầng cũng dám động thủ, muốn c·hết!”

Nhìn thấy Tiêu Phàm chủ động xuất kích, màu đỏ đầu lâu trong nháy mắt bị chọc giận. 

Trong đó một tôn lúc này từ bỏ Hoàng Bạo Bạo, ngược lại hướng Tiêu Phàm mở cái miệng rộng, trắng toan toát răng ý đồ đem Tiêu Phàm chặn ngang chặt đứt. 

“Giơ kiếm chém đầu thức!”

Đối mặt tiến công cự nhân giống như công kích, Tiêu Phàm gặp Âm Dương lực lượng bản nguyên quán chú đến tử mẫu lượn vòng trong kiếm, thẳng thi triển ra sáu âm kiếm quyết. 

Tử mẫu lượn vòng kiếm lập tức lôi ra một đạo dài mấy mét kiếm quang, tản mát ra một đạo khổng lồ kiếm khí. 

Theo cánh tay hắn vung lên, kiếm khí hướng về màu đỏ đầu lâu quét ngang mà đi. 

“Cái gì?!”

Ngay tại kiếm khí thả ra trong nháy mắt, Tiêu Phàm trước mặt màu đỏ đầu lâu đột nhiên giật mình. 

Phải biết, ở trong mắt nó, Tiêu Phàm bất quá chỉ là cái luyện khí ba tầng tiểu thái kê, mở miệng một tiếng. 

Nhưng chính là dạng này tiểu thái kê, vậy mà có thể vung chém ra hùng hậu như vậy kiếm khí, cái này hoàn toàn không có đạo lý a! 

“Răng rắc!”

Một tiếng thanh thúy vang lên. 

Màu đỏ đầu lâu còn chưa có bất kỳ động tác, to lớn xương cằm trực tiếp b·ị c·hém đứt. 

“Không có khả năng!”

Màu đỏ đầu lâu phát ra kinh ngạc hô to. 

Nó thế nhưng là có thể chịu đựng lấy nhiều tên Trúc Cơ kỳ đỉnh cao tu sĩ chiêu thức công kích. 

Nhưng bây giờ lại bị một đạo kiếm khí trực tiếp chặt đứt xương cốt, thực lực như vậy viễn siêu Trúc Cơ kỳ đỉnh cao! 

“Rơi kiếm bổ trúng thức!”

Tiêu Phàm cơ hồ không có bất kỳ cái gì dừng lại. 

Tại chặt đứt đầu lâu xương cằm trong nháy mắt, lập tức do vung chém ra một đầu thẳng đứng kiếm khí, dọc theo đầu lâu chính giữa vị trí trực tiếp xuyên qua. 

Phanh!!! 

Màu đỏ đầu lâu chấn động mạnh một cái. 

Nguyên bản cứng rắn xương sọ lập tức che kín vết rách, ầm vang sụp đổ. 

“Sư huynh?!”

Hoàng Bạo Bạo ở bên cạnh thấy sợ ngây người. 

Nàng mới đầu còn lo lắng Tiêu Phàm sẽ tao n·gộ đ·ộc thủ, lại không nghĩ rằng đối phương dũng mãnh như vậy. 

Vừa đối mặt liền đánh nát một tôn màu đỏ đầu lâu!