Chương 134: Tiêu Sư Đệ nhắm mắt dáng vẻ, thật là đẹp trai a!

“Tiểu Phàm con, ngươi bây giờ thật đúng là xưa đâu bằng nay, ngay cả âm Hác Cốc Hoàng Cốc Chủ đều chịu vì ngươi đặt mình vào nguy hiểm, năng lực bực này thật gọi vi sư hâm mộ a!” Nhậm Trường Phong ở một bên cảm khái.

“Ngươi không nói lời nào, không ai coi ngươi là câm điếc!”

Hoàng Diệt Tuyệt trực tiếp một cái đối xử lạnh nhạt trừng đi.

Nhậm Trường Phong vội vàng cười ha hả: “Nói đùa, nói đùa, đây không phải có Hoàng Cốc Chủ gia nhập, đội ngũ của chúng ta chiến lực tiêu thăng, trong lòng cao hứng gấp a!”

“Hừ! Không có điểm đứng đắn dạng c·hết đỉnh lão!”

Hoàng Diệt Tuyệt tức giận mắng câu, cũng lười lại để ý đến hắn, ngược lại đối với Lãnh Thanh Dao nói “Rõ ràng dao, ngươi lại lưu lại trông giữ âm Hác Cốc, chớ có để trong cốc xảy ra chuyện.”

“Là, sư tôn!”

Lãnh Thanh Dao mặc dù không tình nguyện lắm, nhưng cũng chỉ có thể gật đầu đáp ứng.

Dù sao nàng cũng rõ ràng, lấy mình bây giờ thực lực tu vi, cho dù đi theo, hơn phân nửa cũng là vướng víu.

Sau đó, Tiêu Phàm một đoàn người lại lần nữa lên đường.

Ra Hợp Hoan Tông sơn môn, một đường hướng bắc, tiến lên bốn, năm trăm dặm sau, đám người rốt cục đến Ngọa Long Cốc.

“Thì ra là thế, khó trách các ngươi có nắm chắc này!”

Nhìn lên trời hiểm trùng điệp Ngọa Long Cốc, Hoàng Diệt Tuyệt bừng tỉnh đại ngộ, hai mắt hơi sáng lên.

“Thế nào, ta Nhậm Trường Phong dạy dỗ đệ tử rất ưu tú đi, ta cảm thấy các loại nhiệm vụ lần này kết thúc, ngươi liền đem hắn trả lại, tiết kiệm đợi tại các ngươi âm Hác Cốc lâu, đầu óc cũng không tốt sử, như thế nào?” Nhậm Trường Phong cười hì hì trêu chọc nói.

“Lăn! Ngươi ít tại trước mặt lão nương nói những này, Tiêu Phàm đã gia nhập âm Hác Cốc, vậy chính là ta âm Hác Cốc người, cùng ngươi không có nửa xu quan hệ!”

Hoàng Diệt Tuyệt căn bản không cho hắn hoà nhã, há miệng liền mắng: “Về phần ngươi nói ngươi dạy dỗ, uổng cho ngươi cũng có thể nói ra những lời này, nếu không phải ngày đó ta đem nó hảo tâm thu lưu, chỉ sợ sớm đã để cho ngươi chộp tới thải bổ, phi!”

“Hai vị trưởng lão chớ có kích động, dưới mắt không phải nói những này thời điểm, nếu chúng ta đã đến Ngọa Long Cốc, sau đó cũng nên chia ra hành động.”

Tiêu Phàm liền vội vàng tiến lên hoà giải: “Còn xin mấy vị trưởng lão lần nữa bố trí xuống chu đáo chặt chẽ mai phục, ta thì mang một đám đệ tử theo Liễu sư tỷ tiến về Huyết Hồn Nhai, đem cái kia Phệ Huyết Lão Ma dẫn dụ đi ra.”

“Sư huynh, ta cũng muốn cùng ngươi cùng nhau đi.”

Hoàng Bạo Bạo ôm Tiêu Phàm cánh tay, c·hết sống không chịu buông tay.

“Không được, Huyết Hồn Nhai là phệ huyết cửa đại bản doanh, mức độ nguy hiểm thiết tưởng không chịu nổi, ngươi hay là lưu tại nơi này cùng đi mấy vị trưởng lão liền có thể.” Tiêu Phàm không chút suy nghĩ liền cự tuyệt.

“Bạo bạo, Tiêu Phàm nói có lý, Huyết Hồn Nhai mấy cái kia lão quái tất cả đều là tội ác tày trời đại ma đầu, ngươi đi rất có thể sẽ bị độc thủ, hay là lưu ở nơi đây bồi mẫu thân.”

Hoàng Diệt Tuyệt cũng không đành lòng nữ nhi xâm nhập hiểm cảnh, mở miệng thuyết phục.

“Hừ! Ta mới không cần!”

Hoàng Bạo Bạo nhưng căn bản nghe không vào: “Nếu Tiêu Sư Huynh không sợ, vậy ta cũng không sợ, không phải liền là Huyết Hồn Nhai a, bản tiểu thư hết lần này tới lần khác muốn đi vào xông cái một hai, đem nơi đó huyên náo long trời lở đất không thể!”

“Hồ nháo!” Hoàng Diệt Tuyệt được nghe giận dữ: “Ngươi coi Na Huyết Hồn Nhai là âm Hác Cốc, tùy ý ngươi làm ầm ĩ? Huống hồ Tiêu Phàm có kế hoạch tại thân, ngươi đi cùng sẽ chỉ là vướng víu, cho hắn thêm phiền phức!”

Nói đi, đưa tay liền đem Hoàng Bạo Bạo kéo lại bên người, không để cho tiếp tục hồ nháo.

Hoàng Bạo Bạo tức bực giậm chân, nhưng lại không thể làm gì.

Nàng mặc dù có thể tại Hợp Hoan Tông bên trong gặp người liền vung mạnh lưỡi búa, nhưng đối mặt chính mình mẹ ruột, nàng hay là vung không nổi.

Huống hồ, Hoàng Diệt Tuyệt nói cũng không sai, nàng đi theo Tiêu Phàm một khối cùng đi, rất có thể sẽ trở thành đối phương bao quần áo.

Tựa như lần trước tại huyết sát đường một dạng, nếu không có Tiêu Phàm thực lực đủ mạnh, chỗ nào có thể vừa hướng chiến Quỷ Trủng, còn một bên cố lấy an nguy của nàng.

“Sư huynh, đây là mẫu thân lần trước ban thưởng ta hai kiện pháp bảo, ngươi lại cầm cẩn thận, tại thời khắc nguy cấp cũng có thể đưa đến tác dụng.”

Hoàng Bạo Bạo đem Thiên Vũ Ẩn Thân Y cùng Tử Dương Kim Giao kéo giao cho Tiêu Phàm, tràn đầy lo lắng nói: “Vô luận như thế nào, ngươi nhất định phải an an toàn toàn trở về, nếu không ta chính là đi Huyết Hồn Nhai g·iết hắn cái bảy vào bảy ra, cũng phải đem ngươi cứu ra!”

Ngươi coi ta là A Đấu đâu?

Tiêu Phàm bị nàng lời này kém chút chọc cười: “Yên tâm, ta sẽ an toàn trở về.”

Nói đi, hắn liền hướng mấy vị trưởng lão chắp tay, lập tức tế ra vạn quỷ cờ, cùng Liễu Như Yên mang theo đệ tử khác tiếp tục hướng Huyết Hồn Nhai phương hướng xuất phát.

“Tiêu Sư Đệ, vừa rồi nhìn bạo bạo sư muội là thật rất lo lắng ngươi, ngươi lần này nếu là không thể quay về, nàng tất nhiên sẽ thương tâm đến cực điểm.”

Liễu Như Yên chân đạp trường tiên cùng Tiêu Phàm song hành, nghĩ đến vừa rồi Tiêu Phàm cùng Hoàng Bạo Bạo anh anh em em bộ dáng, trong lòng không khỏi có chút ăn chua.

“Làm sao lại? Huyết Hồn Nhai có thể lưu không được ta!”

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, sau đó ngữ khí trầm xuống, lần nữa dặn dò: “Bất quá nói thật, lần này kế hoạch quan trọng nhất ngay tại Liễu sư tỷ trên người ngươi, chờ đến Huyết Hồn Nhai, có thể nhất định phải diễn ra dáng, quyết không thể để Phệ Huyết Lão Ma nhìn ra chân ngựa.”

“Tốt!”

Liễu Như Yên cũng biết can hệ trọng đại, không dám thất lễ.

“Ân, từ giờ trở đi, ta chính là tù binh của ngươi, ngươi lại động thủ đem ta đả thương, sau đó đem ta trói lại, nếu không Phệ Huyết Lão Ma cũng sẽ không tin tưởng.” Tiêu Phàm đạo.

“Cái này...... Cái này không được đâu?” Liễu Như Yên khổ sở nói.

“Không quan hệ, ngươi liền dùng ngươi trường tiên hướng trên người của ta vung chính là, da tróc thịt bong cũng không quan hệ.”

Tiêu Phàm dừng lại thân hình, triển khai hai tay, ra hiệu Liễu Như Yên có thể tùy ý chà đạp hắn.

“Cái này......”

Liễu Như Yên tất nhiên là không nguyện ý.

Trong nội tâm nàng vốn là đối với Tiêu Phàm có hảo cảm, chỗ nào dưới đi tay này.

Nhưng là tại Tiêu Phàm liên tục thúc giục bên dưới, nàng hay là kiên trì vung vẩy trường tiên hướng Tiêu Phàm trên thân quất roi mấy lần.

Nhưng mà, ngay cả Tiêu Phàm quần áo cũng không đánh nát, cảm giác kia tựa như là tại gãi ngứa ngứa bình thường.

“Liễu sư tỷ, ngươi cái này không được a, phải dùng lực!” Tiêu Phàm cau mày nói.

“Có thể...... Nhưng ta không dám hạ nặng tay.”

Liễu Như Yên cắn môi dưới, c·hết sống không xuống tay được.

“Không quan hệ, ngươi một mực xuất thủ, không cần lo lắng quá nhiều, lần này kế hoạch có thể thành công hay không, một đám đồng môn tính mệnh có thể hay không tồn tại, có thể tất cả đều nhìn Liễu sư tỷ.” Tiêu Phàm nói ra.

Nghe vậy, Liễu Như Yên trong lòng trầm xuống, trên vai lưng đeo vô hình gánh cũng tăng thêm mấy phần.

Nàng cắn chặt cắn răng, trong lòng một phát hung ác, nắm chặt tú quyền hướng phía Tiêu Phàm trên mặt đập tới.

“Phanh!”

Một tiếng vang trầm qua đi.

Tiêu Phàm ngơ ngác đứng tại chỗ, trong lỗ mũi chảy ra hai đạo máu tươi, trong đầu càng là một trận choáng váng, thân thể nghiêng một cái, lại trực tiếp từ vạn quỷ trên lá cờ ngã xuống, hướng xuống đất thẳng rơi mà đi.

“Tiêu Sư Đệ!”

Liễu Như Yên dọa sợ, cúi người lao xuống đi, đem Tiêu Phàm một mực ôm.

Thấy đối phương hôn mê b·ất t·ỉnh bộ dáng, trong lòng lại là “Lộp bộp” một tiếng, ngón tay run rẩy ngả vào Tiêu Phàm mũi thở bên dưới.

Tìm được còn có hô hấp, nàng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Còn tốt, vừa rồi một quyền kia chỉ là đem Tiêu Sư Đệ đánh ngất xỉu, cũng không có đả thương cùng đối phương tính mệnh, bằng không sự tình có thể lớn chuyện.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Tiêu Sư Đệ nhắm mắt lại dáng vẻ càng đẹp trai hơn!