Chương 4 đỉnh đầu gõ ba lần, ngươi so Hầu ca đều thông minh! 

Không chờ hai người mở miệng, Hoàng Diệt Tuyệt liền nghiêm nghị quát lớn. 

“Mẫu thân, sự tình ra có nguyên nhân, ta cũng là bất đắc dĩ vì đó.”

Hoàng Bạo Bạo chu cái miệng nhỏ nhắn, nói: “Ta vừa tới dương đỉnh phong tìm tới Tiêu Sư Huynh, ai ngờ cái kia Nhậm Trường Phong lại nổi điên, lại để cho bắt nam đệ tử làm lô đỉnh, ta liền cùng sư huynh một đường trốn về trong cốc.”

“Hừ! Nhậm Trường Phong có hôm nay, tất cả đều là hắn gieo gió gặt bão!”

Hoàng Diệt Tuyệt hừ lạnh một tiếng: “Ai bảo hắn luôn luôn xuống núi c·ướp giật nữ tử trẻ tuổi làm lô đỉnh, bây giờ tẩu hỏa nhập ma, đây chính là báo ứng!”

Trong ngôn ngữ, lại có mấy phần cười trên nỗi đau của người khác. 

Tiêu Phàm trong lòng lại nổi lên nói thầm. 

Nhậm Trường Phong gặp báo ứng không giả, nhưng trước mắt này vị cũng không tốt gì. 

Căn cứ nguyên chủ ký ức, Hoàng Diệt Tuyệt nam nhân này bà lúc còn trẻ, cũng không có thiếu họa họa nam nhân, một lần bị ngoại giới xưng là “Hái ong nữ”. 

Không chừng hiện tại bộ này mắt cá c·hết dáng vẻ, chính là năm đó hút mật quá phận, đưa đến di chứng. 

“Mẫu thân, dương đỉnh phong bây giờ r·ối l·oạn, đệ tử chạy chạy, c·hết thì c·hết, Tiêu Sư Huynh không chỗ có thể đi, ta muốn trước lưu hắn trong cốc......”

Hoàng Bạo Bạo nói cũng còn chưa nói xong, phía trên Hoàng Diệt Tuyệt liền giận dữ giận dữ: “Hồ nháo! Âm khe cốc xưa nay không hứa nam nhân tiến vào, ngươi bây giờ còn muốn đem hắn lưu tại trong cốc, còn thể thống gì!”

“Mẫu thân......”

Hoàng Bạo Bạo chưa từ bỏ ý định, còn muốn nói tiếp. 

“Không được! Việc này ta tuyệt không đồng ý!”

Hoàng Diệt Tuyệt không khách khí chút nào quát: “Hiện tại lập tức lập tức để hắn lăn ra ngoài!”

“Sư muội, ngươi hay là nghe sư tôn a.”

“Cái này tiêu bất lực danh hào đã truyền khắp toàn bộ Hợp Hoan Tông.”

“Ngươi nếu là đem hắn lưu tại trong cốc, chúng ta âm khe cốc thanh danh sợ là đều muốn bị hắn bại quang.”

Lúc này, Hoàng Diệt Tuyệt bên người một tên nữ đệ tử cũng mở miệng. 

Là âm khe cốc đại sư tỷ, Lãnh Thanh Dao. 

Như vậy lời giễu cợt. 

Để Tiêu Phàm không khỏi khóe miệng co giật đứng lên. 

Một lời không hợp liền hướng người khác v·ết t·hương xát muối, còn có thể hay không có chút ái tâm? 

“Hừ! Ta mới mặc kệ hắn có thể hay không nâng, dù sao ta liền muốn lưu hắn lại!”

“Nếu như các ngươi nhất định để hắn đi, vậy ta cũng đi theo cùng nhau rời đi âm khe cốc!”

Hoàng Bạo Bạo khó chịu, chống nạnh nói nghiêm túc. 

Nàng vẫn luôn ưa thích Tiêu Phàm, bất kể là phía trước thân, hay là hiện tại, tóm lại là cái mười phần yêu đương não. 

“Tốt! Vậy ngươi liền theo hắn một khối cút đi!”

Hoàng Diệt Tuyệt lại lạnh lùng mở miệng. 

“A?”

Hoàng Bạo Bạo trực tiếp mắt trợn tròn. 

Ngày bình thường nàng dùng chiêu này lần nào cũng đúng, không nghĩ tới hôm nay mẫu thân vậy mà không ăn bộ này. 

Vốn còn muốn tại Tiêu Phàm trước mặt trang một đợt lớn, lần này tốt, trang xoa không thành, chính mình cũng muốn đi theo bị đuổi đi ra. 

Không nên không nên! 

Đây tuyệt đối không được! 

“Mẫu thân, ngươi liền đáp ứng nữ nhi, có được hay không vậy?”

Một kế không thành, Hoàng Bạo Bạo lại tiến lên trước nũng nịu: “Tiêu Sư Huynh thật rất đáng thương, nếu là đem hắn đuổi đi lời nói, hắn ngay cả đêm nay đều sống không quá đi.”

“Ít đến bộ này!”

Hoàng Diệt Tuyệt không quen lấy, đưa tay chính là ba cái bạo lật, đau đến Hoàng Bạo Bạo bưng bít lấy trán nhe răng trợn mắt: “Mẫu thân! Ngươi......”

“Vi nương bình thường quá quen sủng ngươi, hôm nay vô luận như thế nào cũng sẽ không đáp ứng việc này.”

Hoàng Diệt Tuyệt căn bản không cho nữ nhi cơ hội mở miệng. 

Nói xong, đứng dậy liền đi. 

“Sư muội, sư tôn hôm nay thật sự nổi giận, hi vọng ngươi tốt tự lo thân, đừng lại gây sư tôn tức giận.”

Lãnh Thanh Dao mặt không thay đổi nhắc nhở một câu, cũng đi theo rời đi. 

“Nếu không, ta vẫn là đi thôi.”

Tiêu Phàm thấy thế cũng dự định rời đi. 

Đối phương trước đó có thể ra tay giúp đỡ, hắn đã rất cảm kích, không muốn lại cho đối phương thêm phiền phức. 

“Không cần không cần, mẫu thân đã đáp ứng đem ngươi lưu tại âm khe cốc.”

Ai ngờ, Hoàng Bạo Bạo đột nhiên xông lại, ôm lấy cánh tay của hắn, cười hì hì nói. 

“A?”

Tiêu Phàm trực tiếp mộng. 

Lúc nào đáp ứng, hắn làm sao không biết? 

Hoàng Bạo Bạo áp vào hắn bên tai, nhỏ giọng nói ra: “Vừa rồi mẫu thân gõ ta ba lần, nhưng thật ra là để cho ta nửa đêm canh ba dẫn ngươi đi tìm nàng.”

“???”

Tiêu Phàm lại một lần nữa sửng sốt. 

Cái này không hiểu cảm giác quen thuộc là chuyện gì xảy ra? 

“Thế nào, ta có phải hay không cực kì thông minh!”

Hoàng Bạo Bạo ưỡn ngực, một mặt đắc ý. 

“Hoàn toàn chính xác.”

Tiêu Phàm quả quyết gật đầu, đơn giản cùng Hầu ca một dạng! 

“Được rồi, nếu mẫu thân đều đồng ý, vậy ta trước mang ngươi về động phủ đi.”

Hoàng Bạo Bạo tùy tiện ôm Tiêu Phàm cánh tay đi ra ngoài, không có chút nào thèm quan tâm nam nữ khác nhau...... 

Động phủ ngay tại đại điện phía sau trên một tòa núi nhỏ. 

Nhờ vào là cốc chủ nữ nhi, Hoàng Bạo Bạo có độc chiếm một ngọn núi đặc quyền, động phủ liền mở tại chỗ giữa sườn núi, chung quanh hoa cỏ cây cối rậm rạp, không khí mười phần tươi mát. 

Tại động phủ phía trước trên đất trống, còn có một mảnh vườn hoa, bên trong hoa tươi nở rộ, lá xanh chập chờn, ẩn ẩn có linh khí phát ra, rất có một loại thế ngoại điền viên cảm giác. 

Tiêu Phàm cũng không do giật mình. 

Hoàng Bạo Bạo nhìn tùy tiện, không tim không phổi, lại không nghĩ rằng còn thích hoa hoa cỏ cỏ. 

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, như thế một khối tốt nhất Linh Điền, không dùng để loại dược liệu thật sự là thật là đáng tiếc! 

“Sư huynh, đây chính là động phủ của ta, ngươi cảm thấy thế nào?”

Hoàng Bạo Bạo mong đợi nhìn về phía Tiêu Phàm. 

“Rất không tệ!”

Tiêu Phàm không chút nào keo kiệt đem cảm xúc giá trị cho đầy. 

“Sư huynh quả nhiên không giống bình thường, người khác đều nói ta lãng phí Linh Điền, chỉ có sư huynh giống như ta, đều thích hoa hoa cỏ cỏ!”

Hoàng Bạo Bạo trên mặt tràn ra hoa, nhìn Tiêu Phàm ánh mắt đều tràn đầy yêu thương. 

“A cái này......”

Tiêu Phàm miễn cưỡng cười cười. 

Kỳ thật, ta vừa rồi không có nghĩ như vậy tới...... 

“Sư huynh, chúng ta đi vào trước đi.”

Hoàng Bạo Bạo đưa tay vung lên, động phủ cửa lớn chậm rãi rộng mở. 

Trong động phủ không tính lớn, chỉ là đơn giản mở ra hai ba cái không gian. 

Bất quá bố trí ngược lại là phi thường đẹp đẽ, lại hương khí tràn đầy, để cho người ta phi thường cấp trên. 

Tiêu Phàm nhìn khắp nơi nhìn, khoan hãy nói, Hoàng Bạo Bạo người này rất có phẩm vị. 

“Không còn sớm sủa, chúng ta hay là sớm đi nghỉ ngơi, Tam Canh Thiên còn phải đi tìm mẫu thân đâu!”

Vang lên bên tai Hoàng Bạo Bạo thanh âm. 

Ngay tại tham quan Tiêu Phàm quay đầu nhìn lại, lập tức ngây ngẩn cả người. 

Chỉ gặp Hoàng Bạo Bạo chẳng biết lúc nào đổi lại khinh bạc áo ngủ. 

Mơ mơ hồ hồ, cho người ta khác mỹ cảm. 

“Ngươi...... Ngươi làm sao thay y phục?”

Tiêu Phàm sờ lên cái mũi, nói chuyện đều có chút cà lăm. 

Dù sao mẫu thai độc thân đến bây giờ, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại này cảnh sắc. 

“Ta bình thường về động phủ đều sẽ thay quần áo, làm sao rồi?”

Hoàng Bạo Bạo cúi đầu nhìn một chút, cũng không có cảm thấy có vấn đề gì. 

“Không có gì, chỉ là lần thứ nhất tiến người khác khuê phòng, có chút không quá thói quen.”

Tiêu Phàm mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, không còn dám xem tiếp đi. 

Nhìn nhiều một giây, liền muốn không kiềm được. 

“Ai nha, không có việc gì rồi, ngươi liền đem nơi này xem như là động phủ của mình!”

Hoàng Bạo Bạo không có chút nào phát giác Tiêu Phàm dị dạng, lôi kéo Tiêu Phàm đi vào gian phòng: “Chúng ta nhanh lên nghỉ ngơi đi, chờ một lúc bỏ qua canh giờ, mẫu thân chắc chắn sẽ không khinh xuất tha thứ!”

“Chúng ta? Cùng một chỗ ngủ?”

Nhìn xem trong phòng duy nhất giường chiếu, Tiêu Phàm ngu ngơ nguyên địa. 

Không phải đâu? 

Cái này đến cùng giường chung gối khâu? 

Phát triển tốc độ cũng quá nhanh đi?