Chương 65 tiểu tử kia phi thường tà môn, Phệ Huyết Môn muốn khai chiến? 

Bây giờ lại muốn để nàng cho Hoàng Bạo Bạo làm tiểu, quả thực là một loại sỉ nhục. 

Cái này còn không phải mấu chốt nhất! 

Tiêu sư đệ lần đầu lại bị Hoàng Bạo Bạo dẫn đầu c·ướp đi, đáng hận a! 

Còn có nàng băng tuyết tiên tử đoạt không qua nam nhân! 

Thật là không có thiên lý! 

Tiêu Phàm thì là lớn im lặng. 

Đây là có thể chiêu cáo toàn tông trên dưới sự tình sao? 

Chỉ là Tuyết Linh Lung vừa rồi một phát tuyên bố, cũng không biết để Tông Nội bao nhiêu nam đệ tử ghi hận chính mình. 

Nếu là giờ phút này lại nói cho toàn tông, người ngực đẹp lớn bạo bạo sư muội cũng bị hắn cầm xuống, sợ là vài phút trở thành toàn tông nam đệ tử công địch, về sau còn thế nào điệu thấp? Còn thế nào khi lão Lục? 

“Khụ khụ......”

Tiêu Phàm ho khan hai tiếng, mở miệng khuyên nhủ: “Sư muội, hay là đừng phát bố tuyên bố, không cần như thế.”

“Không được! Ta nhất định phải chiêu cáo toàn tông!”

Hoàng Bạo Bạo dây dưa không bỏ, mở rộng bước chân liền muốn đi gõ chuông. 

Vô luận như thế nào, nàng cũng muốn chiếm cứ chính thê địa vị, ai cũng đừng nghĩ cùng với nàng đoạt! 

Tiêu Phàm vội vàng níu lại nàng: “Sư muội, sắc trời không còn sớm, chúng ta hay là nhanh đi Tàng Thư Các đi, chậm thêm lời nói, Tàng Thư Các đều muốn đóng cửa!”

Nghe vậy, Hoàng Bạo Bạo dừng bước. 

Giương mắt nhìn lên, chân trời quả nhiên hoàng hôn gắn đầy, sắp mặt trời chiều ngã về tây. 

“Tốt a, vậy trước tiên đi Tàng Thư Các, chờ ngày mai lại đến gõ chuông cũng không muộn!”

Nói đi, Hoàng Bạo Bạo lườm Tuyết Linh Lung một chút, sau đó biểu thị công khai chủ quyền giống như ôm Tiêu Phàm cánh tay hướng phía Tàng Thư Các phương hướng đi đến....... 

“Ha ha ha, nghe nói ngươi cái này đỉnh lão trước đó không lâu lại bắt nam đệ tử thải bổ, thật sự là càng ngày càng đỉnh!”

Dương đỉnh phong đại điện. 

Hoan Hỉ Thiền Sư dẫn theo hàng nữ xử, cười ha ha lấy đi vào trong điện, khắp khuôn mặt là vẻ trêu tức. 

“Ngươi lão lừa trọc này cực kỳ chán ghét, việc này xách hắn làm gì!”

Nhậm Trường Phong tức giận khoét đại hòa thượng một chút: “Nói đi, ngươi hôm nay đến Hợp Hoan Tông cần làm chuyện gì?”

“Ha ha, hòa thượng ta có thể có chuyện gì, tùy ý dạo chơi thôi.”

Hoan Hỉ Thiền Sư tự mình tọa hạ, tay khẽ vẫy, liền đem Nhậm Trường Phong bên người ấm trà chén trà một mạch cuốn tới trước người mình. 

Nhậm Trường Phong song mi vặn một cái, cũng là lười nhác so đo: “A, ngươi lão lừa trọc này là tùy tiện dạo chơi, hay là đặc biệt đến Hợp Hoan Tông tai họa tông ta nữ tu? Chẳng lẽ ngươi liền không sợ đoàn tụ lão tổ xuất quan, tìm ngươi con lừa trọc này phiền phức?”

“Đâu có đâu có! Hòa thượng ta chỉ là vừa rồi đụng tới cái cọc chuyện lý thú, liền đi đụng đụng náo nhiệt thôi!”

Hoan Hỉ Thiền Sư cười ha hả, sau đó lời nói xoay chuyển: “Đúng rồi, vừa rồi đụng tới cái thú vị tiểu tử, kêu cái gì Tiêu Phàm, ngươi có biết lai lịch của tiểu tử này?”

“Làm sao lại không biết, hắn vốn là đệ tử của ta.”

Nhấc lên Tiêu Phàm, Nhậm Trường Phong sắc mặt trong nháy mắt có chút khó coi. 

“A? Đệ tử của ngươi?”

Hoan Hỉ Thiền Sư chén trà trong tay một trận: “Nếu là đệ tử của ngươi, lại vì sao gia nhập âm khe cốc?”

“Hừ! Tiểu tử kia có chút tà môn!”

Nhậm Trường Phong ngữ khí trầm xuống: “Không biết dùng biện pháp gì, để Hoàng Diệt Tuyệt đem hắn lưu lại, đằng sau phái dưới đó núi chấp hành nhiệm vụ, lại một thân một mình đem Quỷ Sát Đường diệt đi, ngay cả Quỷ Sát Quỷ Trủng đều c·hết ở trong tay hắn.”

“Cái gì? Tiểu tử kia lại có bực này bản sự?!”

Hoan Hỉ Thiền Sư mãnh kinh, trong tay trà đều không thơm. 

Hắn trước đó không lâu liền nhận được tin tức, nghe nói Phệ Huyết Môn Quỷ Sát Đường bị người bưng, vốn cho rằng là Hợp Hoan Tông trưởng lão nào xuất thủ, lại không nghĩ rằng lại là Tiêu Phàm cái kia Luyện Khí kỳ củi mục cách làm! 

Đây quả thực không có đạo lý a! 

“A, tiểu tử kia còn có càng tà môn địa phương.”

Nhậm Trường Phong cười lạnh, nói: “Rõ ràng chính là cái bất lực phế vật, lại không biết sao, có thể dẫn tới Tông Nội mấy tên mỹ mạo nữ đệ tử ưa thích, đầu tiên là Hoàng Bạo Bạo đem hắn từ Dương đỉnh phong c·ướp đi, sau đó ngay cả Tuyết Linh Lung tiểu ny tử kia cũng phát biểu đoàn tụ tuyên bố, muốn cùng nó kết làm đạo lữ, cùng song tu, đúng là không thể tưởng tượng!”

“Nói như thế, tiểu tử này thật đúng là có điểm quái thật đấy!”

Hoan Hỉ Thiền Sư sờ lên trán: “Bực này chiêu phong dẫn điệp bản sự, đều nhanh vượt qua hòa thượng năm đó!”

“A, ngươi đó là chiêu phong dẫn điệp a?”

Nhậm Trường Phong liếc mắt thoáng nhìn, tràn đầy khinh thường: “Nếu không có ngươi những cái kia bẩn thỉu bỉ ổi thủ đoạn, lại có nữ tử nào có thể coi trọng ngươi bực này hình dạng xấu xí lão lừa trọc!”

“Nhậm Trường Phong! Ngươi nói lời này hòa thượng ta liền không thích nghe a!”

Hoan Hỉ Thiền Sư trên mặt thịt mỡ lập tức tiu nghỉu xuống: “Cái gì gọi là hình dạng xấu xí? Hòa thượng ta mặc dù không có ngươi như vậy âm nhu túi da, nhưng cũng không có kém đến đi đâu, lại nói luận bẩn thỉu bỉ ổi, ngươi cái này c·hết đỉnh lão có thể không thể so với ta tốt, ngươi dám nói những cái kia bị ngươi thải bổ đến c·hết nữ tử đều là tự nguyện?”

“Được rồi được rồi, ngươi hôm nay nếu là tới nói những này, vậy liền hay là tranh thủ thời gian về ngươi Cực Lạc Tự, đừng ở chỗ này phiền ta!”

Nhậm Trường Phong không kiên nhẫn đánh gãy, không còn tiếp tục cái đề tài này: “Nói đi, ngươi lão lừa trọc này đột nhiên đến Hợp Hoan Tông, chắc là vì Phệ Huyết Môn sự tình đi?”

“Ngươi cái này đỉnh lão đoán ngược lại là chuẩn.”

Hoan Hỉ Thiền Sư mỉm cười, nghiêm mặt nói: “Không sai, hòa thượng ta hôm nay đến thăm, đúng là thụ cái kia Phệ Huyết Lão Ma nhờ vả, đến đây làm cái thuyết khách, chỉ cần Hợp Hoan Tông chịu đem che chở thập đại gia tộc giao cho Phệ Huyết Môn, Phệ Huyết Môn liền không còn đối với Hợp Hoan Tông xuất thủ, như thế nào?”

“Khinh người quá đáng!”

Nhậm Trường Phong Văn nghe giận dữ: “Hợp Hoan Tông bên dưới che chở thập đại gia tộc hàng năm cho Hợp Hoan Tông dâng lễ tương đối khá, mà lại liên tục không ngừng cho Hợp Hoan Tông chuyển vận tư chất tuyệt hảo đệ tử, đây là Hợp Hoan Tông hương hỏa mệnh mạch chỗ, sao có thể có thể chắp tay nhường cho Phệ Huyết Môn!”

“Ngươi cái này đỉnh lão gấp cái gì, hòa thượng ta chỉ là cái thuyết khách, ngươi hướng ta nổi giận cũng vô dụng.”

Hoan Hỉ Thiền Sư cười híp mắt nói: “Bất quá, dựa theo Phệ Huyết Lão Ma ý tứ, nếu là Hợp Hoan Tông không đáp ứng, vậy còn dư lại cửu đại gia tộc cùng Hợp Hoan Tông, đều đem lưu lạc đến Tuyết gia hạ tràng.”

“Phệ Huyết Môn nếu là muốn khai chiến, ta Hợp Hoan Tông phụng bồi tới cùng, liền nhìn xem nắm đấm của ai cứng hơn!” Nhậm Trường Phong hừ lạnh. 

“Nói ngươi là đỉnh lão, ngươi hay là thật đỉnh.”

Hoan Hỉ Thiền Sư lắc đầu, mở miệng thuyết phục: “Đoàn tụ lão tổ bế quan nhiều năm, đến nay chưa từng xuất quan, không có đoàn tụ lão tổ tọa trấn, các ngươi Hợp Hoan Tông làm sao có thể là Phệ Huyết Lão Ma đối thủ?”

“Hòa thượng ta khuyên các ngươi hay là suy nghĩ một chút hoà giải sự tình, bất quá là mấy gia tộc lớn mà thôi, cho liền cho, đợi đến thời điểm lại phát triển chính là, ngươi cũng không muốn Hợp Hoan Tông máu chảy thành sông đi?”

Hoan Hỉ Thiền Sư tốt một phen tận tình khuyên bảo, có thể Nhậm Trường Phong Tư Không chút nào là mà thay đổi: “Hừ! Phệ Huyết Lão Ma thì như thế nào? Đối phó hắn, chỉ dùng chúng ta lục đại trưởng lão xuất thủ như vậy đủ rồi!”

“Đã như vậy, hòa thượng kia ta cũng liền không khuyên giải, về phần Phệ Huyết Lão Ma bên kia ta cũng nguyên thoại lẽ ra, chỉ là kể từ đó, hai tông đại chiến sợ là không thể tránh né, các ngươi Hợp Hoan Tông mấy cái trưởng lão tự hành ước lượng đi.”

Hoan Hỉ Thiền Sư bị mất mặt, cũng không cần phải nhiều lời nữa, uống xong nước trà liền đứng dậy rời đi. 

Nói thực ra, Phệ Huyết Môn hòa hợp vui mừng tông giao chiến, đối với hắn mà nói, có lợi không tệ. 

Dù sao Hợp Hoan Tông bên trong mỹ nữ như mây, đến lúc đó Hợp Hoan Tông sụp đổ, những nữ đệ tử này chạy tứ phía, hắn lại thừa cơ xuất thủ c·ướp giật, đem những cái kia xinh đẹp như hoa Hợp Hoan Tông nữ đệ tử đều mang về Cực Lạc Tự song tu, ngẫm lại đều đắc ý!