Chương 45 khát máu bọn họ Quỷ Sát Đường, đường chủ Quỷ Sát! 

Tiêu Phàm vuốt vuốt đỏ lên mặt, cười khổ nói: “Ta vừa rồi nhìn ngươi thần chí không rõ, tại cửa khách sạn ăn xin, kiểm tra phát hiện là thân ngươi bị trọng thương, cho nên muốn lấy trị liệu cho ngươi một phen.”

“A?”

Nghe được kiểu nói này, Tuyết Linh Lung lập tức thần sắc đọng lại. 

Trong đầu cũng bắt đầu hiện ra trước đó những ký ức kia, trên mặt lập tức liền trở nên lúng túng. 

“Thật có lỗi, là...... Là ta lỗ mãng.” nàng thật không tốt ý tứ đạo. 

“Không có việc gì, đổi lại là ta, đột nhiên phát hiện có người giải khai y phục của ta, trước tiên cũng sẽ động thủ.” Tiêu Phàm nhếch miệng cười cười. 

“Cái này......”

Tuyết Linh Lung nhất thời mặt đỏ tới mang tai. 

Nội tâm đã hổ thẹn chi ý, lại có vô tận xấu hổ răng cảm giác. 

Dù sao nàng hay là cái hoàng hoa đại khuê nữ, trước đó, còn chưa bao giờ bị người khác nhìn qua. 

“Tuyết sư tỷ, ngươi trước mặc vào quần áo, ta sau đó lại đi vào.”

Tiêu Phàm từ túi trữ vật lấy ra một bộ phục sức tông môn, sau đó đứng dậy đi ra phòng khách. 

“Tiêu sư đệ, ngươi vào đi.”

Một lát sau, trong phòng vang lên Tuyết Linh Lung thanh âm. 

Tiêu Phàm quay người đi vào. 

Giờ phút này, Tuyết Linh Lung đã khôi phục phong thái của ngày xưa. 

Thanh lãnh khí chất, ánh mắt thâm thúy, nâng đỡ lấy nàng cái kia cao quý lạnh lùng mỹ lệ. 

Chỉ là phía trên một tia lưu lại đỏ ửng, để bộ này cao lạnh gương mặt lộ ra nhiều hơn mấy phần khói lửa. 

“Tuyết sư tỷ, Tuyết Gia Sơn Trang đến cùng xảy ra chuyện gì, cùng ngươi cùng một chỗ xuống núi những đồng môn khác đâu?” Tiêu Phàm thu hồi ánh mắt, mở miệng hỏi thăm. 

Hắn hiện tại đối với Tuyết Gia Sơn Trang phát sinh sự tình hết sức tò mò. 

Nghe vậy, Tuyết Linh Lung sắc mặt bỗng nhiên âm trầm xuống, cơ hồ là cắn răng nói: “Phúc Bá là phản đồ, hắn sớm bị Phệ Huyết Môn đón mua, chúng ta đội nhân mã kia vừa xuống núi liền bị Phệ Huyết Môn Quỷ Sát Đường mai phục.”

“Quỷ Sát Đường đường chủ pháp lực cao thâm, chúng ta không phải là đối thủ của hắn, bị nó đánh thành sau khi trọng thương, ta may mắn đào thoát, về phần những đồng môn khác......”

Nói đến đây, Tuyết Linh Lung trên mặt lộ ra vẻ đau thương: “Không rõ sống c·hết!”

“Phệ Huyết Môn?!”

Tiêu Phàm không khỏi giật mình. 

Cái này Phệ Huyết Môn hắn hay là nghe nói qua một chút. 

Thực lực hòa hợp vui mừng tông không sai biệt lắm, hai cái tông môn ở giữa bình thường liền ma sát không ngừng, nhưng cũng coi như bình an vô sự, cũng không có cái gì vượt quá giới hạn tiến hành. 

Nhưng là bây giờ...... 

Phệ Huyết Môn vậy mà đột nhiên đối với Tuyết gia phát động công kích, thực sự kỳ quái, hoàn toàn không nghĩ ra trong đó lý do. 

Dù sao hai cái lực lượng ngang nhau tông môn một khi tử đấu đứng lên, cuối cùng sẽ chỉ rơi vào một cái lưỡng bại câu thương kết quả, sau đó bị những tông môn khác chiếm đoạt. 

Theo lý thuyết, Phệ Huyết Môn hẳn là sẽ không ngu đến mức làm như vậy mới đối. 

Chẳng lẽ bên trong còn có cái gì chuyện ẩn ở bên trong? 

“Phệ Huyết Môn một lòng muốn chiếm đoạt Hợp Hoan Tông, lần này sở dĩ hủy diệt Tuyết gia, chính là vì chấn nh·iếp mặt khác phụ thuộc Hợp Hoan Tông gia tộc, bức bách gia tộc khác bỏ giáp ném mâu.”

Tuyết Linh Lung tựa hồ nhìn ra Tiêu Phàm nghi hoặc, mở miệng đơn giản giải thích nói. 

“Thì ra là thế......”

Tiêu Phàm khẽ vuốt cằm, nói “Xem ra cái này Phệ Huyết Môn môn chủ cũng không ngốc, lại định dùng loại phương pháp này từng bước xâm chiếm Hợp Hoan Tông.”

“Đúng vậy a, ai có thể nghĩ tới Phệ Huyết Môn lại lại đột nhiên động thủ.”

Tuyết Linh Lung thở dài, trong mắt lộ ra mấy phần lãnh lẫm: “Nếu là có cơ hội lời nói, ta nhất định phải tự tay g·iết quỷ kia sát đường đường chủ, vì ta Tuyết gia từ trên xuống dưới hơn ngàn tên tộc nhân báo thù rửa hận!”

Đối với Tuyết Linh Lung tâm tình, Tiêu Phàm phi thường lý giải. 

Dù sao bị người diệt cả nhà hơn ngàn cái, đổi dù ai cũng không cách nào nuốt vào cơn giận này. 

Chỉ là, hắn biết được nội tình sau, ẩn ẩn cảm thấy có chút bất an. 

Nếu như mình là quỷ kia sát đường đường chủ lời nói, chẳng lẽ sẽ tùy ý Tuyết Linh Lung đào thoát? 

Tuyệt không có khả năng! 

“Tuyết sư tỷ, nơi đây không nên ở lâu, chúng ta hay là nắm chặt về tông, đem việc này hướng trong tông môn bẩm báo mới được!” Tiêu Phàm trầm giọng nói. 

“Nói cực phải!”

Tuyết Linh Lung đồng dạng cực kì thông minh, lập tức nghĩ đến điểm này. 

Ngay tại hai người chuẩn bị rời đi thời khắc, đột nhiên một đạo hét to âm thanh từ dưới lầu vang lên. 

“Đem khách sạn này cho bản đại gia vây quanh, ngay cả một con ruồi đều không cho phép thả đi!”

Thoại âm rơi xuống, lập tức vang lên thanh âm huyên náo. 

Tựa hồ là khách sạn cái bàn bị nện nát. 

“Lớn...... Đại gia, khách sạn chúng ta là vốn nhỏ sinh ý, còn xin đại gia đài cao quý thủ...... A!”

Chưởng quỹ thanh âm run rẩy vang lên, nhưng một giây sau liền hét thảm lên. 

“Đem nơi này tất cả mọi người cho bản đại gia g·iết!”

Lúc trước hét to âm thanh lần nữa truyền đến. 

Theo sát phía sau chính là liên tiếp tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng chém g·iết. 

Chỉ là thời gian qua một lát, trong khách sạn liền không có thanh âm, theo nhau mà đến chính là một cỗ nồng hậu dày đặc mùi máu tươi. 

“Hỏng bét!”

Tiêu Phàm cùng Tuyết Linh Lung lập tức biến sắc. 

Hai người cũng không nghĩ tới, Quỷ Sát Đường đường chủ đã vậy còn quá nhanh đã tìm được nơi này. 

“Bạch bạch bạch ——”

Nghe lên lầu thanh âm, Tiêu Phàm sắc mặt trầm hơn. 

Hắn ngược lại nhìn về phía bên cạnh Tuyết Linh Lung, nói “Tuyết sư tỷ, dưới mắt tình huống nguy cấp, chỉ có thể cưỡng ép đột phá, nếu không chúng ta đều phải c·hết ở chỗ này.”

“Ân, liền theo Tiêu sư đệ lời nói.”

Tuyết Linh Lung gật gật đầu, trong tay lập tức ngưng ra một thanh băng thương. 

Tiêu Phàm cũng lặng yên xuất ra tử mẫu lượn vòng kiếm. 

Theo sát vách mấy gian phòng khách truyền đến kêu thảm sau, tiếng bước chân tại hai người chỗ phòng khách nơi cửa dừng lại. 

“Chính là lúc này!”

Tiêu Phàm cùng Tuyết Linh Lung liếc nhau, lập tức ra chiêu. 

Oanh!!! 

Phòng khách cửa gỗ trong nháy mắt nổ tung. 

Ngoài cửa đến đây dò xét Quỷ Sát Đường tay chân cơ hồ không có để cho ra một tiếng, liền mắt trợn tròn một mệnh ô hô. 

“Đường chủ! Bọn hắn ở bên trên!”

Làm ồn thanh âm lập tức gây nên chú ý của những người khác. 

“Hừ! Lão tử liền biết nơi này ẩn giấu chuột!”

Chỉ nghe “Phanh” một tiếng, một cái cao lớn tráng hán phi thân đi vào lầu ba. 

Người này gấu đen giống như một thân thô thịt, làn da cứng rắn như sắt trâu, giận phát hoàn toàn giống sắt xoát, diện mục dữ tợn như con nghê, chính là Quỷ Sát Đường đường chủ, Quỷ Sát. 

Quỷ Sát ngoài ý muốn mắt nhìn Tuyết Linh Lung, nói “Ngươi cô nàng này ngược lại là mạng lớn, chịu lão tử một trận trọng kích đã vậy còn quá nhanh liền sinh long hoạt hổ, không hổ là Tuyết gia thiên kiêu chi nữ, chỉ tiếc......”

Lời vừa nói ra được phân nửa, hắn đột nhiên căm tức nhìn một bên Tiêu Phàm. 

“Không nghĩ tới ngươi tiểu tử này cũng tại, lúc trước hỏng lão tử đại sự, hôm nay nhìn ngươi còn trốn nơi nào!”

Nghĩ đến trước đó Tiêu Phàm phá vỡ đại trận, còn trêu đùa chính mình, Quỷ Sát liền oán hận không thôi. 

Lúc này đưa tay liền hướng Tiêu Phàm trên trán chộp tới. 

“Phanh!”

Tuyết Linh Lung nâng lên băng thương ngăn lại, ngược lại đối với Tiêu Phàm đạo: “Tiêu sư đệ, nơi này có ta ngăn cản, ngươi nhanh chóng rời đi, cần phải hướng tông môn báo cáo việc này!”

Nàng rất rõ ràng Tiêu Phàm thực lực, vẻn vẹn luyện khí ba tầng tu vi, lưu lại căn bản phái không lên chỗ dụng võ gì. 

“Hừ! Các ngươi ai cũng đừng hòng chạy!”

Quỷ Sát nắm đấm chấn động mạnh một cái, trước mắt băng thương thình lình b·ị đ·ánh nát. 

Một tay khác lại bỗng nhiên duỗi ra, chụp vào Tiêu Phàm trán, hiển nhiên là không cho đối phương bất luận cái gì một tia cơ hội. 

“Tiêu sư đệ, đi mau a!”

Tuyết Linh Lung lần nữa ngưng tụ ra băng thương, gắt gao ngăn trở Quỷ Sát. 

Mặc dù nàng là Trúc Cơ kỳ đỉnh cao tu vi, nhưng đối mặt Kim Đan sơ kỳ Quỷ Sát Đường đường chủ, thực lực hay là kém quá nhiều, chỉ có thể đau khổ chèo chống. 

Tiêu Phàm nhưng không có nửa điểm bỏ chạy ý tứ, ngược lại lạnh lùng mở miệng nói: “Tuyết sư tỷ, hiện tại dưới loại tình huống này, chỉ có hợp lực g·iết hắn, nếu không ai cũng chạy không thoát......”