Chương 170: thân là Thánh Tử, từ đại cục suy nghĩ!

“Ngươi đi cùng xem náo nhiệt gì, xem thật kỹ nhà!” Tiêu Phàm đạo.

“Không được! Hắc Ca cũng không phải quản gia! Lại nói, Hắc Ca tại linh thú này trong viên đợi đến phiền muộn đến cực điểm, liền không thể để Hắc Ca ra ngoài hít thở không khí thôi!”

Đại Hắc Cẩu c·hết sống không chịu, la hét muốn cùng một chỗ đi theo.

Tiêu Phàm không muốn xem hắn làm ầm ĩ, dứt khoát gật đầu nói: “Được chưa được chưa, ngươi muốn đi liền theo đi, bất quá ngươi có thể nhớ kỹ, tốt nhất đừng ở Hoàng Diệt Tuyệt bọn người trước mặt phạm tiện, đến lúc đó bọn hắn muốn nổi giận lên, ta cũng không cứu được ngươi.”

“Ai nha! Ngươi cứ yên tâm tốt! Hắc Ca thuần túy chính là đi tham gia náo nhiệt, không sẽ chọc cho sự tình!” Đại Hắc Cẩu hắc hắc cười không ngừng.

Ha ha, ta tin ngươi cái quỷ!

Ngươi con chó hoang này nếu là không gây chuyện, vậy còn gọi tiện cẩu a?

Tiêu Phàm âm thầm mắng hai câu, cũng không có nói thêm nữa, tế ra Vạn Quỷ Phiên liền dẫn Cửu Nhi cùng Đại Hắc Cẩu thẳng đến Phù Không Sơn.

“Gặp qua Thánh Tử!”

Đi vào đoàn tụ đại điện.

Hoàng Diệt Tuyệt, Nhậm Trường Phong bọn bốn người lập tức tiến lên nghênh đón.

“Tìm ta có việc?”

Tiêu Phàm nhìn về phía Hoàng Diệt Tuyệt.

“Đây là thập đại gia tộc tiến cống vật tư đơn, ngươi trước nhìn một chút.” Hoàng Diệt Tuyệt đem một viên ngọc đồng giao cho Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm cầm lấy dán đến cái trán, thần thức chỉ là hướng bên trong quét qua, sắc mặt lập tức trở nên hơi kinh ngạc đứng lên.

Dựa theo vật tư đơn phía trên thống kê, lần này thập đại gia tộc tiến cống vật tư bên trong, linh thạch liền có trọn vẹn 5 triệu nhiều, trong đó còn có đan dược, Linh khí càng là nhiều vô số kể, tùy tiện xuất ra đi một bộ phận, đều đủ để chèo chống một cái môn phái nhỏ mười năm tiêu xài.

Khó trách mỗi lần tông môn đại luyện đỉnh lúc, tam phong ba bĩu môi sẽ đánh nhau c·hết sống, dù sao nhiều như vậy tài nguyên phóng tới đơn độc một cái nào đó ngọn núi cốc trên thân, đều có thể nhanh chóng tăng thực lực lên, nghiền ép mặt khác ngọn núi cốc một đầu.

Chớ nói chi là lần này thập đại gia tộc tiến cống vật tư vẫn còn so sánh dĩ vãng đều muốn nhiều, cũng không trách Nhậm Trường Phong, Huyền Tố Liên cùng Khúc U Phù đều muốn từ đó kiếm một chén canh.

“Tiến cống vật liệu xác thực rất nhiều, bất quá loại chuyện này giao cho mấy vị trưởng lão là được, ta giống như cũng không phải cái gì tay đi?” Tiêu Phàm biết rõ còn cố hỏi.

“Nếu là đổi lại dĩ vãng, một nhóm này tiến cống vật tư, nên do âm khe cốc toàn quyền nhận lấy, chỉ bất quá mặt khác ba vị trưởng lão tựa hồ đối với này có chút bất mãn, cho nên ta cảm thấy việc này hẳn là do Thánh Tử đến quyết đoán.” Hoàng Diệt Tuyệt Đạo.

Nhậm Trường Phong, Huyền Tố Liên cùng Khúc U Phù, lập tức đưa ánh mắt về phía Tiêu Phàm, đều muốn xem hắn sẽ làm ra dạng gì quyết đoán.

Đối mặt ánh mắt của mấy người, Tiêu Phàm bật cười lớn: “Nếu để cho ta quyết đoán lời nói, vậy ta cảm thấy nhóm này tiến cống vật tư, hẳn là chia đều cho tam phong ba cốc, tất cả mọi người cầm ngang nhau phân lượng vật tư, như thế nào?”

“Chia đều?!”

Tiêu Phàm lời nói để bốn người đều kinh ngạc.

Bọn hắn tất cả cũng không có nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà như thế khẳng khái hào phóng.

“Thánh Tử, ngươi khẳng định muốn làm như vậy?”

Hoàng Diệt Tuyệt rất nhanh nhíu mày: “Dù sao dựa theo dĩ vãng quy củ, thập đại gia tộc tiến cống hẳn là toàn bộ giao cho âm khe cốc, cho dù muốn phân cho mặt khác ngọn núi cốc, cũng không thể phân nhiều như vậy đi?”

“Hoàng trưởng lão lời ấy sai rồi.”

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, nói “Tất cả mọi người là đồng tông đồng môn, lợi và hại một thể, không cần phân ngươi ta hắn?”

Nếu như Tiêu Phàm không phải Thánh Tử, cái kia thập đại gia tộc tiến cống bảo vật, đương nhiên tất cả đều c·hết khe cốc.

Nhưng bây giờ thân phận của hắn cải biến, là cao quý Hợp Hoan Tông Thánh Tử, đó chính là tương lai Hợp Hoan Tông tông chủ, cho nên hắn đương nhiên muốn đứng tại tông chủ góc độ đi cân nhắc, thống nhất điều hành, không có khả năng nặng bên này nhẹ bên kia, cứ như vậy, cũng tốt thu mua lòng người.

“Cái này......”

Hoàng Diệt Tuyệt lập tức yên lặng tắt tiếng.

Ba người khác cũng sửng sốt, ánh mắt cực kỳ phức tạp, nội tâm càng là một trận rung động.

Đúng vậy a!

Tất cả mọi người là cùng một tông môn người, phân rõ ràng như vậy làm gì đâu?

“Thánh Tử khí độ quả nhiên bất phàm, ngược lại là chúng ta những lão gia hỏa này tâm nhãn quá nhỏ, hổ thẹn!” Huyền Tố Liên than nhẹ một tiếng.

“Đúng vậy a, cho dù chúng ta tu luyện mấy trăm năm, lại không bằng Thánh Tử tuổi như vậy nhẹ nhàng nghĩ thấu triệt, thực sự xấu hổ tại gặp người.” Khúc U Phù đồng dạng cảm khái.

Mà Nhậm Trường Phong lại tràn đầy kiêu ngạo nói: “Không hổ là ta Nhậm Trường Phong dạy dỗ hảo đồ đệ, làm người chính trực, xử sự công bằng, thật sự là tu sĩ chúng ta chi mẫu mực a!”

Lời này vừa nói ra, lập tức lọt vào hai nàng khác xem thường.

Hoàng Diệt Tuyệt càng là không khách khí chút nào đỗi nói “Những lời này từ trong miệng ngươi nói ra, quả thực là vũ nhục những này từ, ta liền còn chưa thấy qua có so ngươi người vô liêm sỉ!”

“Ai ai, lời này của ngươi liền không đúng đi, ta Nhậm mỗ mặc dù bình thường điên một chút, nhưng cũng còn không có ngươi nói như vậy vô liêm sỉ đi?” Nhậm Trường Phong không phục bó lấy trên người màu hồng váy dài.

Cái kia âm nhu nhăn nhó bộ dáng, nhìn Tiêu Phàm một trận tê cả da đầu, vội vàng mở miệng hoà giải: “Mấy vị trưởng lão đừng lại t·ranh c·hấp, đều là người một nhà, Lạp Lạp đuổi theo không đáng, dù sao hiện tại lão tổ không tại, chúng ta còn cần chung sức hợp tác, để tránh đến tiếp sau lại phát sinh nguy cơ gì.”

“Thánh Tử nói cực phải!”

Hoàng Diệt Tuyệt bọn người ngay sau đó cũng sẽ không tiếp tục có ý kiến gì.

Sau đó, Võ Tráng cũng bị kêu tới, dù sao nó làm đương nhiệm Dương Đỉnh Phong phong chủ, hay là có cần phải đem phân phối tiến cống sự tình cáo tri.

Biết được Dương Đỉnh Phong cũng có thể chia đều một phần tiến cống sau, Võ Tráng có thể nói mừng rỡ như điên, liên tục mang ơn, còn kém không có ôm Tiêu Phàm hôn.

Về phần nó trong lòng đối với Tiêu Phàm vốn có oán hận, càng là triệt để quên sạch sành sanh.

“Uy uy uy! Các ngươi chia của thời điểm, có thể hay không cũng nghĩ muốn Hắc Ca?!”

Lúc này, Đại Hắc Cẩu chen đến mấy người trước mặt, ngao ngao mở miệng nói: “Hợp Hoan Tông lần này có thể bảo trụ, Hắc Ca ta cũng bỏ khá nhiều công sức khí, hoặc nhiều hoặc ít đến cho điểm linh thạch đi?”

Con chó hoang này cuối cùng lộ ra nguyên hình!

Khó trách la hét muốn đi theo, nguyên lai là ở chỗ này chờ đâu!

Tiêu Phàm lườm nó một chút: “Ngươi lần này lại muốn bao nhiêu linh thạch?”

“Không nhiều, cho cái bảy, tám vạn là đủ rồi, nếu như các ngươi cảm thấy có lỗi với Hắc Ca xuất lực, cho thêm mấy vạn cũng được, Hắc Ca sẽ không ghét bỏ.”

Đại Hắc Cẩu hai chân đứng thẳng, hai cái chân trước giao nhau ôm tại trước ngực, một bộ dương dương đắc ý bộ dáng để Hoàng Diệt Tuyệt bọn người nhìn sửng sốt.

Bọn hắn vốn cho rằng Đại Hắc Cẩu chính là một cái phổ thông loài chó yêu thú, thế nhưng là phổ thông yêu thú nào có loại người này mô hình nhân dạng phản ứng?

“Ngươi thật đúng là dám nói a? Bảy, tám vạn linh thạch, ngươi tại sao không đi đoạt đâu?”

Tiêu Phàm có chút tức giận cười: “Tổng cộng thưởng hai ngươi vạn linh thạch, ngươi muốn hay không!”

“20. 000 liền 20. 000!”

Đại Hắc Cẩu nhãn tình sáng lên, không chút do dự đáp ứng.

Nó cũng không ngốc, nếu là c·hết cắn bảy, tám vạn không thả, chỉ sợ đến cuối cùng ngay cả 20. 000 linh thạch cũng không có.

“Mấy vị trưởng lão các ngươi cảm thấy có thể thực hiện?”

Tiêu Phàm không để ý đến nó, ngược lại nhìn về phía Hoàng Diệt Tuyệt bọn người.

Tuy nói hắn là Thánh Tử, nhưng có sự tình hay là đến trưng cầu một chút các trưởng lão ý kiến, cho bọn hắn đầy đủ tôn trọng, dạng này mới có thể tốt hơn lung lạc lòng người.

Đối với cái này, Hoàng Diệt Tuyệt bọn người không có phản đối......