Chương 107: Diệp Thần muốn chết, lão Lục không khách khí!

“Sư tôn......”

Liễu Như Yên đôi mắt đẹp trừng lớn, không dám tin.

Nàng cùng Mục Lan từ nhỏ ở Âm Huyền Cốc lớn lên, Huyền Tố Liên cho các nàng như thân sinh mẫu thân giống như.

Nhưng bây giờ, luôn luôn ôn hòa đợi các nàng Huyền Tố Liên, lại không lưu tình chút nào xuất thủ diệt sát Mục Lan, thật sự là để nàng không cách nào bình tĩnh.

“Đây rốt cuộc tình huống như thế nào?”

Hoàng Diệt Tuyệt, Nhậm Trường Phong mấy vị trưởng lão đồng dạng giật mình.

Các nàng tất cả đều nghĩ mãi mà không rõ, Huyền Tố Liên không chỉ có không có truy cứu Tiêu Phàm trách nhiệm, lại còn đối với mình đồ đệ thống hạ sát thủ.

Tuy nói Mục Lan sau cùng đánh lén tiến hành thực sự trơ trẽn, nhưng cũng may Tiêu Phàm bình yên vô sự, dù nói thế nào, cũng tội không đáng c·hết mới đúng a!

Đối với cái này, Tiêu Phàm lại đoán được mấy phần.

Huyền Tố Liên khẳng định cũng đã nhận ra Mục Lan thể nội ma khí, cho nên mới đuổi tại lúc trước hắn thống hạ sát thủ, dạng này Mục Lan là phản đồ sự tình cũng sẽ không bại lộ.

Kể từ đó, Âm Huyền Cốc cũng sẽ không giống Dương Thạc Phong như vậy lâm vào bị động.

Vị này Huyền Trưởng lão thật đúng là hảo thủ đoạn a!

Đối mặt đám người chấn kinh cùng nghi hoặc, Huyền Liên làm cũng không nhiều lời, đưa tay cuốn lên Mục Lan t·hi t·hể, cũng không quay đầu lại rời đi Phù Không Sơn, trực tiếp bay về phía Âm Huyền Cốc.

Thoạt đầu nàng cảm giác được Mục Lan thể nội ma khí lúc, còn cảm thấy có chút không quá xác định.

Nhưng đến cuối cùng, Mục Lan đem ma khí cô đọng thành mũi tên nhỏ trong nháy mắt đó, liền để nàng triệt để xác định, học trò cưng của mình đồng dạng trở thành tông môn phản đồ, lúc này mới thống hạ sát thủ.

Bởi vậy, lại tiếp tục lưu lại, khiến người khác phát giác việc này, đối với toàn bộ Âm Huyền Cốc đều chính là phiền toái không nhỏ.

Huyền Liên làm đột nhiên rời đi, để đám người càng là nghi hoặc vạn phần.

Từng cái nghị luận ầm ĩ, các loại suy đoán.

Nhưng loại này ồn ào rất nhanh liền ngừng lại, bởi vì Hoàng Diệt Tuyệt đứng dậy tuyên bố: “Tiêu Phàm đoạt được lần này siêu cấp đại luyện đỉnh thứ nhất, thu hoạch được một triệu điểm cống hiến ban thưởng, nó chỗ âm khe cốc thì thu hoạch được thập đại gia tộc hương hỏa cung phụng!”

Cứ việc sự thật này rất khó để cho người ta tin tưởng, nhưng ở đây các đệ tử không thể không tiếp nhận hiện thực này.

Dù sao, hiện tại còn trực tiếp đứng ở trong sân đệ tử, chỉ còn Tiêu Phàm một người!

“Tiêu Sư Huynh, ngươi thật sự là quá tuyệt vời!”

Hoàng Bạo Bạo kích động xông đi lên, giang hai cánh tay cho Tiêu Phàm một cái to lớn ôm, bộ ngực đầy đặn đính đến Tiêu Phàm kém chút thở không nổi.

“Sư muội, ngươi về sau hay là đừng dẫn bóng đụng người, vi huynh là thật gánh không được.” Tiêu Phàm cười khổ lắc đầu.

“A? Cái gì là dẫn bóng đụng người?”

Hoàng Bạo Bạo một mặt mộng quyển, căn bản không rõ trong lời nói nội hàm.

“Ách......”

Tiêu Phàm mặt lộ khó xử.

Lại nói muốn hay không cho bạo bạo sư muội giải thích rõ ràng?

Thế nhưng là lời như vậy, có thể hay không dạy hư tiểu hài tử......

Bất quá, lấy Hoàng Bạo Bạo cái kia tính nết, nếu là thật biết trong đó nội hàm, đoán chừng về sau mỗi ngày đều sẽ dẫn bóng đụng hắn, nếu là đụng p·hát n·ổ liền phiền phức rồi.

Sau này mình muốn chơi đều không có đến chơi.

Cho nên vẫn là yêu quý một chút tương đối tốt!

“Chúc mừng Tiêu sư đệ đoạt được siêu cấp đại luyện đỉnh thứ nhất, tương lai đều có thể, chắc hẳn Tiêu sư đệ chẳng mấy chốc sẽ tại Tông Nội danh tiếng vang xa.”

Tuyết Linh Lung lúc này đi tới, mở miệng chúc mừng.

Nàng hiện tại lấy Tiêu Phàm đạo lữ tự cho mình là, tự nhiên cũng vì Tiêu Phàm cảm thấy cao hứng.

Chỉ là thân là băng tuyết tiên tử thận trọng cảm giác, để nàng thực sự không cách nào có thể giống Hoàng Bạo Bạo như thế tại đại đình người xem bên dưới đối với Tiêu Phàm vừa kéo vừa ôm.

Đương nhiên, nếu là cô nam quả nữ, chung sống một phòng lời nói...... Vậy liền không giống với lúc trước!

“Tuyết sư tỷ quá khen rồi, ta chẳng qua là thắng hiểm một chiêu.” Tiêu Phàm cười cười.

Như vậy khiêm tốn thái độ, càng làm cho Tuyết Linh Lung Tâm sinh hảo cảm.

Quả nhiên, nàng xem trúng nam nhân một chút không kém!

“Tiêu Phàm, dựa theo siêu cấp đại luyện đỉnh quy tắc, ở đây tất cả bị ngươi đánh bại đệ tử, đều đã là của ngươi lô đỉnh, ngươi có quyền lợi tùy ý xử trí.”

Lúc này, Hoàng Diệt Tuyệt mở miệng lần nữa, đem toàn trường ánh mắt lần nữa dẫn tới Tiêu Phàm trên thân.

“Tùy ý xử trí a......”

Tiêu Phàm nhìn về phía Diệp Thần bọn người, trên mặt lộ ra một vòng dáng tươi cười nghiền ngẫm.

Thấy thế, Diệp Thần bọn người bỗng cảm giác tê cả da đầu.

Tiêu Phàm dáng tươi cười trong mắt bọn hắn, giống như là Địa Ngục Tu La tàn nhẫn dáng tươi cười giống như khủng bố.

Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn đều cùng Tiêu Phàm kết thù hận, nếu là hiện tại làm đối phương lô đỉnh tùy ý xử trí, sẽ có kết cục gì?

Tất nhiên bị hút khô tất cả tu vi!

Đối với cái này, Diệp Thần bỗng nhiên rùng mình một cái, cũng không lo được cái gì thiên kiêu mặt mũi, cười lớn lấy mở miệng cầu xin tha thứ: “Tiêu sư đệ, trước đó có nhiều đắc tội, vi huynh trong lòng mười phần áy náy, mong rằng Tiêu sư đệ không cần để ý.”

“Tiêu Phàm, ngươi cùng Diệp Thần trước đó kết thù kết oán sự tình, ta cũng nghe nói, chỉ cần ngươi chịu bỏ qua cho Diệp Thần lần này, sau đó ta sẽ để cho hắn đến nhà xin lỗi, cũng làm ra bồi thường tương ứng, như thế nào?” thượng quan đỉnh cũng mở miệng nói.

Diệp Thần Bản liền bị thần bí hấp lực hút đi tuyệt đại bộ phận tu vi, chỉ còn lại có Luyện Khí kỳ thực lực.

Lại vừa mới siêu cấp đại luyện trong đỉnh, lại đem Âm Dương Sinh Tử cấm thôi phát đến cực hạn, Đạo Cơ cũng tất nhiên có chỗ tổn hại, nếu là lại bị Tiêu Phàm hút đi cái này còn lại tu vi, muốn lại trở về Trúc Cơ kỳ đỉnh cao thì càng khó khăn.

“Trước lúc này xin lỗi, có lẽ ta còn có thể tha hắn một lần, nhưng là hiện tại thôi......”

Tiêu Phàm cười lạnh, đại thủ hướng Diệp Thần trên trán vỗ, trực tiếp đem nó tu vi toàn bộ thôn phệ, ngay cả một chút xíu đều không có cho đối phương lưu lại.

“Ngươi...... Ngươi ngươi ngươi!”

Cảm nhận được thể nội không có một chút xíu linh lực, đã mẫn là thường nhân Diệp Thần, sắc mặt bỗng nhiên dữ tợn không gì sánh được: “Tiêu Phàm! Ngươi nhớ kỹ cho ta chuyện hôm nay! Ngày khác ta tu vi khôi phục, tất cùng ngươi không c·hết không ngớt!”

“Không c·hết không thôi? Ngươi xác định?”

Tiêu Phàm hai mắt nhắm lại.

“Nói nhảm! Không chỉ có như vậy, ta sẽ còn đưa ngươi nữ nhân bên cạnh toàn bộ đoạt lại, đưa các nàng xem như ta song tu lô đỉnh, cả ngày lẫn đêm chà đạp tàn phá!”

Diệp Thần hai mắt sung huyết, giống như điên cuồng.

Từ một tên cao cao tại thượng Trúc Cơ kỳ tu sĩ, biến trở về không có chút nào pháp lực phế nhân, đã để hắn đã mất đi lý trí.

Nghe vậy, Tiêu Phàm trong mắt run lên, tay nâng kiếm rơi!

Xùy!

Một giây sau, Diệp Thần đầu người bay tứ tung ra ngoài, một đôi mắt tràn đầy chấn kinh.

Vị này Dương Đỉnh Phong thiên kiêu, đến c·hết cũng không dám tin tưởng, Tiêu Phàm cũng dám đối với hắn thống hạ sát thủ, liền không sợ bị Tông Nội truy cứu trách nhiệm sao?

Biến cố đột nhiên xuất hiện, làm cho tất cả mọi người đều choáng váng.

Không ít đệ tử theo bản năng xoa xoa con mắt, hoài nghi mình có phải hay không bị hoa mắt.

Đường Đường Dương Đỉnh Phong thiên kiêu đệ tử, cứ như vậy không có?

Nói đùa cái gì a!

“Thằng nhãi ranh! Ngươi dám trước mặt mọi người làm dữ, g·iết hại đồng môn! Ta hiện tại liền thay tông môn thanh lý môn hộ, diệt ngươi tiểu súc sinh này!”

Thượng quan đỉnh nổi giận đùng đùng, dâng lên thân thể liền muốn đối với Tiêu Phàm động thủ.

Hoàng Diệt Tuyệt lập tức đem nó ngăn lại, lạnh giọng quát: “Thượng quan đỉnh! Ngươi muốn làm gì?!”

“Ta thân là tông môn trưởng lão, chẳng lẽ còn không có khả năng t·rừng t·rị một cái trái với môn quy đệ tử a?” thượng quan đỉnh cả giận nói.

“Tiêu Phàm đoạt được đại luyện đỉnh thứ nhất, Diệp Thần Bản chính là hắn lô đỉnh, tự nhiên có tư cách quyết định Diệp Thần sinh tử, cái này như thế nào tính toán trái với môn quy?!” Hoàng Diệt Tuyệt giận dữ mắng mỏ......