Chương 100: coi trọng Tiêu Lão Lục? Ta đều thay ngươi cảm thấy đỏ mặt! 

Lúc này, trong tay hắn quạt xếp đã phát sinh biến hóa, mỗi một cái nan quạt đỉnh chóp đều lồi ra 1.3 sừng lưỡi đao, biên giới vô cùng sắc bén, hàn mang lấp lóe. 

Trong lúc huy động, phát ra “Xích Xích” chói tai âm thanh, không khí chung quanh đều bị mổ ra giống như. 

Nếu là bị như vậy lợi khí gọt trúng, đỉnh đầu tại chỗ sẽ bị mở cửa sổ nhỏ! 

“Keng!”

Tiêu Phàm vội vàng giơ kiếm đón đỡ. 

Pháp khí đụng vào nhau bên dưới, hỏa hoa văng khắp nơi. 

Hai người ai cũng cũng không lui lại, trong tay pháp khí lẫn nhau chống lại, âm thầm tận khả năng phát lực, đều muốn mượn nhờ linh lực đem đối phương vượt trên một đầu. 

Nguyên bản võ kỹ ở giữa so đấu, đã chuyển hóa làm linh lực sâu cạn đọ sức. 

“Hoàng Cốc Chủ, ngươi trong cốc tên này họ Tiêu đệ tử quả nhiên khó lường, vậy mà có thể cùng Diệp Thần đứa bé kia đánh cho có đến có về, người này cũng không thể làm gì được người kia, bất quá......”

Thượng quan đỉnh cười híp mắt nhìn xem hư đỉnh bên trong, lộ ra hiểu ý cười một tiếng: “Diệp Thần trời sinh Long Dương Thánh thể, Long Dương linh lực so cùng giai bất luận một vị nào đệ tử đều muốn tinh thuần, cùng hắn tỷ thí linh lực sâu cạn, ít nhiều có chút không biết trời cao đất rộng.”

“Bớt nói nhảm, còn chưa kết thúc, ai thua ai thắng cũng không tốt nói!”

Hoàng Diệt Tuyệt đối xử lạnh nhạt liếc mắt nhìn hắn, không cần phải nhiều lời nữa. 

“Ha ha......”

Thượng quan đỉnh lắc đầu mang cười, khắp khuôn mặt là đắc ý. 

Hắn thấy, đệ tử của mình lần này thắng chắc, dù sao tại Long Dương Thánh thể gia trì bên dưới, Diệp Thần Long Dương linh lực xa so với đệ tử khác mạnh hơn. 

Mà đây cũng là Diệp Thần ý nghĩ. 

Hắn biết rõ mình cùng Tiêu Phàm ở giữa khác biệt. 

Mặc dù mọi người đều vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm, nhưng Tiêu Phàm tuyệt đối không có Long Dương Thánh thể, chỉ cần so linh lực sâu cạn, đối phương nhất định thua! 

Nhưng mà, khi hai người pháp khí lẫn nhau chống đỡ sau một lát, Diệp Thần liền phát hiện không đúng. 

Trong cơ thể mình Long Dương linh lực vậy mà tiêu hao cực nhanh, trái lại Tiêu Phàm, đan điền giống như như một phiến đại dương mênh mông, đem liên tục không ngừng linh lực sung nhập tử mẫu lượn vòng trong kiếm. 

“Đáng c·hết, tiểu tử này linh lực lại so với ta cường thịnh hơn nữa!”

Diệp Thần cuối cùng minh bạch, Tiêu Phàm vì cái gì dám đón lấy trận này siêu cấp đại luyện đỉnh, hiển nhiên là có chuẩn bị mà đến, ngược lại là bọn hắn lên đối phương bộ. 

Nhưng việc đã đến nước này, hắn cũng không có lui ra phía sau đường. 

Mắt thấy linh lực sâu cạn không địch lại. 

Diệp Thần vội vàng hướng Hứa Hạc Dương, Mục Lan bọn người truyền âm: 

“Mấy vị sư đệ sư muội, vi huynh giờ phút này kiềm chế lại Tiêu Phàm, các ngươi cũng chớ có thất thần, thừa cơ đối với nó xuất thủ, các loại giải quyết hết tiểu tử này, vi huynh sẽ đem mấy triệu điểm cống hiến đều cầm một phần cho mấy vị sư huynh muội khi trả thù lao.”

Hứa Hạc Dương, Mục Lan mấy người cũng không phải người ngu. 

Mới vừa rồi bị Diệp Thần giật dây làm thương, giờ phút này đều không phải là rất muốn sẽ giúp bận bịu xuất thủ. 

Nhưng vừa nghe đến câu nói sau cùng kia, mấy người lập tức tinh thần chấn động, mấy triệu điểm cống hiến một thành cũng có 100. 000 nhiều, cái này tương đương là một khoản tiền lớn a! 

“Diệp Sư Huynh yên tâm, chúng ta cùng cái kia Tiêu Phàm vốn là có thù, tự nhiên không có khả năng buông tha hắn!”

“Không sai, chỉ cần cầm xuống tiểu tử này, khác đều tốt nói!”

“Ta cũng không có cái gì ý kiến!”

Cơ hồ là trong nháy mắt, mấy người đều lựa chọn đồng ý. 

Bọn hắn cũng nhìn ra được, Tiêu Phàm cùng Diệp Thần đánh nhau, giữa hai người tất có một người thất bại. 

Nếu như lúc này giúp Diệp Thần một thanh, còn có thể cầm tới một phần chỗ tốt, nhưng nếu như không giúp lời nói, đến cuối cùng còn muốn bị Tiêu Phàm đánh bại, trở thành đối phương lô đỉnh, làm sao tuyển tự nhiên không cần nói. 

“Thương lôi thuật!”

“Xanh bích xà kích!”

“U quang một đao chém!”

“Dung nham tiếc quyền!”

Sau một khắc, Hứa Hạc Dương, Mục Lan bốn người đồng thời xuất thủ. 

Nhao nhao tế ra pháp khí, võ kỹ, khí thế hung hăng thẳng hướng Tiêu Phàm. 

Tiêu Phàm hơi nhướng mày. 

Hắn mặc dù có được Âm Dương bản nguyên, bản có thể trực tiếp nghiền ép Diệp Thần. 

Nhưng là, giờ phút này lục đại trưởng lão đều đang quan chiến, nếu như tùy ý bộc phát Âm Dương lực lượng bản nguyên, tất nhiên sẽ bị mấy cái này Nguyên Anh Lão Quái phát giác. 

Cho nên không thể không yếu bớt xuất thủ lực đạo, dự định sống sờ sờ đem Diệp Thần linh lực trong cơ thể hao tổn không, dạng này cho dù nhìn rất kinh người, nhưng cũng sẽ không có ai sẽ phát hiện hắn có được Âm Dương bản nguyên. 

Nhưng là bây giờ, còn lại bốn người lần nữa ra tay với hắn, nếu như không bộc phát Âm Dương bản nguyên, căn bản là không có cách ngăn cản. 

Nguy cấp thời khắc, Tiêu Phàm lập tức tế ra một cây màu đen cờ phướn. 

“Vạn quỷ cờ!”

Tiêu Phàm nắm cán dài bỗng nhiên lắc một cái, lá cờ lập tức ở không trung triển khai, vô số oan hồn lệ quỷ từ đó phun ra ngoài. 

“Không tốt! Mau mau ngăn cản!”

Bốn người thấy tình thế không ổn, vội vàng thu hồi pháp khí bảo vệ tự thân. 

Vô số âm hồn đem bốn người bao bọc vây quanh, riêng phần mình pháp khí phát tán đi ra quang mang dần dần yếu bớt thu nhỏ, hiển nhiên chống đỡ không nổi. 

Gặp tình hình này, bốn người sắc mặt rất là ngưng trọng, vội vàng thôi phát thể nội linh lực, một mạch quán chú tiến trong pháp khí. 

Có linh lực chèo chống, nguyên bản dần dần ảm đạm pháp khí quang mang trong nháy mắt lại phát sáng lên, đồng thời hướng ra phía ngoài mở rộng một chút, đem lít nha lít nhít âm hồn ngăn tại bên ngoài. 

Tuy nói thành công cản trở âm hồn ăn mòn, nhưng mấy người cũng miễn cưỡng chỉ có thể bảo trì hiện trạng, căn bản không có cách nào lại đối với Tiêu Phàm xuất thủ. 

Bọn hắn đều hết sức rõ ràng, nếu như bị âm hồn ăn mòn nhập thể, nhẹ thì tu vi rơi xuống, nặng thì đạo cơ bị hao tổn, ngày sau tu luyện thậm chí sẽ liên tiếp tẩu hỏa nhập ma, có thể nói về sau đại đạo vô vọng. 

Mà Tiêu Phàm bên này vì ngăn cản Diệp Thần, cũng đằng không xuất thủ đến. 

Trong lúc nhất thời, mấy người liền như vậy giằng co bất động. 

Bên ngoài quan chiến các đệ tử lại trong lòng kịch chấn, lại một lần nữa bị Tiêu Phàm năng lực hù dọa. 

Gia hỏa này vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm tăng lên chí kim đan kỳ, cùng thiên kiêu đệ tử Diệp Thần đánh cái ngang tay không nói, thậm chí còn có thể ngăn cản mặt khác bốn tên đệ tử ưu tú công kích, thật sự là không thể tưởng tượng! 

“Tiểu tử này quả nhiên có chút môn đạo, mỗi lần rơi vào hạ phong, lập tức liền thi triển thủ đoạn khác vãn hồi cục diện, nếu là có thể thuận lợi trưởng thành, hắn thực lực chỉ sợ không thua chúng ta.”

Nhìn xem hư đỉnh bên trong ngăn cản năm người hợp kích Tiêu Phàm, Khúc U Phù cuối cùng minh bạch, vì cái gì Tuyết Linh Lung cái kia nha đầu ngốc không phải nhìn trúng Tiêu Phàm. 

Giống kẻ này tu vi như vậy, liền có như thế phong phú đối chiến thủ đoạn, tại đồng bậc bên trong thật sự là khó được. 

“Lời tuy như vậy, nhưng hắn tư chất quá kém, huống chi dưới mắt còn đem Âm Dương Sinh Tử cấm thôi phát đến cực hạn, đợi đến sau trận chiến này, sẽ triệt để biến thành phế nhân, lại có môn đạo bất quá cũng như vậy.” Huyền Liên làm chậm rãi lắc đầu. 

“Hừ! Ta nhìn các ngươi thật sự là quá đề cao tiểu tử này, bất quá đều là chút bàng môn tả đạo thôi, hắn lấy sức một mình chống lại năm tên thiên kiêu đệ tử đúng là cuồng vọng, căn bản chèo chống không được bao lâu.” Từ Bảo Cơ tràn đầy khinh thường. 

Trong mắt hắn, Tiêu Phàm hay là cái kia luyện khí ba tầng củi mục thôi. 

“Xem trọng? Từ Lão Quái, ngươi tốt nhất thấy rõ ràng, Tiêu Phàm vừa rồi tế ra là vật gì, đây chính là phệ huyết cửa coi như chí bảo vạn quỷ cờ!”

Hoàng Diệt Tuyệt hừ lạnh một tiếng, nói “Ngươi tọa hạ có đệ tử nào có thể phá huỷ Quỷ Sát Đường, đoạt được cái này vạn quỷ cờ, chớ nói chi là còn có ngươi cái kia hai cái khi sư phản tổ đệ tử, ta đều thay ngươi cảm thấy đỏ mặt!”

“Ngươi......”

Từ Bảo Cơ lập tức mặt đỏ tới mang tai, cổ đều đỏ bừng......