Chương 108: Từ Lão Quái tức nổ tung, cám ơn ngươi tám đời tổ tông?

“Ta mặc kệ, hắn vô duyên vô cớ tàn sát đồng môn, chính là trái với môn quy!” thượng quan đỉnh hung ác nói.

“Tốt a! Nếu như ngươi nhất định phải lấy loại này lấy cớ đối với Tiêu Phàm xuất thủ, cái kia giới trước tông môn đại luyện đỉnh lúc, các ngươi Dương Đỉnh Phong đệ tử đem bắt tù binh lô đỉnh thải bổ đến c·hết, phải chăng cũng muốn đền mạng? Nói a!”

Hoàng Diệt Tuyệt thanh âm so với hắn càng lớn, ngữ khí ác hơn.

Trong lúc nhất thời, thượng quan đỉnh lại bị Đỗi không cách nào ngôn ngữ, sắc mặt chợt xanh chợt tím.

“Hừ! Việc này ta nhớ kỹ, ngày sau lại cùng các ngươi tính sổ sách!”

Thượng quan đỉnh tự biết đuối lý, cuốn lên Diệp Thần t·hi t·hể, mang theo Dương Đỉnh Phong còn thừa đệ tử hầm hừ đi.

Mắt thấy thượng quan đỉnh cứ như vậy như nước trong veo đi, còn tại trong sân Hứa Hạc Dương, Lăng Hạo cùng Võ Tráng ba người, nhất thời dọa đến toàn thân phát run.

Lúc đầu bọn hắn còn trông cậy vào, thượng quan đỉnh xuất thủ thu thập Tiêu Phàm, không nghĩ tới lại là kết quả này.

“Các ngươi cũng muốn cùng ta không c·hết không thôi a?”

Lúc này, Tiêu Phàm ánh mắt rơi vào ba người trên thân, ánh mắt băng lãnh thấu xương.

Ba người sợ choáng váng, nào dám lỗ mãng.

Lúc này liền song song quỳ gối Tiêu Phàm trước mặt, cuống quít dập đầu nói

“Không dám không dám, chỉ cần Tiêu sư đệ chịu tha cho chúng ta một mạng, tu vi của chúng ta Nhậm Do Tiêu sư đệ thôn phệ, cũng có thể là tiểu sư đệ làm trâu làm ngựa!”

Bọn hắn là thật sợ.

Dù sao Tiêu Phàm hiện tại có Hoàng Diệt Tuyệt ở sau lưng chỗ dựa.

Coi như đem bọn hắn toàn bộ g·iết, sư tôn của bọn hắn đoán chừng cũng không dám thả một cái rắm, ai bảo bọn hắn tài nghệ không bằng người, bại bởi Tiêu Phàm.

“Coi như các ngươi thức thời.”

Tiêu Phàm cũng không mềm lòng, trực tiếp đem ba người tu vi toàn bộ hút khô.

Nhìn xem trống rỗng đan điền, ba người khóc không ra nước mắt, nhưng trong lòng lại là nhặt được một đầu mạng nhỏ mà may mắn không thôi.

Có câu nói rất hay, lưu thanh sơn tại, không sợ không có củi đốt.

Chỉ cần còn sống, liền có thể tiếp tục tu luyện!

Hấp thu ba người tu vi, Tiêu Phàm cảm thấy thể nội Long Dương linh lực cùng quá âm linh lực đã bão hòa, ẩn ẩn có đột phá dấu hiệu.

Bất quá hắn cũng không lập tức đem hai loại linh lực tiến hành dung hợp, mà là tận khả năng đem khí tức ba động hướng phía dưới áp chế.

Dù sao bên cạnh còn có bốn vị trưởng lão, cũng không thể tại trong lúc mấu chốt này bại lộ.

“Thứ mất mặt xấu hổ, còn quỳ làm gì, tranh thủ thời gian lăn tới đây cho ta!”

Lúc này, Từ Bảo Cơ tức giận tiến lên, mở miệng mắng chửi.

Hứa Hạc Dương một mặt xấu hổ đứng người lên: “Sư tôn, ta......”

“Bớt nói nhảm! Chờ về Dương Thạc Phong lại để cho ngươi đẹp mắt!”

Từ Bảo Cơ tức giận đánh gãy, liền muốn mang theo Hứa Hạc Dương rời đi.

Hôm nay hắn đã ném đi đủ nhiều người, một giây đồng hồ đều không muốn lại nhiều tiếp tục chờ đợi.

“Chờ chút, đi vội vã cái gì?”

Hoàng Diệt Tuyệt đột nhiên mở miệng nói: “Ngươi không nên cho Tiêu Phàm nói tiếng tạ ơn a?”

“Cái gì? Ngươi để cho ta tạ ơn hắn?!”

Từ Bảo Cơ con mắt trừng lớn như chuông đồng: “Hoàng Diệt Tuyệt, ta nhìn ngươi cùng người dài điên một dạng, đều đỉnh không thành!”

“Làm sao? Chẳng lẽ ta nói sai?”

Hoàng Diệt Tuyệt mắt lạnh nhìn đi, nói “Tiêu Phàm ra tay giúp ngươi bắt được hai cái phản đồ, còn lưu lại ngươi đại đệ tử này một đầu mạng nhỏ, về tình về lý, không nên cảm tạ a?”

“Ta...... Ta cám ơn ngươi tám đời mà tổ tông!”

Từ Bảo Cơ tức giận đến mặt đều sai lệch.

Giang Phong cùng Vân Dực bị g·iết, Hứa Hạc Dương biến thành phàm nhân, bây giờ lại còn muốn hắn cảm tạ Tiêu Phàm?

Ta đi ngươi mỗ mỗ!

Từ Bảo Cơ không nói hai lời, cuốn lên Hứa Hạc Dương muốn đi.

Không ngờ, vừa phóng ra một bước.

Khúc U Phù lại đột nhiên tiến lên, đem nó lần nữa ngăn lại.

“Ngươi mẹ nó có bao nhiêu ý tứ? Chẳng lẽ cũng phải giúp lấy Hoàng Diệt Tuyệt lão thái bà kia?” Từ Bảo Cơ tức giận đến há miệng mắng chửi người.

“Ta cũng không phải là giúp đỡ ai, chẳng qua là cảm thấy Hoàng Cốc Chủ lời nói rất có đạo lý.”

Khúc U Phù sắc mặt bình tĩnh, thản nhiên nói: “Mặc kệ từ phương diện gì tới nói, ngươi cũng hẳn là hảo hảo tạ ơn Tiêu Phàm mới đối, nếu không để lão tổ biết được ngươi tọa hạ đệ tử đầu nhập vào phệ huyết cửa, ngươi trưởng lão này còn có thể ngồi an ổn a?”

“Ngươi!”

Từ Bảo Cơ mặt trong nháy mắt âm hắc.

Nhưng ở lần này bức h·iếp bên dưới, hắn cũng chỉ có thể cố nén xúc động thổ huyết, cắn răng nhìn về phía Tiêu Phàm: “Tiểu tử, hôm nay đa tạ ngươi xuất thủ tương trợ, ngày sau nhiều đến ta Dương Thạc Phong ngồi một chút, ta nhất định mà đợi quý khách chi đạo đón lấy!”

Nói đi, hắn lập tức cầm lên Hứa Hạc Dương cổ, nhất phi trùng thiên, ngự kiếm mà đi.

Ở đây còn lại các đệ tử, trực tiếp thấy choáng mắt.

Từng cái nhìn Tiêu Phàm ánh mắt, vậy thì giống như là đang nhìn một tôn đại phật.

Có thể làm cho trưởng lão cúi đầu gửi tới lời cảm ơn đệ tử, từ Hợp Hoan Tông lập tông đến nay, cũng chỉ lần này một cái đi?!

“Lăng Hạo, ngươi còn thất thần làm gì, nhanh chóng theo ta về ngọn núi.”

Mắt thấy đệ tử trước mặt mọi người quỳ xuống, Nhậm Trường Phong cũng cảm thấy mất mặt, muốn mang theo Lăng Hạo rời đi.

“Gấp làm gì, trước cho Tiêu Phàm đạo tiếng cám ơn lại đi.” Hoàng Diệt Tuyệt vẫn như cũ tiến hành ngăn cản.

“Ta cũng muốn nói lời cảm tạ?” Nhậm Trường Phong mặt lộ kinh ngạc.

“Nói nhảm, ngươi đại đệ tử bây giờ có thể an ổn còn sống, không nên tạ ơn Tiêu Phàm?” Hoàng Diệt Tuyệt Lý chỗ nên đạo.

Nhậm Trường Phong lập tức da mặt run rẩy, sắc mặt khó coi.

Tiêu Phàm thấy thế vội nói: “Đệ tử nhận được sư tôn dạy bảo chi ân, đời này không thể hồi báo, có thể nào để sư tôn cảm tạ đệ tử, cái này thực sự trái với lẽ thường, tuyệt đối không thể!”

Nghe chút lời này, Nhậm Trường Phong ngũ quan lập tức giãn ra, mặt mày hớn hở nói: “Tiểu Phàm con, ngươi vẫn rất hiểu đạo lí đối nhân xử thế thôi, so với đại sư huynh của ngươi mạnh hơn nhiều lắm.”

Nói đi, lại lập tức ngược lại giận dữ mắng mỏ Lăng Hạo: “Ngươi xem một chút ngươi tiểu sư đệ bây giờ thành tựu, nhìn nhìn lại ngươi đại sư huynh này, từng ngày nhu nhu nhược nhược, nương môn chít chít, đơn giản đem ta dương đỉnh phong mặt đều ném sạch sẽ!”

“Sư tôn dạy phải......”

Lăng Hạo vẻ mặt cầu xin, trong lòng ủy khuất vô cùng.

Ta vì cái gì nương môn nhi chít chít, chẳng lẽ ngươi còn không biết sao?

“Tiêu Phàm, về sau có rảnh nhiều về dương đỉnh phong nhìn một cái, nơi đó dù sao cũng là nhà của ngươi, lãng tử cũng nên có quay đầu thời điểm.”

Nhậm Trường Phong cười híp mắt ném một câu, sau đó liền dẫn Lăng Hạo.

“Quỷ tài trở về đâu......”

Nhìn xem dần dần từng bước đi đến bóng người màu hồng, Tiêu Phàm âm thầm đậu đen rau muống.

Lấy hắn đối với Nhậm Trường Phong cái này đỉnh lão hiểu rõ, chính mình đoán chừng chân trước bước vào dương đỉnh phong, chân sau liền sẽ bị đối phương bắt lại làm lô đỉnh.

Hắn mới sẽ không làm chuyện ngu xuẩn như thế đâu!

“Ngươi vì sao buông tha Nhậm Trường Phong? Hẳn là ngươi thật đúng là muốn về dương đỉnh phong phải không?”

Lúc này, Hoàng Diệt Tuyệt đột nhiên lên tiếng chất vấn.

“Cốc chủ hiểu lầm, ta cũng không phải là muốn về dương đỉnh phong, chỉ là cái này tam phong ba cốc người đều sắp bị ta đắc tội xong, thực sự bất lợi cho về sau tại trong tông đặt chân.”

Tiêu Phàm cười khổ giải thích nói: “Làm việc lưu một đường, ngày sau dễ nói chuyện, ta cảm thấy không cần thiết đem người đắc tội quá c·hết.”

“Ân, lời này cũng có chút đạo lý, xem ra Nhậm Trường Phong cái kia đỉnh lão nói không sai, tiểu tử ngươi xác thực rất hiểu đạo lí đối nhân xử thế.”

Hoàng Diệt Tuyệt khen ngợi mở miệng, cũng không còn tiếp tục truy cứu.

“Sư huynh, ngươi thật sự là thật là lợi hại, ta đều không có nghĩ tới những thứ này, xem ra ta về sau muốn cùng ngươi nhiều hơn học tập!”

Hoàng Bạo Bạo ở một bên sùng bái không thôi, ôm thật chặt Tiêu Phàm không buông tay.

Nhìn hai người như vậy anh anh em em bộ dáng, Hoàng Diệt Tuyệt lập tức mí mắt cuồng loạn, rất có một loại vất vả trồng ra tới cải trắng bị lợn rừng ủi cảm giác......