Chương 11 hồ yêu tiểu Cửu nhi là ăn trộm gà tặc? Hồ ảnh mê tung bước! 

Tiêu Phàm trong lúc nhất thời bị cả bó tay rồi. 

Chính mình là g·iết, hay là không g·iết đâu? 

“Đại ca ca, ngươi thả ta đi có được hay không, luân gia về sau tuyệt đối không ă·n t·rộm gà của ngươi ăn.”

Yêu hồ trong lòng biết trốn không thoát, bốn cái móng vuốt phủ phục mà đến, lại ôm Tiêu Phàm đùi, khóc chít chít đứng lên. 

“A cái này......”

Tiêu Phàm càng thêm bó tay rồi. 

Đối phương vốn là ngốc manh đáng yêu tiểu loli, bây giờ khóc lê hoa đái vũ, dù là tâm hắn ruột lại hung ác, cũng không thể đi xuống đồ đao a. 

“Ngươi có thể hay không không khóc?”

Không biết, còn tưởng rằng hắn đem đối phương làm gì nữa nha. 

“Đại ca ca không thả ta, luân gia Ngân Đậu Đậu liền ngăn không được, ta s·ợ c·hết a.”

Hồ yêu tiểu loli ngồi tại Tiêu Phàm trên bàn chân, khóc lớn tiếng hơn. 

“Tốt a tốt a, sợ ngươi rồi, ta không g·iết ngươi, ngươi đi đi.”

Tiêu Phàm bất đắc dĩ khoát khoát tay, quyết định lòng từ bi. 

“Đại ca ca thật không g·iết luân gia?”

Hồ yêu tiểu loli bỗng nhiên ngẩng đầu, vừa mừng vừa sợ. 

Tiêu Phàm chăm chú gật đầu. 

Hài tử đói bụng trộm con gà ăn, không tính lớn sai lầm đi. 

“Cám ơn đại ca ca!”

Hồ yêu tiểu loli vui vẻ đến trên mặt đều cười đến nở hoa, bong bóng nước mũi đi theo ra bên ngoài bốc lên. 

“Cô cô cô ——”

Một giây sau. 

Thanh âm kỳ quái vang lên. 

Hồ yêu tiểu loli ôm bụng, trơ mắt nhìn cách đó không xa linh huyết gà: 

“Đại ca ca, cái kia c·hết mất linh huyết gà có thể cho ta không?”

Tiêu Phàm hơi nhướng mày. 

Hồ yêu tiểu loli lập tức sắc mặt trắng bệch. 

“Không không không, đại ca ca không g·iết ta, ta liền rất cảm kích, linh huyết gà ta không muốn!”

Nàng dùng sức khoát tay bày đầu, sợ Tiêu Phàm một giây sau liền động đao. 

“Linh huyết gà cho ngươi không có vấn đề, bất quá sinh gà cũng không tốt ăn, ta mời ngươi ăn gà nướng đi!”

Tiêu Phàm nói đem linh huyết gà nhặt lên. 

Gà nướng? 

Đó là vật gì? 

Nghe giống như ăn ngon lắm bộ dáng! 

Hồ yêu tiểu loli nháy mấy lần con mắt, tại thức ăn ngon dụ hoặc bên dưới, đánh bạo cùng Tiêu Phàm trở lại chỗ ở. 

“Hỏa Đạn Thuật!”

Tiện tay ném ra một cái hỏa cầu. 

Tiêu Phàm tại cửa ra vào đốt lên một đống củi lửa. 

Ngay sau đó lại tìm đến mấy cây gậy gỗ, đem linh huyết gà xuyên thấu, gác ở củi lửa bên trên. 

Nhìn xem động tác của hắn, hồ yêu tiểu loli ở bên cạnh đã nghi hoặc lại chờ mong. 

Chẳng lẽ làm như vậy linh huyết gà liền sẽ càng ăn ngon hơn? 

“Đúng rồi, ngươi tên là gì, trưởng bối của ngươi đâu?”

Lắp xong gà nướng, Tiêu Phàm thuận miệng hỏi. 

Hồ yêu tiểu loli nhìn chỉ có bảy, tám tuổi, lại một mình đi ra đi săn, ít nhiều có chút kỳ quái. 

“Ta gọi Cửu Nhi, mẫu thân từ nhỏ đã không cần ta nữa, nàng rời đi về sau, vẫn chưa có trở về.”

Hồ yêu tiểu loli ánh mắt ảm đạm, Ngân Đậu Đậu cộp cộp rơi xuống. 

Để cho người ta nhìn chỉ cảm thấy một trận đau lòng! 

“Ách......”

Tiêu Phàm nhất thời không biết như thế nào nói tiếp, đành phải đổi chủ đề: “Ta gọi Tiêu Phàm, về sau ngươi nếu là đói bụng liền đến tìm ta, không được lại đến ă·n t·rộm gà ăn, bị người khác phát hiện liền phiền toái.”

May mắn lần này là phái hắn đến trông giữ Linh Thú Viên. 

Nếu là đổi lại đệ tử khác, chắc chắn sẽ không đối với một cái luyện khí tầng năm tiểu hồ yêu lưu tình. 

“Cửu Nhi biết!”

Tiểu loli nặng nề mà nhẹ gật đầu. 

Hai người đang khi nói chuyện. 

Trên kệ linh huyết gà cũng đã nướng đến màu sắc kim hoàng, mùi thơm bồng bềnh. 

To như hạt đậu dầu nhỏ thỉnh thoảng chảy ra, rơi vào trong đống lửa, phát ra “Tư tư” tiếng vang. 

Đến cùng là quanh năm dùng linh mễ nuôi nấng linh huyết gà. 

Nướng ra tới hương vị chính là không giống với. 

Tiêu Phàm đều có chút thèm. 

“Lộc cộc ——”

Một bên hồ yêu tiểu loli càng là không tự chủ nuốt đứng lên. 

Nàng còn là lần đầu tiên ngửi được loại mùi thơm này! 

“Tốt, nếm thử đi.”

Tiêu Phàm móc ra một nắm muối hạt, đều đều rơi tại gà nướng bên trên, sau đó bẻ một cây đùi gà lớn, cho tiểu loli đưa tới. 

“Oa! Ăn quá ngon!”

Tiểu loli không kịp chờ đợi cắn một cái, lập tức mắt bốc tinh quang, hai ba miếng liền đem đùi gà gặm sạch sẽ, ngay cả xương cốt đều không có còn lại. 

“Ăn từ từ, đừng nghẹn lấy.”

Tiêu Phàm lắc đầu, đem còn lại gà nướng đều đưa tới. 

Đứa nhỏ này thật sự là đói điên rồi a! 

“Tiểu Phàm ca ca, ngươi làm gà nướng thật sự là quá tuyệt vời, Cửu Nhi cho tới bây giờ chưa từng có nếm qua mỹ vị như vậy đồ ăn!”

Tiểu loli rất mau đưa toàn bộ gà nướng tiêu diệt, vẫn chưa thỏa mãn ợ một cái. 

Hiển nhiên gà nướng hương vị phi thường hợp nàng khẩu vị. 

“Thích ăn liền tốt, lần sau ngươi đến, ta lại nhiều cho ngươi nướng hai cái.”

Tiêu Phàm nghe cười híp mắt. 

“Tiểu Phàm ca ca ngươi thật tốt!”

Tiểu loli kích động không thôi, nhưng rất nhanh lại mặt lộ ngưng trọng: “Bất quá, mẫu thân nói qua, Cửu Nhi không có khả năng lấy không đồ của người khác, mà lại nên biết ân báo đáp.”

“Đây là mẫu thân cho Cửu Nhi lưu lại một bản Huyền giai thượng phẩm thân pháp, Cửu Nhi đã học xong, liền đưa cho Tiểu Phàm ca ca làm lễ vật được rồi!”

Nói, tiểu loli liền móc ra một bản bí tịch. 

“Hồ ảnh mê tung bước?”

Tiêu Phàm đọc lên phía trên danh tự, hơi sững sờ: “Vừa rồi ngươi đột nhiên huyễn hóa ra mấy đạo giống nhau thân ảnh, chẳng lẽ chính là bản thân cái này pháp?”

“Ừ!”

Tiểu loli gật gật đầu. 

Tiêu Phàm lập tức đại hỉ không thôi. 

Hắn bây giờ tu vi tăng lên, vừa vặn khuyết thiếu thân pháp, võ kỹ loại hình thủ đoạn. 

Dù sao tại cái này thế giới tu tiên bên trong, nguy hiểm trùng điệp, chỉ có một thân cường đại linh lực có thể không đủ, còn cần càng nhiều thủ đoạn bảo mệnh. 

Mà cái này hồ ảnh mê tung bước quả thực là chạy trốn thiết yếu a! 

“Bất quá Cửu Nhi nghĩ mãi mà không rõ, Tiểu Phàm ca ca là làm sao thấy được Cửu Nhi chân thân?”

Tiểu loli lúc này bĩu môi, rất là không hiểu hỏi thăm. 

Phải biết nàng có thể tại cái này nguy hiểm trong rừng rậm còn sống, tuyệt đại công lao đều là bắt nguồn từ bản này hồ ảnh mê tung bước, mỗi lần đều có thể mượn nhờ huyễn ảnh phân thân thành công đào thoát. 

Nhưng lần này lại bị Tiêu Phàm dễ như trở bàn tay xuyên thủng. 

“Bởi vì ngươi huyễn hóa thời điểm quên đi trong miệng linh huyết gà, năm bóng người bên trong, chỉ có một cái ngậm linh huyết gà, cho nên ta mới có thể chính xác tìm tới ngươi.”

Tiêu Phàm cười ha hả giải thích nói. 

“A! Thì ra là như vậy!”

Tiểu loli xấu hổ mặt đỏ tới mang tai. 

Nàng thật sự là đói c·hết, chạy trối c·hết thời điểm đều không có bỏ được vứt bỏ linh huyết gà! 

“Không có việc gì, ngươi tuổi còn nhỏ, từ từ liền sẽ có kinh nghiệm.”

Tiêu Phàm cười híp mắt vuốt vuốt tiểu loli đầu. 

Ân! 

Mao nhung nhung thật là thoải mái! 

“Tiểu Phàm ca ca, Cửu Nhi lấy đi, chờ lần sau lại tới tìm ngươi!”

Tiểu loli bị hắn như thế vừa sờ, khuôn mặt càng thêm đỏ bừng, xoay người chạy cái không thấy. 

“Ách...... Như thế thẹn thùng sao?”

Tiêu Phàm có chút dở khóc dở cười. 

Không phải liền là sờ sờ đầu a, kích động như vậy làm gì? 

Dập tắt đống lửa sau. 

Tiêu Phàm trở lại trong phòng, xuất ra bí tịch bắt đầu tu luyện. 

Mặc dù đêm nay nghỉ ngơi bị q·uấy n·hiễu, nhưng thu hoạch hay là rất lớn. 

Một bản Huyền giai thượng phẩm thân pháp bí tịch, cho dù là Hợp Hoan Tông nội bộ, đều không có mấy cái Trúc Cơ kỳ đệ tử có thể thu được, giá trị khá cao. 

Trọng yếu nhất chính là. 

Bản thân cái này pháp bí tịch không có tu luyện hạn chế. 

Vô luận là yêu hồ bộ tộc hay là tu sĩ nhân loại, đều có thể thuận lợi tu luyện. 

Chỉ là, tu luyện tiến triển cực kỳ chậm chạp. 

Trọn vẹn hai canh giờ đi qua, Tiêu Phàm cũng không thể sờ đến bậc cửa. 

“Như thế tu luyện cũng không phải là cách pháp a!”

Tiêu Phàm sắc mặt nghiêm túc. 

Lúc trước bởi vì đạt được bí tịch vui mừng, giờ phút này không còn sót lại chút gì. 

Dựa theo hiện tại tốc độ này tu luyện, không biết ngày tháng năm nào mới có thể thành công. 

Cùng đem thời gian chậm trễ đang tu luyện trên này, còn không bằng tiến bên trong chiếc đỉnh nhỏ nhiều c·ướp đoạt một chút linh lực, tận khả năng mà tăng lên tu vi. 

Chờ chút! 

Nếu như tiến vào tiểu đỉnh tu luyện? 

Tiêu Phàm ý tưởng đột phát. 

Nếu mình tại trong đỉnh nhỏ bộ tu luyện, rất nhanh liền đột phá Trúc Cơ kỳ. 

Nếu như ở bên trong công pháp tu luyện, có thể hay không cũng có không nghĩ tới hiệu quả đâu?