Chương 105: cuối cùng quyết chiến, lão Lục còn có át chủ bài?

Nói đi, nàng phi thân lấn hướng Tiêu Phàm, trong tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, từng đạo pháp thuật kín không kẽ hở hướng lấy Tiêu Phàm bao trùm đi qua.

Tiêu Phàm hơi nhướng mày, lập tức thi triển Đại Hoang Long Trảo Thủ, hướng về phía trước chắn ngang.

Phanh! Phanh! Phanh!

Đạo đạo pháp thuật cùng vuốt rồng hư ảnh đụng vào nhau, phát ra trận trận nổ vang.

Cho dù là cách một tầng cự đỉnh hư ảnh, người bên ngoài cũng có thể cảm giác được nội bộ chấn động.

Nhất là những cái kia Trúc Cơ kỳ các đệ tử, từng cái trợn mắt hốc mồm, lúc này mới phát hiện Kim Đan kỳ quyết đấu thanh thế đến cỡ nào cuồn cuộn.

Mà Hoàng Bạo Bạo cùng Tuyết Linh Lung lại lần nữa thay Tiêu Phàm cầm bốc lên một vệt mồ hôi lạnh.

Vốn cho rằng thắng cục đã định, lại không nghĩ rằng Mục Lan cuối cùng lựa chọn bí quá hoá liều, vận dụng cấm thuật, lại đem hướng Tiêu Phàm khuynh đảo cây cân lật về đi một nửa.

Mà lại từ tình huống dưới mắt nhìn, Mục Lan pháp lực rất là cường thịnh, Tiêu Phàm có thể hay không bình yên kháng trụ công kích của đối phương rất là khó nói.

“Phiền phức, nếu có thể buông tay ra vận dụng Âm Dương bản nguyên liền tốt.”

Tiêu Phàm thi triển Đại Hoang Long Trảo Thủ ngăn cản pháp thuật, trong lòng không khỏi có chút bực bội.

Âm Dương bản nguyên ý vị như thế nào, hắn hết sức rõ ràng, nếu như bị ngoài đỉnh mấy cái kia Nguyên Anh lão quái để mắt tới, tất nhiên một con đường c·hết, cho nên nhất định phải cẩn thận động thủ.

Thế nhưng là bởi như vậy, muốn giải quyết trước mắt Mục Lan liền khó giải quyết rất nhiều.

Dù sao đối phương hiện tại cũng là kim đan tầng hai tu vi, hơn nữa còn có ma khí gia trì, xa so với lúc trước Diệp Thần muốn khó có thể đối phó.

Hơi chút cái không cẩn thận, liền có khả năng bị đối phương đánh bại.

Mà nội tâm đồng dạng nóng nảy còn có Mục Lan.

Nàng vốn muốn mượn trợ lít nha lít nhít pháp thuật, một mạch đem Tiêu Phàm đánh ngã.

Nhưng lại không nghĩ tới, đối phương dễ dàng như vậy liền cản lại, hơn nữa nhìn đi lên linh lực còn mười phần dư thừa bộ dáng.

“Đáng c·hết! Diệp Thần cùng Hứa Hạc Dương hai tên khốn kiếp này, còn nói tiểu tử này đã nhanh muốn sức cùng lực kiệt, đơn giản chính là cẩu thí!”

Mục Lan trong lòng mắng to, trong tay pháp quyết càng bóp càng nhanh.

Hỏa Cầu thuật, Băng Trùy Thuật, đốt bạo thuật...... Một đống lớn pháp thuật liên tiếp không ngừng hướng trước mặt phóng thích.

Nàng cũng biết Tiêu Phàm lợi hại, nếu để cho đối phương cơ hội thở dốc, một giây sau liền có khả năng xuất hiện ở trước mặt mình, sau đó thi triển cái kia uy lực long trảo to lớn.

Cho nên, nàng hiện tại chỉ có thể lợi dụng đại lượng pháp thuật, áp chế Tiêu Phàm hành động, trong lòng khẩn cầu lấy Tiêu Phàm linh lực tranh thủ thời gian hao tổn không.

Kể từ đó lời nói, trận này đại luyện đỉnh coi như nàng thắng.

Nhưng sự thật vĩnh viễn so tưởng tượng muốn tàn khốc.

Liên tục không ngừng công kích Tiêu Phàm mấy chục giây, linh lực trong cơ thể đều tiêu hao một phần ba, nhưng đối phương nhưng như cũ có thể thi triển vuốt rồng, ngăn trở nàng đông đảo pháp thuật.

“Tên hỗn đản này, đến cùng còn có bao nhiêu linh lực, chẳng lẽ ngay từ đầu hắn căn bản là vô dụng toàn lực?”

Mắt thấy Tiêu Phàm thật lâu không có suy yếu dấu hiệu, Mục Lan trong lòng càng sốt ruột.

Nàng nếu là không có thể mau chóng đánh bại Tiêu Phàm, sau đó áp chế thể nội ma khí, chẳng mấy chốc sẽ trở thành thi khôi, đến lúc đó hẳn phải c·hết không nghi ngờ, tương lai hết thảy sẽ cùng nàng không hề quan hệ.

“Đáng c·hết! Xem ra chỉ có thể dùng một chiêu kia!”

Mục Lan cắn răng, một viên chùy hình ám khí xuất hiện tại trong lòng bàn tay, tản ra huyết quang nhàn nhạt.

Viên này “Huyết Linh chui” là nàng tốn hao nhiều năm thời gian, dùng tự thân tinh huyết ngưng tụ rèn luyện mà thành đại sát khí, có nàng tự thân gấp 10 lần linh lực uy lực, một mực giấu tại thể nội không có cam lòng dùng.

Dựa theo ý nghĩ của nàng, cái này Huyết Linh chui là dùng tại thời khắc nguy cấp, dễ g·iết người tại vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa, để cho mình có thể có cơ hội chạy thoát.

Nhưng là dưới mắt, muốn một chiêu đánh bại Tiêu Phàm, cũng chỉ có thể vận dụng cái này ám khí.

“Có thể bức ta dùng Huyết Linh chui, cũng coi như ngươi củi mục này c·hết có ý nghĩa!”

Mục Lan ánh mắt hung ác, bàn tay đẩy, cái kia Huyết Linh chui lập tức hóa thành một đạo to như ngón cái huyết quang lóe lên một cái rồi biến mất, đảo mắt liền tới Tiêu Phàm trước mặt.

Đột nhiên xuất hiện công kích, để Tiêu Phàm giật nảy cả mình.

Mặc dù chấn kinh tại đạo này không hiểu huyết quang tốc độ nhanh chóng, nhưng hắn hay là trước tiên vận dụng hồ ảnh mê tung bước, hướng bên cạnh trốn tránh.

“Sưu ——”

Tiếng xé gió vang lên đồng thời, Tiêu Phàm đốn cảm giác vai trái nóng lên, đau nhức kịch liệt theo nhau mà đến.

Sắc mặt hắn khó coi quay đầu nhìn lại, chỉ gặp trên bờ vai lại bị nát phá một khối nhỏ da thịt, máu tươi chảy ra một chút, lập tức đáy lòng trầm xuống.

Nếu như không phải hắn tu luyện hồ ảnh mê tung bước, thêm nữa phản ứng cấp tốc, vừa rồi lần này liền không khả năng chỉ là chà phá bờ vai của hắn, mà là trực tiếp xuyên thủng trái tim của hắn.

Nhất làm cho người sợ hãi chính là, hắn rõ ràng đều đã trước tiên sử dụng hồ ảnh mê tung bước né tránh, lại còn là b·ị đ·ánh trúng, có thể thấy được vừa rồi đạo huyết quang kia khủng bố cỡ nào!

Không nghĩ tới, chỉ là một người Trúc Cơ kỳ đỉnh cao đệ tử đều có bực này kinh khủng sát chiêu, những cái kia Nguyên Anh lão quái thủ đoạn chẳng phải là càng kinh khủng?

Nghĩ tới đây, Tiêu Phàm trong lòng một trận run rẩy.

Xem ra sau này vẫn là phải điệu thấp khi lão Lục, hèn mọn cẩu thả phát dục mới là chính đạo!

Nếu không, tại tu tiên giới này bên trong, một chút mất tập trung, liền có khả năng khó giữ được tính mạng, thật sự là thật là đáng sợ!

Nhưng mà, ngay tại Tiêu Phàm nội tâm nghĩ mà sợ thời khắc, đối diện Mục Lan trong lòng càng là kinh ngạc đến cực điểm.

Nàng chiêu này “Huyết Linh chui” vốn là từ nào đó một thượng cổ trong động phủ tìm kiếm mà đến bí tịch, nghe nói tu luyện thành công sau, có thể vượt cấp g·iết người ở vô hình ở giữa, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Nhưng bây giờ cách khoảng cách gần như thế, đồng thời xuất thủ cực kỳ cấp tốc, lại chỉ là v·ết t·hương nhẹ Tiêu Phàm, này làm sao có thể làm cho nàng không cảm thấy kinh hãi.

Mà lại, ngay cả bực này nhất ẩn nấp sát chiêu, đều không thể một kích đánh bại Tiêu Phàm, sau đó lại nên như thế nào đối phó?

“Đáng c·hết, chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể liều mạng, ta cũng không tin hắn còn có thể tiếp tục tiếp tục gánh vác!”

Mục Lan khẽ cắn môi, từ trong túi trữ vật cầm ra đại lượng phù lục cùng pháp khí.

Trong đó có không ít Địa giai hạ phẩm cao cấp phù lục, cùng vài kiện Địa giai thượng phẩm pháp khí, có thể nói là gia sản phong phú.

Đây đều là nàng nhập môn tu luyện nhiều năm để dành tới bảo bối, bình thường đều không có cam lòng dùng, liền ngay cả lúc trước bị quỷ sát đường phục kích thời điểm, nàng đều chỉ là vận dụng trong đó một phần nhỏ trợ chính mình chạy thoát.

Nhưng là dưới mắt, nàng không thể không lựa chọn toàn bộ vận dụng.

Dù sao nàng hiện tại đã hấp thu Tam Thi luyện ma đan ma khí, lại không có thể đánh bại Tiêu Phàm, đem thể nội ma khí đưa vào mấy người khác thể nội, chẳng mấy chốc sẽ biến thành một bộ không có chút nào bản thân tư tưởng thi khôi.

“Đi!”

Mục Lan có chút đau lòng khẽ quát một tiếng.

Tất cả phù lục cùng pháp khí nhao nhao lên không, hóa thành đủ loại quang mang đánh phía Tiêu Phàm.

Đồng thời, nàng tự thân càng là không ngừng bấm niệm pháp quyết thi pháp, liên tiếp pháp thuật không ngừng nghỉ chút nào đập tới.

Trong lúc nhất thời, hư đỉnh bên trong quang mang chợt hiện, cực kỳ chói mắt.

Bên ngoài sân các đệ tử đều sợ ngây người.

Rất nhiều người đều còn là lần đầu tiên gặp loại này thủ đoạn đối địch, đơn giản chính là đang dùng tiền nện a!

Hoàng Bạo Bạo cùng Tuyết Linh Lung mắt thấy một màn này, không khỏi sắc mặt đại biến.

Các nàng cách hư đỉnh rất gần, có thể cảm nhận được bên trong những cái kia cuồng bạo pháp thuật linh lực, tại loại này đầy trời oanh kích tình huống dưới, Tiêu Phàm thực sự rất khó tránh né.

“A...... Không hổ là âm huyền cốc thủ tịch đại đệ tử, vốn liếng chính là phong phú, cùng trước đó Giang Phong Vân Dực hai người thủ đoạn không có sai biệt.”

Mắt thấy khổng lồ công kích liền muốn cập thân, Tiêu Phàm lại thần sắc không thay đổi, khóe miệng treo lên một vòng cười lạnh.

Mục Lan nhìn thấy Tiêu Phàm như vậy trấn tĩnh chi sắc, trong lòng nhất thời xiết chặt.

Hẳn là tiểu tử này còn có cái gì thủ đoạn cường đại?