Chương 54 lão Lục hơi nhướng mày, lui đến đám người sau lưng...... 

Thanh âm mặc dù không lớn, lại băng lãnh thấu xương. 

Vừa định tiến lên hỗ trợ Diệp Thần cùng Lăng Hạo, lập tức cứng ngắc tại nguyên chỗ. 

Nếu là đổi lại dĩ vãng, hai người đương nhiên sẽ không sợ sệt Tiêu Phàm. 

Nhưng từ khi bị Quỷ Sát Đường người bắt lấy sau, linh lực của bọn hắn liền bị rút ra không còn, hiện tại trong đan điền linh lực mỏng manh, căn bản không sử dụng ra được thần thông gì. 

Ngược lại là Tiêu Phàm nhìn linh lực tràn đầy, hơn nữa còn có thể dễ như trở bàn tay vung trảm kiếm khí. 

Ở thời điểm này cùng đối nghịch, hiển nhiên là không sáng suốt. 

“Tiêu Phàm, ngươi......”

Lãnh Thanh Dao nắm lấy lồng sắt, muốn rách cả mí mắt, hận không thể nuốt sống Tiêu Phàm. 

“Sư tỷ, đều đến loại thời điểm này, cúi đầu nhận cái sai cũng không có gì, làm gì đau khổ kiên trì đâu? Vốn chính là ngươi đã làm sai trước!” Hoàng Bạo Bạo hừ hừ nói. 

Nàng cũng xem sớm Lãnh Thanh Dao khó chịu, mỗi lần đều khi dễ chính mình Tiểu Phàm ca ca, lần này làm sao cũng phải trị trị đối phương tính tình. 

“Lãnh sư muội, ngươi liền nhận cái sai đi.”

“Đúng a, làm sai liền nhận, không có gì thật là mất mặt, tốt hơn mất đi tính mạng a!”

Diệp Thần cùng Lăng Hạo cũng liền ngay cả thuyết phục. 

“Các ngươi ——”

Lãnh Thanh Dao tức giận đến không nhẹ, nhưng cuối cùng vẫn lựa chọn thỏa hiệp, cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Tiêu Phàm: “Mới là ta sai rồi, đi sao?”

“Đây chính là lời xin lỗi của ngươi?”

Tiêu Phàm đi đến lồng sắt bên cạnh, cười lạnh: “Chẳng lẽ ngươi không biết, cho người khác nói xin lỗi muốn chân thành một chút a?”

“Tiêu Phàm!”

Lãnh Thanh Dao lập tức mày liễu dựng thẳng. 

Bộ ngực tức giận đến trên dưới run run, mặt mũi tràn đầy giận dữ, hận không thể ân cần thăm hỏi Tiêu Phàm cả nhà. 

Nhưng nghĩ đến sẽ bị ném ở nơi này tự sinh tự diệt, nàng cuối cùng vẫn nhịn được, đồng thời trên mặt gạt ra một chút dáng tươi cười: 

“Tiêu sư đệ, mới vừa rồi là lỗi của ta, ta không nên đối với ngươi đám kia ngữ khí, còn xin Tiêu sư đệ đại nhân đại lượng, đem ta từ nơi này cứu ra ngoài, được không?”

“Ân, lần này thái độ vẫn được.”

Tiêu Phàm cười, đưa tay nắm vuốt cằm của nàng: “Xem ở đồng môn một trận trên mặt, lần này ta liền không so đo, hi vọng Lãnh sư tỷ ngày sau cũng nhớ kỹ lời ngày hôm nay.”

Lãnh Thanh Dao cơ hồ là bản năng muốn xoay tục chải tóc. 

Nhưng nàng cuối cùng khắc chế, đồng thời cưỡng chế lấy trong lòng chán ghét, nhẹ “Ân” một tiếng. 

Tui~

Tiêu Phàm một miếng nước bọt, nôn đến trên mặt đối phương. 

Lãnh Thanh Dao trong nháy mắt tức nổ tung. 

“Ngươi nôn ta nước bọt làm gì?”

“Trong lòng ngươi khẳng định rất chán ghét ta, cho nên ta tại sao muốn nuông chiều ngươi?”

Lãnh Thanh Dao hầm hừ, còn muốn lại chửi mắng, nhưng bị Hoàng Bạo Bạo bọn người khuyên nhủ. 

“Lãnh sư tỷ, ngươi có phục hay không?”

Tiêu Phàm cười híp mắt hỏi. 

“Phục!”

Mặc dù có vạn phần không cam lòng, nhưng ở Tiêu Phàm cái này lão Lục trước mặt, lại vạch trần không ra nửa điểm uy phong, chỉ có thể cúi đầu nhận sợ hãi. 

“Tốt, nếu phục, vậy ta liền không làm khó dễ ngươi, xin mời sư tỷ lui ra phía sau nửa bước.”

Nhìn xem Lãnh Thanh Dao như vậy thuận theo, Tiêu Phàm trong lòng thoải mái không gì sánh được. 

Mặc cho ngươi như thế nào cao ngạo, băng lãnh, cuối cùng còn không phải phải hướng tiểu gia cúi đầu, a, nữ nhân! 

Oanh!!! 

Kiếm lên kiếm rơi, lồng sắt phá toái. 

Lãnh Thanh Dao cũng phải lấy thoát ly trói buộc, nhưng nàng lại cao hứng không nổi nửa điểm. 

Giờ này khắc này, trong nội tâm nàng tràn đầy phẫn hận. 

Trong con mắt tất cả đều là Tiêu Phàm vậy nhưng tăng bóng lưng. 

“Tiêu Phàm! Tiêu bất lực! Chờ về âm khe cốc, ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!”

Lãnh Thanh Dao lau khô trên mặt nước bọt, nội tâm gần như gào thét. 

Răng hàm đều kém chút cắn nát! 

Đồng dạng suy nghĩ cũng tại Diệp Thần cùng Lăng Hạo trong lòng dâng lên. 

Theo bọn hắn nghĩ, Tiêu Phàm thuần túy là lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, không có điểm mấu chốt khi nhục bọn hắn, thù này không báo không phải quân tử! 

Nhưng mà, khi đi ra sơn động sau. 

Nhìn xem t·hi t·hể đầy đất sau, bọn hắn tại chỗ mắt trợn tròn. 

“Cái này...... Đây là có chuyện gì?”

Lăng Hạo phát ra to lớn thét lên, muốn lò xo bình thường cao cao nhảy lên, trốn đến Diệp Thần sau lưng. 

Diệp Thần sắc mặt đồng dạng không dễ nhìn. 

Bởi vì, hắn thấy được ngã trong vũng máu Quỷ Sát cùng Quỷ Trủng. 

Đây chính là hai cái thực sự Kim Đan kỳ tu sĩ a! 

Đến cùng là ai ra tay g·iết rơi? 

“Không phải mới vừa nói cho các ngươi a? Những người này đều là Tiêu Sư Huynh g·iết c·hết nha!” Hoàng Bạo Bạo đương nhiên nói. 

“Cái này...... Cái này sao có thể?”

Lăng Hạo Đầu lắc trống lúc lắc giống như, đ·ánh c·hết cũng không chịu tin tưởng. 

“Hừ! Làm sao không có khả năng?”

Hoàng Bạo Bạo thở phì phò chống nạnh: “Vừa rồi một đường đi ra, các ngươi phát hiện còn có người khác sao?”

“Cái này......”

Lăng Hạo lập tức á khẩu không trả lời được. 

Diệp Thần, Lãnh Thanh Dao cũng là thân thể chấn động. 

Hoàn toàn chính xác, từ mật thất chạy trốn ra ngoài đằng sau, trên đường đi cũng không có gặp được bất luận cái gì Hợp Hoan Tông đồng môn. 

Mà lại Tiêu Phàm vừa rồi mang theo bọn hắn, xe nhẹ đường quen đi ra sơn động, có thể thấy được đối nội bộ hết sức quen thuộc. 

Nhìn kỹ lại, ngã trên mặt đất t·hi t·hể phần lớn là c·hết bởi kiếm thương. 

Cuối cùng kết hợp Tiêu Phàm lúc trước dùng kiếm khí trảm phá lồng sắt tràng diện. 

Đủ loại dấu hiệu cho thấy đây chính là Tiêu Phàm làm! 

Trong lúc nhất thời, mấy người bỗng cảm giác hàn ý Sâm Sâm. 

Nhất là nhìn thấy Quỷ Sát trên mặt trống rỗng lỗ máu, càng là cảm thấy sợ hãi. 

Cái này dáng c·hết đơn giản quá khốc liệt! 

“Tiêu Phàm, ngươi làm gì?”

Lúc này, Lãnh Thanh Dao nhìn thấy Tiêu Phàm dẫn theo kiếm đi hướng Quỷ Trủng t·hi t·hể. 

“Có cái đồ vật quên cầm.”

Tiêu Phàm dứt lời, giơ lên trường kiếm liền phá vỡ Quỷ Trủng phần bụng, đem đối phương kim đan lấy ra ngoài, mắt đều không có nháy liền nuốt vào trong bụng. 

“......”

Thấy cảnh này, mấy người mặt đều có chút trắng. 

Tiểu tử này cũng quá hung ác đi? 

Giết người đoạt đan, còn một ngụm liền nuốt! 

Đơn giản đáng sợ! 

Trong lúc nhất thời, mấy người trong lòng cũng bất giác đối với Tiêu Phàm sinh ra một chút kiêng kị. 

“Đây là hồi linh đan, mỗi người các ngươi phục dụng một viên.”

Tiêu Phàm không để ý tới nét mặt của bọn hắn, ngược lại ném ra bên ngoài bốn khỏa đan dược. 

Chờ một lúc còn phải đi đường, cũng không thể mang mấy cái vướng víu. 

Diệp Thần bọn người vội vàng tiếp được, nuốt vào trong bụng. 

Theo dược lực tan ra, bốn người đều khôi phục không ít linh lực, sắc mặt cũng đẹp mắt rất nhiều. 

“Đáng c·hết Quỷ Sát! Lại đem bản công tử bắt được nơi đây t·ra t·ấn! C·hết một ngàn mốt vạn lần cũng không thể giải bản công tử mối hận trong lòng!”

Vừa nghĩ tới lúc trước chịu khổ, Diệp Thần lập tức mặt lộ dữ tợn, tiến lên đối với Quỷ Sát t·hi t·hể một trận loạn đạp. 

Vốn là hoàn toàn thay đổi t·hi t·hể, lập tức thành một đám thịt nhão. 

“Đừng làm rộn, có người đến!”

Tiêu Phàm đột nhiên cảm giác được cái gì, ngẩng đầu hướng chân trời nhìn lại. 

Chỉ gặp một mảnh sương mù màu đen lấy cực nhanh tốc độ hướng phía bên này cuốn tới. 

Trong đó còn có ba đạo nhan sắc không đồng nhất Độn Quang, xa xa đem hắc vụ hất ra, thời gian nháy mắt liền đi về phía trước mấy chục trượng khoảng cách. 

“Không tốt, là phệ huyết cửa mặt khác tam đại hộ pháp đường!”

Hoàng Bạo Bạo kiến thức rộng rãi, một chút nhận ra. 

“Đến rất đúng lúc!”

Diệp Thần tay cầm quạt xếp, lạnh lùng quát: “Phệ huyết cửa tàn sát Tuyết gia toàn tộc, còn mạnh hơn bắt chúng ta, món nợ này nhất định phải cùng bọn hắn hảo hảo tính toán!”

“Không sai, cơn giận này tuyệt đối không có khả năng nuốt xuống!” Lăng Hạo the thé giọng nói mắng to. 

“Hừ! Nếu bọn hắn đến đây tìm c·hết, vậy liền để bọn hắn biết ta âm khe cốc lợi hại!” Lãnh Thanh Dao bá một chút rút ra nhuyễn kiếm. 

“Diệp Sư Huynh muốn chiến, ta cũng sẽ không lùi bước!”

Võ Tráng mãng phu này càng là song quyền chùy vang ầm ầm, cùng vô não đại tinh tinh giống như. 

“Mẹ nó, ngu xuẩn!”

Tiêu Phàm hơi nhướng mày, lui đến đám người sau lưng......