Chương 55 cứng rắn Nguyên Anh lão quái, có thể chạy thoát sao? 

Phàm là có chút đầu óc đều có thể minh bạch, đối phương người tới số lượng đông đảo, mà lại tam đại đường chủ đều đến. 

Đây chính là kim đan đỉnh phong, thậm chí Nguyên Anh kỳ lão quái vật a! 

Loại thời điểm này còn muốn lấy liều mạng? 

Tinh khiết có bệnh nặng! 

“Bạo bạo sư muội, chúng ta đi!”

Tiêu Phàm không chút do dự nhảy lên Hoàng Bạo Bạo phi kiếm, hai người lúc này liền muốn bỏ chạy. 

“Tiêu Phàm! Ngươi có thể nào lâm trận bỏ chạy?!”

“Chính là, cái này có thể quan hệ đến tông môn vinh quang, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, nên trùng sát bọn hắn một phen!”

Diệp Thần cùng Lăng Hạo xem xét, lập tức mở miệng quát lớn. 

Lãnh Thanh Dao cũng mắt lộ ra khinh thường. 

Ở trong lòng lại cho Tiêu Phàm đánh lên một cái “Hèn nhát” lạc ấn. 

“Mấy cái ngu xuẩn, cầm đầu những người kia hẳn là tam đại hộ pháp đường đường chủ, tất cả đều là Kim Đan kỳ trở lên cường giả, các ngươi muốn c·hết xin cứ tự nhiên, ta cũng sẽ không cùng các ngươi tặng đầu người!”

Tiêu Phàm nói đi, trực tiếp cùng Hoàng Bạo Bạo ngự kiếm mà đi. 

“Cái này......”

Diệp Thần bọn người xem xét gấp. 

Ngay cả Tiêu Phàm cái này có thể g·iết Quỷ Sát cùng Quỷ Trủng ngoan nhân đều chạy. 

Còn lại mấy người bọn hắn vẫn chưa hoàn toàn khôi phục gia hỏa, tại sao cùng Phệ Huyết Môn tam đại hộ pháp đường chống cự, ngay sau đó cũng không dám ham chiến, nhao nhao ngự kiếm lên không. 

“Đuổi! Một cái cũng không thể thả đi!”

Xa xa huyết sát, linh sát cùng Ma Sát ba vị đường chủ xem xét, lập tức tăng thêm tốc độ. 

Bọn hắn trước đó không lâu biết được Quỷ Sát Đường bị diệt tin tức sau, liền trước tiên xuất động, không nghĩ tới gắng sức đuổi theo, hay là đến chậm một bước, lại trơ mắt nhìn xem Tiêu Phàm bọn người bỏ chạy. 

Vậy làm sao có thể nhịn! 

Lúc này nhao nhao ném ra ngoài pháp bảo, hướng phía mấy người điền cuồng truy kích! 

Cảm giác được sau lưng càng ngày càng nặng uy áp. 

Diệp Thần bốn người sắc mặt nghiêm túc không gì sánh được. 

Từng cái tế ra pháp khí, pháp bảo cùng pháp thuật, phô thiên cái địa hướng sau lưng ném. 

Đồng thời chăm chú đuổi tại Tiêu Phàm sau lưng, sợ mất dấu. 

Mấy người cũng không phải đồ đần. 

Nếu Tiêu Phàm có thể đánh g·iết hai vị Kim Đan kỳ tu sĩ, như vậy nhất định nhưng còn có thủ đoạn cường đại, dưới mắt nếu là chia nhau chạy lời nói, tất nhiên sẽ bị đuổi kịp. 

Chỉ có theo sát lấy Tiêu Phàm, mới có một chút hi vọng sống khả năng! 

“Mấy cái này đại ngu xuẩn, vừa mới không chạy, hiện tại đuổi như thế gấp làm gì?”

Tiêu Phàm quay đầu nhìn thoáng qua, tức giận tới mức chửi mẹ. 

Mắt thấy Phệ Huyết Môn tam đại đường chủ Độn Quang càng ngày càng gần, hắn cũng bất đắc dĩ chỉ có thể xuất thủ, đem đeo trên người phù lục một mạch ném ra ngoài. 

Lập tức, các loại pháp thuật trên không trung nổ tung. 

Không trung tầng mây đều bị xốc lên một khối lớn, tạo thành một cái cự đại chỗ trống. 

Nhưng dù cho như thế, cũng vẻn vẹn chỉ là trì hoãn một chút. 

Chỉ là một lát. 

Tam đại đường chủ lại đuổi theo. 

“Mấy cái hạng giá áo túi cơm, chạy đi đâu?!”

Lúc này, một đạo quát chói tai âm thanh xa xa truyền đến, lại chấn động đến mấy người thân hình thoắt một cái, kém chút trực tiếp từ trên phi kiếm ngã xuống khỏi đi. 

“Nguyên Anh kỳ!”

Diệp Thần đám người sắc mặt đại biến. 

Vốn cho rằng mấy cái Kim Đan kỳ tu sĩ t·ruy s·át liền rất khủng bố, không nghĩ tới trong này còn có Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đơn giản muốn mạng! 

Thua lỗ bọn hắn mới vừa rồi còn muốn quyết nhất tử chiến, hiện tại xem ra, thật sự là ngu quá mức! 

“Tiêu sư đệ, ngươi còn có thủ đoạn gì nữa, cũng nhanh chút xuất ra đi, nếu không tất cả mọi người phải c·hết ở chỗ này!”

Diệp Thần bận rộn lo lắng đuổi kịp Tiêu Phàm, sắc mặt nghiêm túc hô. 

Chẳng biết tại sao, hắn đột nhiên cảm thấy, Tiêu Phàm khẳng định còn cất giấu có hậu thủ. 

“Ánh sáng ta một người có thể không đủ, các ngươi cũng đều đừng che dấu!”

Tiêu Phàm hừ lạnh một tiếng, lấy ra vừa rồi lấy được vạn quỷ cờ, đồng thời đem mấy tờ giấy kia người nhét vào Hoàng Bạo Bạo trong tay: “Bạo bạo sư muội, ngươi chờ một lúc tế ra những người giấy này, có lẽ cũng có hiệu quả.”

Nói đi, trong tay vạn quỷ cờ bỗng nhiên lắc một cái. 

Chỉ gặp nguyên bản dài hơn một trượng vạn quỷ cờ, trong nháy mắt phồng lớn gấp 10 lần, rộng lớn cờ phướn trên không trung bay phất phới, Liên Thiên Không đều bị che lại một khối nhỏ. 

“Vạn quỷ cờ!”

Thấy cảnh này, phía sau truy kích Ma Sát bọn người con ngươi bỗng nhiên co rụt lại. 

“Bản tông chi bảo quyết không thể rơi vào tay người khác!”

Ba người cơ hồ không có thương lượng. 

Lúc này thi triển thần thông, đem tốc độ xách nhanh mấy phần. 

Tiêu Phàm xem xét, lập tức huy động vạn quỷ cờ. 

Lập tức, quỷ khóc sói gào, hắc vụ phun trào, vô số quỷ đầu liền muốn từ vạn quỷ trong cờ lao ra. 

“Thằng nhãi ranh! Ngươi dám!”

Ma Sát thấy thế giận dữ, cắn nát ngón tay, hướng mi tâm điểm một giọt máu tươi. 

Sau đó, sau lưng nó đột nhiên triển khai một đôi màu tím cánh, cả người tựa như một chi lóe ra màu tím mũi tên, “Hưu” một chút kích xạ mà đến. 

Nó bên cạnh huyết sát cùng linh sát cũng đều nhao nhao tế ra tinh huyết, khống chế lấy pháp bảo hợp lực phóng tới Tiêu Phàm. 

Làm Phệ Huyết Môn hộ pháp đường đường chủ, bọn họ cũng đều biết vạn quỷ cờ tầm quan trọng, bên trong ẩn chứa quỷ hồn là Phệ Huyết Môn tốn hao nhiều năm thu thập, không phải vạn bất đắc dĩ cũng sẽ không tuỳ tiện vận dụng. 

Mà bây giờ, Tiêu Phàm lại trực tiếp huy động vạn quỷ cờ, ý đồ thả ra bên trong quỷ hồn, đối với Phệ Huyết Môn mà nói không thể nghi ngờ là thiên đại tổn thất. 

Bởi vậy, ba người dù là liều mạng hao phí tinh huyết, cũng phải bắt đuổi sát bên trên, đoạt lại vạn quỷ cờ. 

Nguyên bản Bách Trượng khoảng cách, trong nháy mắt rút ngắn hơn mười trượng. 

Mắt thấy sắp bị đuổi kịp, Diệp Thần đám người sắc mặt trắng bệch một mảnh, trong mắt đều tràn đầy tuyệt vọng. 

Giờ phút này, mấy người trong lòng đều rất rõ ràng. 

Đối mặt Kim Đan kỳ tu sĩ truy kích, bọn hắn đều còn không thể trốn thoát, chớ đừng nói chi là hiện tại sau lưng còn có cái Nguyên Anh lão quái, cái này hoàn toàn chính là kết cục chắc chắn phải c·hết a! 

“Bạo bạo sư muội! Động thủ!”

Tiêu Phàm giờ phút này cũng là sắc mặt nghiêm túc, trong tay gắt gao nắm lấy vạn quỷ cờ. 

Vốn cho rằng có Âm Dương lực lượng bản nguyên gia trì, khu động món pháp bảo này cũng không có gì khó xử. 

Chưa từng nghĩ, cái này vạn quỷ cờ hao phí cực lớn, một lát càng không có cách nào thúc đẩy. 

Trái lại Ma Sát bọn người sắp đuổi kịp, có thể nói trong lúc nguy cấp! 

“Đi!”

Hoàng Bạo Bạo không chút nào trì hoãn, lập tức ném ra trong tay ba viên người giấy. 

Nhắc tới cũng kỳ lạ, ba viên nhìn như thường thường không có gì lạ cắt giấy người, một khi tế ra, cấp tốc gặp trướng, lại phân biệt hóa thành cùng Ma Sát, huyết sát cùng linh sát bình thường bộ dáng, trực tiếp đem ba người ngăn lại. 

“Linh Quỷ người giấy!”

Ma Sát đám người sắc mặt càng thêm khó coi. 

Đây vốn là Quỷ Sát Đường pháp bảo, bọn hắn tự nhiên nhận biết. 

Tuy nói làm Nguyên Anh cùng Kim Đan kỳ tu sĩ, muốn bài trừ Trúc Cơ kỳ tu sĩ thúc đẩy pháp bảo rất đơn giản, nhưng trước mắt Linh Quỷ người giấy lại không dễ đối phó như vậy. 

Cái này Linh Quỷ người giấy năng lực lớn nhất, chính là có thể bắt chước tùy ý một người, thậm chí ngay cả thần thông pháp bảo đều có thể hoàn toàn mô phỏng, tựa như là một mặt sống tấm gương giống như. 

Cùng Linh Quỷ người giấy đánh nhau, không khác tự mình đánh mình! 

Cái này vốn là cũng là cùng vạn quỷ cờ một dạng chí bảo, không nghĩ tới cũng rơi vào hắn nhân thủ bên trong. 

Nghĩ tới những thứ này, Ma Sát bọn người liền tức hổn hển. 

Nhưng giờ phút này cũng công phu nghĩ quá nhiều, ba người nhao nhao tế ra pháp bảo thần thông, cùng ba cái người giấy hóa thân triền đấu cùng một chỗ. 

Chỉ là bởi vì Hoàng Bạo Bạo thực lực khá thấp, lại còn không có đem Linh Quỷ người giấy tế luyện, cho nên uy lực hay là kém không ít, chỉ là mấy chục cái hội hợp, ba cái người giấy hóa thân rõ ràng rơi vào hạ phong. 

Cũng may Tiêu Phàm bên này đã tụ lực hoàn thành, vạn quỷ trên lá cờ hắc vụ nồng đậm cơ hồ muốn chảy ra nước. 

“Bạo bạo sư muội! Đem người giấy thu hồi lại!”