Chương 112: nắm Lãnh Thanh Dao, mặt lạnh nữ thần không phục?

“A?”

Tiêu Phàm cũng mộng, kinh ngạc hỏi: “Cốc chủ, ta là nam đệ tử, sao có thể làm âm khe cốc đại sư huynh, không quá hợp quy củ đi?”

“Quy củ là có thể đổi, nhưng mỗi cái ngọn núi cốc đại đệ tử, đều đại biểu nó chỗ ngọn núi cốc mặt mũi, là ngọn núi cốc biểu tượng, cho nên là quan trọng nhất.”

Hoàng Diệt Tuyệt nhìn Tiêu Phàm một chút, mắt lộ ra tán thưởng nói: “Ngươi bây giờ tại trong tông sặc sỡ loá mắt, do ngươi tới làm âm khe cốc đại sư huynh, bởi vậy cũng không có cái gì không ổn......”

“Mẫu thân thật sự là anh minh thần võ!”

Hoàng Bạo Bạo cao hứng không thôi, giật nảy mình.

Mà một bên Lãnh Thanh Dao thì ngồi không yên, lên tiếng chất vấn: “Sư tôn cử động lần này để đệ tử như thế nào tự xử? Rõ ràng đệ tử mới là âm khe cốc đại sư tỷ, vì sao lại đột nhiên muốn trọng lập một cái đại sư huynh?”

“Từ nay về sau, ngươi chính là Cốc Nội Nhị sư tỷ, về sau toàn quyền nghe theo Tiêu Phàm liền có thể.”

Hoàng Diệt Tuyệt ngữ khí đạm mạc, không thể nghi ngờ.

Hiển nhiên, nàng cũng sớm đã dự định tốt, mà lại quyết tâm muốn trọng lập đại đệ tử.

Đối với cái này, Lãnh Thanh Dao trong lòng phiền muộn đến cực điểm.

Nàng làm nhiều năm như vậy đại sư tỷ, tại âm khe cốc có thể nói dưới một người trên vạn người.

Bây giờ Tiêu Phàm bất quá mới gia nhập nửa năm, lại muốn đoạt đi hắn đại đệ tử vị trí, cái này thật sự là thật đáng giận!

Nhưng mà, tức thì tức, hận thì hận.

Mấu chốt nàng còn không thể phản bác, dù sao nàng hiện tại chỉ còn Luyện Khí kỳ tu vi, thật muốn đoạt đại đệ tử này vị trí, cũng không có bất kỳ quyền nói chuyện.

Rơi vào đường cùng.

Lãnh Thanh Dao chỉ có thể đem cỗ này tâm tình tiêu cực, phát tiết đến Tiêu Phàm trên thân.

Nàng cặp kia con ngươi băng lãnh, hung hăng khoét Tiêu Phàm một chút, hận không thể đem nó thiên đao vạn quả.

Thấy thế, Tiêu Phàm quyết định cho đối phương một chút giáo huấn nhỏ.

Đã ngươi trước đó cũng không có việc gì nhằm vào tiểu gia, hiện tại phong thủy luân chuyển, cũng đến tiểu gia nắm ngươi thời điểm!

“Đa tạ cốc chủ hậu ái, đệ tử chắc chắn dốc hết toàn lực, làm tốt đại đệ tử việc nằm trong phận sự.”

Tiêu Phàm đầu tiên là khom mình hành lễ, đáp ứng đại sư huynh địa vị.

Lập tức, hắn quay đầu xông Lãnh Thanh Dao nhếch miệng cười một tiếng:

“Lãnh Sư Muội, giúp ta đổ chén rượu đến, ta tốt kính cốc chủ một chén.”

“Ta nhìn ngươi là đang nằm mộng giữa ban ngày!”

Lãnh Thanh Dao đều nhanh hận c·hết Tiêu Phàm, làm sao có thể đáp ứng, không khách khí chút nào về đỗi: “Chính mình có tay có chân, chẳng lẽ sẽ không tự mình ngã a?”

“Lãnh Sư Muội, lời này của ngươi liền không đúng đi?”

Tiêu Phàm mặt lộ vẻ làm khó: “Vừa rồi cốc chủ thế nhưng là nói, từ nay về sau, ngươi cũng đến nghe ta mới được, bây giờ lại không nguyện ý vì ta rót rượu, còn mở miệng chống đối, hẳn là ngươi muốn chống lại sư mệnh?”

“Ngươi!”

Lãnh Thanh Dao sắc mặt tái xanh.

Cái này hèn hạ vô sỉ tiểu nhân, vậy mà dùng sư tôn tới dọa nàng!

Có thể buồn bực!

Đáng hận!

“Sư tỷ, ngươi cũng đừng có giày vò khốn khổ, nếu sư huynh để cho ngươi hỗ trợ rót rượu, nói rõ sư huynh để mắt ngươi, ngươi còn không mau một chút thừa cơ cùng sư huynh bấu víu quan hệ, hiện tại đây chính là rất nhiều nữ đệ tử tha thiết ước mơ sự tình đâu!”

Lúc này, Hoàng Bạo Bạo cũng ở một bên trêu chọc.

Lãnh Thanh Dao nghe được một trận nổi giận, bộ ngực tức giận đến trên dưới chập trùng, vốn là băng sương một dạng mặt, lộ ra càng thêm băng lãnh tuyệt tình.

Nhưng nàng cuối cùng vẫn nhịn xuống.

Trong nội tâm nàng rõ ràng, nếu như chính mình hiện tại không cho Tiêu Phàm mặt mũi, tương đương chính là đánh Hoàng Diệt Tuyệt mặt.

Huống chi, bởi vì đoạt được siêu cấp đại luyện đỉnh quán quân nguyên nhân, hiện tại Cốc Nội tất cả nữ đệ tử đều đối với Tiêu Phàm rất có hảo cảm.

Nàng chính là lại thế nào tâm cao khí ngạo, cũng vô pháp làm đến cùng toàn cốc đối nghịch.

Lãnh Thanh Dao cắn cắn môi dưới, bưng lên một bầu rượu ngon, rất không tình nguyện cho Tiêu Phàm rót một chén.

“Lãnh Sư Muội nếu là có thể một mực như vậy nhu thuận, cũng sẽ không nhìn quá làm cho người ta chán ghét.”

Tiêu Phàm cười híp mắt tiếp nhận rượu ngon, vẫn không quên lời bình một câu.

Lãnh Thanh Dao trong lòng càng tức, hận không thể hiện tại liền đ·âm c·hết trước mắt cái này đáng c·hết nam nhân.

“Cốc chủ, đệ tử trước mời ngài một chén.”

Tiêu Phàm hướng Hoàng Diệt Tuyệt giơ ly rượu lên, uống một hơi cạn sạch, lấy đó kính ý.

Lập tức, hắn lại mở miệng nói: “Không dối gạt cốc chủ, đệ tử còn có một cái yêu cầu quá đáng, nhìn cốc chủ có thể đồng ý.”

“Nói đi, nếu không phải việc khó gì, bổn cốc chủ nhất định thỏa mãn.” Hoàng Diệt Tuyệt tâm tình còn tốt.

Tiêu Phàm một chỉ Lãnh Thanh Dao, nhếch miệng lên: “Ta muốn để Lãnh Sư Muội đi Linh Thú Viên, để nàng giúp ta nuôi nấng linh thú.”

“Không! Ta tuyệt không có khả năng đáp ứng!”

Lãnh Thanh Dao nghe vậy giận dữ: “Họ Tiêu, ngươi không cần được một tấc lại muốn tiến một thước, ta như thế nào đi nữa cũng vẫn là âm khe cốc Nhị sư tỷ!”

Tiêu Phàm lắc đầu, lấy một bộ trưởng bối giống như khẩu khí chỉ trích nói “Lãnh Sư Muội, ngươi tại sao lại không nghe lời, thua lỗ vi huynh vừa rồi còn khen ngươi, thực sự làm người ta thất vọng a!”

“Ngươi ngươi ngươi......”

Lãnh Thanh Dao cơ hồ muốn chọc giận nổ.

Cái này đáng c·hết Tiêu Phàm, đơn giản xem nàng như cái gì?

Ba tuổi tiểu hài sao?!

“Tốt, các ngươi cũng đừng ầm ĩ.”

Hoàng Diệt Tuyệt giờ phút này mở miệng lên tiếng nói “Thanh Dao, ngươi lại liền nghe Tiêu Phàm lời nói, theo hắn đi Linh Thú Viên chính là.”

“Không! Ta không đi!”

Lãnh Thanh Dao ngoài dự liệu cự tuyệt.

Ở đây các đệ tử nhao nhao mắt lộ ra kinh ngạc, không thể tin được.

Ngày bình thường đối với sư tôn kính trọng có thừa, buông xuôi bỏ mặc Lãnh Thanh Dao, hiện tại thế mà trước mặt mọi người chống đối sư tôn?

Đối với cái này, Hoàng Diệt Tuyệt cũng là nhíu mày.

Hiển nhiên đối với Lãnh Thanh Dao thái độ bất mãn hết sức.

“Lãnh Sư Muội, ngươi cần phải biết, coi là thật muốn ngỗ nghịch cốc chủ?” Tiêu Phàm tà nhãn nhìn lại.

“Ngươi ít cầm sư tôn ép ta!”

Lãnh Thanh Dao nghiến chặt hàm răng, nổi giận nói: “Ta thà rằng tiếp nhận bất luận cái gì hình thức xử phạt, cũng sẽ không hướng ngươi thỏa hiệp!”

“Ha ha, Lãnh Sư Muội, ngươi đến cùng là không nguyện ý hướng ta thỏa hiệp, hay là có m·ưu đ·ồ khác?” Tiêu Phàm lời nói xoay chuyển.

“Ngươi có ý tứ gì?” Lãnh Thanh Dao nhíu mày.

“Bởi vì ta hoài nghi ngươi là phệ huyết cửa gian tế, muốn đối với âm khe cốc làm ra bất lợi sự tình!” Tiêu Phàm ngữ ra kinh người.

“Phệ huyết cửa gian tế?!”

Lời vừa nói ra, đám người tất cả đều kinh ngạc.

Ở đây không ít đệ tử nhìn Lãnh Thanh Dao ánh mắt cũng thay đổi mấy phần.

Đối với bất kỳ một tông môn nào mà nói, gian tế đều là không dung tồn tại, một khi phát hiện đều sẽ lập tức bị xử lý.

Liền ngay cả cùng gian tế bình thường kết giao quá nhiều đệ tử, mặc kệ vô tội hay không, đều sẽ đi theo g·ặp n·ạn.

Lãnh Thanh Dao cũng bị lời này kinh ngạc nhảy một cái, sau đó bỗng nhiên kịp phản ứng, tức giận trách cứ: “Nói hươu nói vượn! Quả thực là nói hươu nói vượn! Ngươi chớ nên ở chỗ này ngậm máu phun người, hủy ta trong sạch!”

“Lãnh Sư Muội, ta đây cũng không phải là ngậm máu phun người, mà là nắm giữ nhất định chứng cứ mới dám như vậy nói lời.” Tiêu Phàm nghiêm túc nói.

“Chứng cứ? Chứng cớ gì?”

Lãnh Thanh Dao tức giận tới mức run rẩy: “Ngươi bây giờ liền đem chứng cứ lấy ra!”

Nàng từ khi trở thành âm khe cốc đại sư tỷ, một lòng vì cốc, tận chức tận trách, cẩn trọng, vì thay Hoàng Diệt Tuyệt chia sẻ sầu lo mà cố gắng.

Bây giờ, Tiêu Phàm lại nói nàng là gian tế.

Đáng giận hơn là, Cốc Nội đồng môn các đệ tử, lại còn có không ít người đối với nàng sinh ra lòng cảnh giác!

Nàng vô luận như thế nào cũng phải đem chuyện này nói dóc rõ ràng!