Chương 147: người chó liên thủ, đánh đâu thắng đó?

Hắc cẩu không nói hai lời, nhảy lên, ngao ngao kêu to lấy hướng đỉnh đầu lưới đen đánh tới.

“Không biết sống c·hết tiểu tử, lập tức liền là của ngươi tử kỳ.” Ma Sát thấy vậy cười lạnh không thôi.

Hắn còn tưởng rằng Tiêu Phàm sẽ mau trốn chạy, không nghĩ tới lại ngốc đến tự chui đầu vào lưới, đơn giản thật quá ngu xuẩn.

Nhưng nghĩ đến, chính mình lại bị loại ngu xuẩn này liên thương hai lần, trong lòng liền không khỏi tuôn ra vô tận xấu hổ cùng phẫn hận.

Đưa tay đè ép, cái kia to lớn lưới đen lập tức tăng thêm tốc độ, hướng Tiêu Phàm trùm tới, chuẩn bị đem nó khốn tử trong đó.

Mà Tiêu Phàm cưỡi hắc cẩu, tốc độ đồng dạng không giảm, cánh tay phải tại Âm Dương bản nguyên quán chú dần dần trở nên cực nóng, tựa như bị một đoàn nhìn không thấy hỏa diễm bao vây lấy.

“Bành!”

Theo một tiếng vang thật lớn.

Tiêu Phàm một cái Long Dương quyền nện ở đỉnh đầu lưới đen phía trên, tinh thuần Long Dương chi lực từ trên nắm tay tán phát ra, hóa thành từng đoàn từng đoàn hỏa diễm.

Hàng ngàn hàng vạn chỉ đen vừa tiếp xúc với những ngọn lửa này, giống như đụng phải khắc tinh một dạng, lập tức tự đốt đứng lên, cũng cấp tốc hóa thành Đạo Đạo Thanh Yên.

Trong lúc nhất thời, quỷ khóc sói gào liên tiếp, tràn ngập toàn bộ Ngọa Long Cốc, để ở đây Hợp Hoan Tông các đệ tử đều cảm thấy không gì sánh được tim đập nhanh.

“Cái gì?!”

Nhìn thấy cảnh này, Ma Sát thần sắc kinh hãi, vội vàng bắt pháp quyết, liền muốn thôi động Vạn Quỷ Phiên mặt khác thần thông.

Nhưng Tiêu Phàm lại sớm đã có dự định, tại đánh tan chỉ đen trong nháy mắt, liền lái hắc cẩu hướng phía cái kia ba mặt Vạn Quỷ Phiên lao thẳng tới đi qua, đưa tay liền mò vào trong ngực.

Tiếp lấy Âm Dương bản nguyên kích phát mà ra, trực tiếp liền đem Vạn Quỷ Phiên cùng Ma Sát ở giữa liên hệ chặt đứt, sau đó hướng trong nhẫn chứa đồ bịt lại.

Toàn bộ quá trình chỉ ở trong chớp mắt, nhanh đến ngay cả Ma Sát pháp quyết cũng còn không có bóp xong.

“Tiểu tử, ngươi dám đoạt bản tọa bảo vật!”

Nhìn xem Vạn Quỷ Phiên cứ như vậy bị Tiêu Phàm c·ướp đi, Ma Sát xấu hổ vạn phần, đồng thời nội tâm kinh ngạc không thôi.

Người khác không biết, nhưng hắn lại hết sức rõ ràng.

Cái này ba cây Vạn Quỷ Phiên tại hắn cái này cất giữ nhiều năm, mặc dù không cách nào đem nó làm bản mệnh pháp bảo luyện hóa, nhưng trải qua cả ngày lẫn đêm uẩn dưỡng, sớm đã có thâm căn cố đế liên hệ.

Trừ phi chính hắn chặt đứt, hoặc là thân tử đạo tiêu, nếu không không có khả năng bị người khác trực tiếp c·ướp đi.

Nhưng bây giờ, Tiêu Phàm chẳng những có thể ra chiêu khắc chế Vạn Quỷ Phiên bên trên ma khí, thậm chí còn trong nháy mắt chặt đứt Vạn Quỷ Phiên cùng hắn ở giữa liên hệ, đây quả thực không hợp thói thường đến cực điểm!

Rõ ràng chỉ là cái luyện khí ba tầng củi mục tiểu tử, lấy ở đâu loại thủ đoạn này, thật sự là tà môn!

“Thiên hạ bảo vật, có tài người có được, ngươi nếu bắt không được, tự nhiên đến thay cái chủ nhân.”

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, khắp khuôn mặt là trêu tức chi ý.

“Đi c·hết!”

Ma Sát tức giận không thôi, đưa tay đánh ra một viên to lớn ma đầu, nhe răng trợn mắt, miệng to như chậu máu giương liền nhào tới.

Tiêu Phàm hai chân kẹp lấy, khu sử hắc cẩu hướng mặt bên lóe lên, lại trực tiếp tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa.

“Ân?”

Ma Sát con ngươi co rụt lại, bốn chỗ liếc nhìn.

Trải qua Tiêu Phàm hai lần đánh lén, hắn cũng đã có kinh nghiệm, biết được đối phương rất có thể lại phải hạ độc thủ, nửa phần cũng không dám buông lỏng.

Mặc dù cái này Luyện Khí kỳ tiểu tử thực lực thấp, nhưng nó thi triển võ kỹ cùng pháp bảo nhưng đều là bất phàm đồ vật, lại thêm cái kia xuất quỷ nhập thần thân pháp, thực sự không thể coi thường.

Đột nhiên, một đạo hắc ảnh từ bên người hiện lên.

Cứ việc chỉ là một cái thoáng mà qua, nhưng vẫn là bị Ma Sát bén nhạy bắt được, đưa tay chính là một đạo ma khí đánh ra.

“Phanh!”

Ma khí bay ra ngoài mấy mét sau, trực tiếp ở trong hư không nổ tung, ngay sau đó Tiêu Phàm thân ảnh hiển hiện ra, rơi xuống xuống, hiển nhiên là b·ị đ·ánh trúng.

“Hừ! Còn tưởng rằng ngươi có thể có cái gì trò xiếc, xem ra bất quá cũng như vậy, hết biện pháp thôi!”

Ma Sát thấy vậy, trong lòng bỗng cảm giác thư sướng.

Vết mực lâu như vậy, cuối cùng đem tiểu tử này tập trung, cũng coi là nhỏ thở một hơi.

Sau đó chính là nên bắt lấy tiểu tử này, đem nó trừu hồn luyện phách, lại chế thành thi khôi......

Đang nghĩ ngợi, đã thấy rơi xuống giữa không trung Tiêu Phàm, đột nhiên thân hình vặn vẹo, vậy mà trực tiếp băng tán rơi, hóa thành hư vô.

“Phân thân?!”

Ma Sát con ngươi co rụt lại, lập tức rút tay hướng về phía sau lưng chém xuống.

Hắn liệu định Tiêu Phàm sẽ từ phía sau đánh lén, nếu không vừa rồi phân thân chướng nhãn pháp ý nghĩa ở đâu!

Quả nhiên, vừa mới quay người, một đạo hắc ảnh liền xuất hiện tại sau lưng.

“Keng!”

Nhưng mà, Ma Sát dưới một vuốt đi, lại chấn động đến hổ khẩu run lên.

Kinh ngạc sau khi xem xét, trước mắt ở đâu là Tiêu Phàm, rõ ràng là đối phương tọa hạ đầu kia Đại Hắc Cẩu.

Nhất làm hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, đại hắc cẩu này nhìn cũng không có gì tu vi, nhưng lại có thể lấy nhục thân ngạnh kháng hắn một trảo còn lông tóc không tổn hao gì.

Đây đều là thứ gì tà môn đồ vật?

“Uông uông uông!”

Đại Hắc Cẩu kêu hai tiếng, lập tức mở ra miệng to như chậu máu, liền muốn cắn đứt Ma Sát bàn tay.

Nuốt ăn đại lượng linh thạch nó, không chỉ nhục thân trở nên cường hoành, liền ngay cả răng lợi cũng sắc bén mấy lần.

“Súc sinh c·hết tiệt! Lăn!”

Ma Sát giận dữ, lòng bàn tay ma khí bốc lên, thả ra một cái mặt xanh nanh vàng ma đầu, há miệng cắn về phía Đại Hắc Cẩu.

“Dát?”

Đại Hắc Cẩu trong lòng xiết chặt.

Có lầm hay không?

Ngươi đường đường một người Nguyên Anh Kỳ tu sĩ, vậy mà cùng Hắc ca một con chó làm thật, còn biết xấu hổ hay không?

Đại Hắc Cẩu không chút nghĩ ngợi, nhanh chân liền chạy.

Mặc dù nhục thân của nó bây giờ có thể ngăn cản đao thương, nhưng đối với loại này ma đầu nhưng vẫn là ngăn cản không nổi, vạn nhất bị ma khí nhập thể, vậy liền xong!

Ma Sát nơi nào sẽ dễ dàng tha thứ bị một đầu hắc cẩu khiêu khích, lúc này điều khiển ma đầu đuổi theo.

Nhưng lại tại trong chớp nhoáng này, hắn tựa hồ cảm ứng được cái gì, bỗng nhiên vừa quay đầu lại, đã thấy Tiêu Phàm lặng yên không tiếng động xuất hiện ở sau lưng mình.

Chỉ gặp thứ nhất đưa tay, một tia ô quang rời khỏi tay, thình lình chính là trước đó trọng thương hắn hạ thân Trảm Âm Phi Đao.

“Đáng c·hết hỗn trướng!”

Ma Sát vừa kinh vừa sợ, lập tức biến chuyển mắt đánh dấu, Sử Ma đầu hướng cái kia Trảm Âm Phi Đao đánh tới.

Ai ngờ, Trảm Âm Phi Đao lại chỉ là giả thoáng một chiêu, một cái rẽ ngoặt liền lách qua ma đầu, lại từ phía dưới hướng Ma Sát giữa hai chân đánh tới.

Mắt thấy lại tới đây một chiêu, Ma Sát giận dữ, toàn thân ma khí cuồn cuộn như sấm, một mạch hướng Trảm Âm Phi Đao khỏa đi.

Đã nếm qua một lần thiệt thòi như vậy, hắn lại thế nào khả năng lại ăn một lần.

“Kiếm mở thiên môn!”

Nhưng vào lúc này, đột nhiên hét lớn một tiếng vang lên.

Ma Sát bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy Tiêu Phàm giơ cao tử mẫu lượn vòng kiếm, trên đó kiếm mang đại phóng, ngưng tụ thành một thanh dài hơn một trượng cự kiếm màu vàng, mang theo khai thiên tích địa chi thế, chém xuống một cái!

Thấy vậy, Ma Sát sắc mặt đại biến, vội vàng duỗi ra một cái lợi trảo vung về phía trước một cái.

Năm đạo hình bán nguyệt hắc mang trống rỗng xuất hiện, cũng cấp tốc phồng lớn bảy, tám tấc, lóe lên vài cái liền nhào về phía cự kiếm màu vàng.

Nhưng mà, chỉ là vừa vừa chạm vào đụng, hình bán nguyệt hắc mang liền bị trên cự kiếm màu vàng quang mang cho kích tan thành mây khói, căn bản không chịu nổi một kích.

Mắt thấy thủ đoạn không có có hiệu quả, mà cự kiếm màu vàng lại dễ như trở bàn tay rơi xuống trước mắt, Ma Sát cũng không lo được bên người quay chung quanh Trảm Âm Phi Đao, vội vàng song trảo dựng lên, lấy thân ngạnh kháng.

“Oanh!”

Lập tức oanh minh trận trận, thiên địa chấn động!

Tại cự kiếm màu vàng không thể địch nổi uy thế bên dưới, Ma Sát phòng ngự như là sa mỏng bình thường bị phá ra, hai tay tùy theo b·ị c·hém đứt, ngực cũng bị xé mở một v·ết t·hương......