Chương 150: mau đuổi theo! Đừng để bọn hắn chạy trốn?

Lời vừa nói ra, Linh Sát cũng đột nhiên kịp phản ứng, mặt lộ cười gằn nói: “Không sai, ngươi nếu là không muốn c·hết, tốt nhất liền đem ta hai người thả, nếu không ngươi cũng đừng hòng tốt hơn!”

Đối mặt hai người trước khi c·hết uy h·iếp, Tiêu Phàm lại là bật cười lớn: “Cái này không nhọc các ngươi phí tâm, hay là sớm làm lên đường, cũng tốt có cái bạn.”

Nói đi, tay nâng kiếm rơi.

Ùng ục ục!

Hai viên đầu người tùy theo rơi xuống đất!

Cơ hồ là chính là trong nháy mắt này, hai cái bị hắc vụ nồng đậm bao quanh Nguyên Anh, phân biệt từ trong thân thể bay ra, muốn bỏ chạy mà đi.

Nhưng Tiêu Phàm sớm đã có chuẩn bị, ống tay áo nhoáng một cái, thả ra một mảnh thất thải hào quang, lập tức liền đem hai người Nguyên Anh thu nhập Âm Dương đoàn tụ trong đỉnh.

Nếu nuốt kim đan có thể tăng lên tu vi rất lớn, như vậy so sánh kim đan càng cường lực hơn Nguyên Anh càng là không cần suy nghĩ nhiều, nuốt ăn đằng sau hiệu quả sẽ chỉ tốt hơn.

Bất quá, Nguyên Anh dù sao còn sót lại người khác thần thức linh trí, trực tiếp nuốt vào trong bụng rất có thể sẽ lọt vào phản phệ, cho nên phải đợi đằng sau tìm cơ hội, đem bên trong thần thức linh trí triệt để luyện hóa ma diệt, mới có thể suy nghĩ thêm nuốt ăn dự định.

Ngay tại Tiêu Phàm đánh g·iết huyết sát cùng Linh Sát đồng thời, một bên khác Hoàng Diệt Tuyệt mấy người cũng thao túng đại trận, phóng xuất ra uy lực mạnh mẽ, gần như có thể hủy diệt hình thành cột sáng, trực tiếp đánh vào Huyền Minh Song Sát trên thân.

“Ầm ầm!”

Trong lúc nhất thời, Ngọa Long Cốc đất rung núi chuyển, hết thảy đều đang run rẩy.

Theo cột sáng tiêu tán, phát sáng mất đi, b·ị đ·ánh trúng Huyền Minh Song Sát đã thân chịu trọng thương, toàn thân đều là máu tươi, trên người quần áo đều trở nên cháy đen, tràn đầy lỗ rách, bộ dáng cực kỳ chật vật.

Nhưng cuối cùng như vậy, hai người vẫn như cũ còn vẫn còn tồn tại dư lực, không có lập tức ngã xuống, thực lực có thể thấy được lốm đốm.

“Tiếp tục! Quyết không thể để bọn hắn còn sống!”

Hoàng Diệt Tuyệt sắc mặt nghiêm túc, phục dụng một viên thiên giai hồi linh đan sau, lại lần nữa điều khiển đại trận.

Vừa rồi kích thương Huyền Minh Song Sát tinh thần cột sáng, muốn thôi động, cần tiêu hao đại lượng linh lực, vốn cho rằng một kích liền có thể đem hai người này đánh g·iết, lại không nghĩ rằng bọn hắn như vậy ương ngạnh.

“Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể dùng món đồ kia.”

Mắt thấy đại trận sắp phóng thích lần thứ hai hủy diệt cột sáng, Huyền Minh Song Sát cũng không lo được suy nghĩ nhiều, hợp lực tế ra một thanh tàn phá kiếm gãy.

Kiếm gãy vừa mới lên không, liền từ bên trong phóng xuất ra nồng hậu dày đặc sát khí, chung quanh chưa có hoa cỏ cây cối trong nháy mắt liền khô héo rơi, phảng phất bị rút đi sinh cơ bình thường.

“Đáng c·hết! Bọn hắn lại có bực này Thần khí cấp bậc pháp bảo, không được để bọn hắn thành công phóng thích!”

Hoàng Diệt Tuyệt thấy thế sắc mặt đại biến.

Giống các nàng dạng này Nguyên Anh kỳ tu sĩ, bản mệnh pháp bảo bình thường đều là Bảo khí cấp bậc.

Mà Thần khí cấp bậc pháp bảo, cơ hồ ít càng thêm ít, phàm là có thể luyện chế ra Thần khí cấp bậc pháp bảo tu sĩ, cái kia đều có thể tại Nguyên Anh kỳ bên trong đại sát tứ phương.

Bởi vậy có thể thấy được, Thần khí cấp bậc pháp bảo kinh khủng đến cỡ nào.

Mặc dù Huyền Minh Song Sát giờ phút này tế ra chỉ là một kiện tàn phá pháp bảo, nhưng nó chung quy vẫn là Thần khí, nếu là bị triệt để phóng thích trong đó uy lực, chỉ sợ ở đây không ai có thể đỡ nổi.

Nhậm Trường Phong, Từ Bảo Cơ cùng Thượng Quan đỉnh cũng là rõ ràng điểm ấy, ba người ăn ý phối hợp Hoàng Diệt Tuyệt phát khởi thế công.

Bốn người bản mệnh pháp bảo cùng nhau tế ra, đồng thời liên tiếp một chuỗi không đồng dạng pháp thuật, ý đồ cản trở Huyền Minh Song Sát.

Nhưng mà, bọn hắn hay là đánh giá quá thấp Thần khí uy lực.

Chỉ gặp kiếm gãy kia u quang lấp lóe, triển khai một cái hình tròn hộ thuẫn, tất cả đánh vào phía trên pháp bảo cùng pháp thuật, toàn bộ bị ngạnh sinh sinh cản lại.

“Cơ hội tốt!”

Huyền Minh Song Sát hai mắt sáng lên, lập tức hợp lực điều khiển kiếm gãy đối với trận pháp trên kết giới hung hăng một bổ!

Chỉ nghe một tiếng “Ầm ầm” tiếng vang.

Nguyên bản không thể phá vỡ đại trận kết giới, lại bị xé rách ra một đầu dài sáu thước vết nứt.

Huyền Minh Song Sát cơ hồ không có bất kỳ cái gì dừng lại, dựng lên Độn Quang liền tại kiếm gãy mở đường xông xuống ra ngoài.

“Mau đuổi theo! Đừng để bọn hắn chạy trốn!”

Thượng Quan đỉnh không nói hai lời, thả người liền muốn đuổi theo.

Còn lại ba người cũng không có suy nghĩ nhiều, nhao nhao khống chế pháp bảo, chuẩn bị đuổi sát mà đi.

“Mấy vị trưởng lão chớ có xúc động!”

Lúc này, Tiêu Phàm cưỡi hắc cẩu phi nhanh mà tới, lớn tiếng khuyên can nói “Phệ Huyết Lão Ma gian trá giảo hoạt, hắn như là đã xem thấu ta là trá hàng, còn phái hai cái Nguyên Anh kỳ đỉnh cao cao thủ âm thầm theo dõi, chắc hẳn hắn khẳng định còn có lưu chuẩn bị ở sau.”

“Huống chi, cái kia Huyền Minh Song Sát tốc độ chạy trốn rất nhanh, nếu là đuổi theo bọn hắn đi đến Huyết Hồn Nhai, cùng tọa trấn trong đó Phệ Huyết Lão Ma đối đầu, chúng ta khẳng định không chiếm được tiện nghi.”

Lần này nói vừa ra, Hoàng Diệt Tuyệt mấy người lập tức có chút chần chờ.

Bọn hắn lần này đi ra chỉ có bốn trưởng lão ở đây, mà Phệ Huyết Lão Ma làm Hóa Thần Kỳ lão quái, thực lực viễn siêu bọn hắn không ít.

Nếu như không tá trợ hộ tông đại trận, lại sáu vị trưởng lão không đồng thời xuất thủ hợp kích, bốn người bọn họ muốn đối phó khát máu lão quái gần như không có khả năng.

“Hừ! Làm sao ngươi biết Phệ Huyết Lão Ma tất nhiên sẽ tại Huyết Hồn Nhai bên trên!”

Thượng Quan đỉnh lại là bởi vì oán hận Tiêu Phàm, trong lòng rất là không vui: “Vạn nhất Phệ Huyết Lão Ma có kế hoạch khác, căn bản không tại Huyết Hồn Nhai, nếu là không đuổi, chẳng phải là bỏ lỡ đảo diệt Phệ Huyết Môn cơ hội tốt?!”

Nhưng mà, Tiêu Phàm sắc mặt lại độ trầm xuống: “Nếu như Phệ Huyết Lão Ma không tại Huyết Hồn Nhai, vậy thì càng thêm không xong, hắn tất nhiên là bứt ra đánh lén đoàn tụ đi, cho nên ta cảm thấy hay là đến mau chóng trở về thủ, để phòng vạn nhất!”

Nghe nói như thế, Hoàng Diệt Tuyệt cùng Nhậm Trường Phong đều là hít sâu một hơi, lập tức hoàn toàn tỉnh ngộ.

Đúng vậy a!

Đơn giản như vậy tình huống bọn hắn vậy mà đều không nghĩ tới!

Sáu vị trưởng lão có thứ tư đều không tại trong tông, chính là phòng thủ trống rỗng thời khắc, lúc này Phệ Huyết Lão Ma nếu là trực tiếp đánh lén Hợp Hoan Tông, hậu quả đem thiết tưởng không chịu nổi.

“Tiêu Phàm nói không sai, dưới mắt việc cấp bách là muốn mau chóng hội hợp vui mừng tông, để phòng Phệ Huyết Lão Ma đánh lén.”

Hoàng Diệt Tuyệt cơ hồ không có cân nhắc, lập tức đánh nhịp quyết định.

Thượng Quan đỉnh chỉ cảm thấy bị quét mặt mũi, tức giận quát: “Ta nhìn ngươi là thật điên rồi, vậy mà tin tưởng tiểu tử này nói hươu nói vượn, cái kia Phệ Huyết Lão Ma dám tiến đánh Hợp Hoan Tông, căn bản không có khả năng đạt được chỗ tốt gì!”

“Không sai, Phệ Huyết Lão Ma mặc dù cáo già, nhưng cũng không phải không có đầu óc, hắn làm sao dám lung tung xâm nhập tông ta nội địa?”

Từ Bảo Cơ mở miệng phụ họa nói: “Ngược lại là Huyền Minh Song Sát giờ phút này thân chịu trọng thương, là triệt để g·iết bọn họ thời cơ tốt, ngàn vạn không thể bỏ qua.”

Mắt thấy song phương giằng co không xong, Nhậm Trường Phong mở miệng nói: “Không bằng dạng này, chúng ta chia binh hai đường, do ta cùng Hoàng Trưởng lão mang theo nhân mã trở về thủ tông môn, về phần chạy trốn Huyền Minh Song Sát thì do Thượng Quan trưởng lão cùng Từ Trưởng lão làm thay?”

“Biện pháp này không sai, các ngươi muốn trở về liền một mực trở về, ta tuyệt không có khả năng sẽ bỏ qua hai tên ma đầu kia!” Thượng Quan đỉnh lười nhác vết mực, một cái đạn chân liền lao ra trăm mét.

Từ Bảo Cơ cũng không cần phải nhiều lời nữa, đi theo Thượng Quan đỉnh hướng Huyền Minh Song Sát đuổi sát mà đi.

Kỳ thật, Thượng Quan đỉnh như vậy quả quyết truy kích, trừ muốn triệt để diệt đi Phệ Huyết Môn cái này thế lực đối địch, càng quan trọng hơn hay là coi trọng Huyền Minh Song Sát trong tay thanh kia không trọn vẹn Thần khí......