Chương 126: để Tiêu Phàm khi Thánh Tử? Quan hệ trọng đại!

“Cốc chủ chậm đã, ta ngược lại thật ra có một diệu kế, không ngại nghe một chút nhìn.” Tiêu Phàm lên tiếng lần nữa.

“Úc? Nói nghe một chút?”

Hoàng Diệt Tuyệt trong thanh âm mang theo vài phần hiếu kỳ.

Nàng ngược lại là muốn nhìn một chút, Tiêu Phàm đến cùng có dạng gì diệu kế, có thể xử lý cái này khiến bọn hắn mấy đại trưởng lão đều khó giải quyết ma khí.

Tiêu Phàm mắt nhìn trong sân những đệ tử kia, trầm giọng nói: “Những đệ tử này mặc dù bị ma khí ăn mòn, nhưng chưa triệt để biến thành thi khôi, chẳng tương kế tựu kế, dùng những đệ tử này làm mồi nhử, đòn lại trả đòn, phản kích Phệ Huyết Môn.”

Hoàng Diệt Tuyệt được nghe, hai mắt lập tức tỏa ánh sáng.

Nàng cẩn thận nghĩ nghĩ, cảm thấy Tiêu Phàm lời nói không phải không có lý, dù sao dưới mắt bị cảm nhiễm đệ tử có gần trăm người, mà lại có rất nhiều đều là Trúc Cơ sáu tầng trở lên trung kiên đệ tử.

Nếu như trực tiếp đem những đệ tử này chém g·iết lời nói, đích thật là một bút cực lớn tổn thất, nhưng nếu như có thể dùng cho dụ sát Phệ Huyết Môn cường giả, không thể nghi ngờ là một bút có thể kiếm bộn phát mua bán!

“Không sai, ý nghĩ của ngươi rất tốt!”

Hoàng Diệt Tuyệt tán dương gật gật đầu: “Nếu biện pháp này là ngươi nghĩ ra được, vậy liền giao cho ngươi phụ trách, chỉ là, nhiệm vụ này cũng không đơn giản, ngươi có thể xác định có thể gánh trách nhiệm này a?”

Tiêu Phàm làm sơ do dự, sau đó gật đầu: “Có thể thử một lần.”

Gặp trong mắt của nó cũng không đổi sắc, Hoàng Diệt Tuyệt trong mắt vẻ tán thành lại nồng hậu dày đặc mấy phần, xem ra chính mình lúc trước thu lưu Tiêu Phàm, thật đúng là làm ra một cái cực kỳ quyết định chính xác.

Như vậy một cái có năng lực, có đảm đương còn không sợ cường địch người trẻ tuổi, phóng nhãn toàn bộ Hợp Hoan Tông cũng khó tìm ra mấy cái.

“Tốt, đã như vậy, ta liền đem nhiệm vụ này giao cho ngươi.”

Hoàng Diệt Tuyệt nói, từ trong ngực lấy ra một tấm lệnh bài: “Đây là Hợp Hoan Tông Thánh Tử lệnh bài, ngươi có thể cầm nó tạm thời hiệu lệnh đệ tử trong tông, lại nếu như ngươi có thể thành công dụ sát Phệ Huyết Môn cường giả, ta liền thay lão tổ phong ngươi làm Hợp Hoan Tông Thánh Tử.”

Lời vừa nói ra, trên quảng trường lập tức vang lên nhiều tiếng hô kinh ngạc.

Thánh Tử, đây chính là người nhậm chức môn chủ kế tiếp người thừa kế!

Hoàng Diệt Tuyệt càng đem vị trí trọng yếu như vậy hứa hẹn cho Tiêu Phàm, đây không thể nghi ngờ là hướng toàn tông tuyên bố, nàng đem trợ Tiêu Phàm leo lên vị trí tông chủ, tiếp quản toàn bộ Hợp Hoan Tông.

Khúc U Phù, Nhậm Trường Phong bọn người càng là giật mình vạn phần.

Trong lòng bọn họ rõ ràng, một khi Tiêu Phàm trở thành Thánh Tử, nó thân phận địa vị tại Hợp Hoan Tông bên trong, trừ đoàn tụ lão tổ bên ngoài, đem không ai bằng.

Mà lại, từ Hoàng Diệt Tuyệt ngữ khí thần thái nhìn, đối phương không hề giống là đang nói đùa, nếu như Tiêu Phàm thật thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, khối kia Thánh Tử lệnh bài liền sẽ thành Tiêu Phàm tất cả.

Đương nhiên, đây không phải mấu chốt nhất.

Mấu chốt nhất là, Tiêu Phàm vẻn vẹn chỉ có luyện khí ba tầng tu vi, mà lại trước đó còn tấp nập vận dụng sinh tử Âm Dương cấm, đạo cơ vô cùng có khả năng triệt để tổn hại.

Như vậy một cái không có hi vọng bước vào Trúc Cơ củi mục, lên làm Hợp Hoan Tông Thánh Tử, quả thực là toàn bộ Hợp Hoan Tông sỉ nhục.

Một khi truyền đi, Hợp Hoan Tông đều sẽ thành toàn bộ tu tiên giới trò cười!

“Việc này ta không đồng ý!”

Từ Bảo Cơ mặt lạnh lấy quát: “Lập Thánh Tử sự tình không thể coi thường, nhất định phải hướng lão tổ bẩm báo mới có thể quyết đoán!”

“Lão tổ đang lúc bế quan, ngươi nếu không sợ bị trừng phạt, đều có thể đi xin phép.”

Hoàng Diệt Tuyệt căn bản mặc xác hắn, lạnh lùng nói: “Huống hồ, Hợp Hoan Tông tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, nếu như Tiêu Phàm thật có thể đánh lui Phệ Huyết Môn, đó chính là vì tông môn lập xuống kỳ công, dù là lão tổ biết được, cũng sẽ phong hắn làm Thánh Tử!”

“Ngươi!”

Từ Bảo Cơ nhất thời á khẩu không trả lời được.

Hắn cũng rõ ràng, nếu như Tiêu Phàm có thể giải quyết Phệ Huyết Môn, là Hợp Hoan Tông hóa giải nguy cơ, công lao như vậy hoàn toàn chính xác đủ để trở thành Thánh Tử.

Chỉ là, hắn nội tâm này chính là cực kỳ không nguyện ý.

Để ranh con này khi Thánh Tử, hắn còn không bằng c·hết đi tính toán!

Từ Bảo Cơ càng nghĩ càng giận, quay đầu nhìn về phía mặt khác mấy vị trưởng lão: “Các ngươi cũng đừng không lên tiếng, phong lập Thánh Tử sự tình vạn phần trọng đại, chẳng lẽ các ngươi liền không có muốn nói?!”

Hắn bản ý muốn cho mấy cái khác trưởng lão đều mở miệng cự tuyệt.

Ai ngờ, Khúc U Phù, Huyền Tố Liên cùng Nhậm Trường Phong ba người, lại nhất trí gật đầu tỏ thái độ: “Chúng ta đều cảm thấy Hoàng Trưởng lão cử động lần này rất thỏa, nếu như Tiêu Phàm có thể đánh lui Phệ Huyết Môn, để nó khi Thánh Tử cũng không thể quở trách nhiều.”

Từ Bảo Cơ nghe chút, lập tức xù lông.

Hắn đỏ hồng mắt từ Khúc U Phù cùng Huyền Tố Liên trên thân đảo qua, cuối cùng gắt gao nhìn chằm chằm Nhậm Trường Phong.

“Hai người bọn họ cùng Hoàng Diệt Tuyệt cùng chung mối thù ta có thể hiểu được, có thể ngươi vì cái gì cũng đứng tại các nàng phía bên kia?!” Từ Bảo Cơ oán hận chất vấn.

“Bất kể nói thế nào, Tiêu Phàm cũng là đệ tử của ta, nếu là hắn có thể lên làm lời của Thánh tử, ta cái này làm sư tôn, không phải cũng mở mày mở mặt a?” Nhậm Trường Phong mặc màu hồng trường bào, cười khanh khách nói.

Bộ dáng kia, nhìn điên điên khùng khùng, nhưng đối với Tiêu Phàm duy trì, lại đặc biệt kiên định.

“Ngươi ngươi ngươi......”

Từ Bảo Cơ nhất thời tức giận đến nói không ra lời, quay đầu vừa nhìn về phía Thượng Quan đỉnh: “Đại lão thô, hẳn là ngươi cũng đồng ý việc này?”

“Hừ! Ta cho dù không đồng ý lại có thể thế nào? Hai người chúng ta chẳng lẽ còn có thể địch nổi bốn người bọn họ?”

Thượng Quan đỉnh cũng cực kỳ khó chịu.

Hắn có thể tiếp nhận bất luận kẻ nào khi Thánh Tử, duy chỉ có không có khả năng là Tiêu Phàm.

Vừa nghĩ tới chính mình âu yếm đồ đệ trước mấy ngày bị Tiêu Phàm vô tình chém g·iết, hắn bắp thịt cả người cũng nhịn không được run rẩy, hận không thể một quyền đập c·hết tiểu vương bát đản này!

Chỉ là, Trưởng Lão hội luôn luôn thiểu số phục tùng đa số.

Dưới mắt Hoàng Diệt Tuyệt các loại bốn vị trưởng lão đều đã đồng ý sau khi chuyện thành công để Tiêu Phàm khi Thánh Tử, hai người bọn hắn coi như không vui cũng vô dụng.

“Đã như vậy, việc này cứ như vậy định ra tới, ai cũng không có khả năng lại như bên trong đồ đổi ý.”

Hoàng Diệt Tuyệt giải quyết dứt khoát, sau đó lần nữa nhìn về phía Tiêu Phàm, một mặt nghiêm túc hỏi: “Tiêu Phàm, ta lại cuối cùng hỏi ngươi một lần nữa, ngươi là có hay không có thể gánh chịu phần này gánh nặng?”

Tiêu Phàm cười cười, nói “Có thể là có thể, nhưng ta có một cái điều kiện.”

“Điều kiện gì?” Hoàng Diệt Tuyệt nhíu mày.

“Chuyện này ta một người khó mà làm được, nhất định phải cho ta mấy cái giúp đỡ.” Tiêu Phàm đạo.

“Cái này hiển nhiên không có vấn đề.”

Hoàng Diệt Tuyệt gật gật đầu: “Ta lúc trước liền đã nói qua, chỉ cần ngươi cầm khối này Thánh Tử lệnh bài, liền có thể điều động trong tông môn bất luận tài nguyên gì, bất kỳ đệ tử nào, muốn ai làm trợ thủ của ngươi đều được.”

Tiêu Phàm lại nhẹ nhàng lắc đầu: “Ta muốn cũng không phải là đệ tử trong tông.”

“Không phải đệ tử trong tông, đó là ai?” Hoàng Diệt Tuyệt sững sờ.

“Ta cần Dương Đỉnh Phong Thượng Quan trưởng lão, cùng Dương Thạc Phong Từ Trưởng lão, do hai người bọn họ làm trợ thủ của ta mới được.” Tiêu Phàm khóe miệng giương lên, cười híp mắt nhìn về phía hai người.

“Thằng nhãi ranh! Ngươi dám!”

“Ngươi thằng ranh con này, lại đem chủ ý đánh tới lão tử trên đầu, ăn gan hùm mật báo không thành!”

Lời vừa nói ra, Thượng Quan đỉnh cùng Từ Bảo Cơ nhất thời dựng râu trừng mắt.

Hai người bọn họ đều là trong tông đường đường trưởng lão, mà lại riêng phần mình chưởng quản một tòa dương ngọn núi, hiện tại Tiêu Phàm nhưng lại làm cho bọn họ sung làm thủ hạ, thật sự là lẽ nào lại như vậy!

“Nếu là hai vị trưởng lão không chịu tương trợ, nhiệm vụ lần này ta thực sự không cách nào hoàn thành, mong rằng cốc chủ thứ lỗi.” Tiêu Phàm chắp tay, một mặt khó xử cự tuyệt.