Chương 66 Trảm Âm Phi Đao, lão Lục muốn làm tuyệt tự thánh thủ? 

Cùng lúc đó. 

Tiêu Phàm cũng không biết sắp đến Phong Bạo. 

Hắn cùng Hoàng Bạo Bạo lúc này ngay tại Tàng Thư Các Nội tìm kiếm lấy thích hợp riêng phần mình bảo vật. 

Lần trước đến Tàng Thư Các thời điểm, trong túi nghèo Đinh Đương Hưởng, nhìn xem trong Tàng Thư các những cái giá trên trời này bảo vật người đều mộng, đều không có hao tốn sức lực cẩn thận tìm kiếm. 

Bây giờ lại nhìn, trong Tàng Thư các hay là có không ít đồ tốt. 

Giống như là Bảo khí cấp bậc pháp bảo, đơn giản nhiều không kể xiết, đủ loại kiểu dáng đều có, có thể thấy được Hợp Hoan Tông nội tình hay là rất phong phú. 

Tại pháp bảo khu đi dạo, Tiêu Phàm rất nhanh chọn trúng một kiện. 

Đó là một thanh toàn thân đen kịt đoản đao, tên là Trảm Âm Phi Đao. 

Ước chừng nửa cái lớn cỡ bàn tay, chỉ cần nhẹ nhàng một nắm, liền có thể rất tốt giấu ở trong lòng bàn tay, tại lúc đối địch đột nhiên ném ra, nhưng đánh địch quân một trở tay không kịp, là kiện tuyệt hảo ám khí. 

Trừ cái đó ra, chuôi này Trảm Âm Phi Đao chủ công người khác bên dưới ba khu, danh xưng chém âm tuyệt tự, mọi việc đều thuận lợi. 

Đây quả thực là Tiêu Phàm loại này lão Lục bản mệnh pháp bảo! 

“Không nghĩ tới còn có pháp bảo như thế, mặc dù bỏ ra 5000 điểm cống hiến, nhưng cũng vẫn là rất đáng khi!”

Tiêu Phàm cười híp mắt xuất ra lệnh bài đảo qua, Trảm Âm Phi Đao lập tức từ trong màn sáng thoát khốn, nhẹ rơi vào trong tay của hắn: “Vô luận là tử mẫu lượn vòng kiếm hay là sáu âm kiếm quyết, đều là cực kỳ âm hiểm thủ đoạn, bây giờ tại tăng thêm cái này Trảm Âm Phi Đao, xem ra sau này thoả đáng tuyệt tự thánh thủ.”

Thưởng thức trong chốc lát sau, Tiêu Phàm đem Trảm Âm Phi Đao thu nhập đan điền uẩn dưỡng. 

Sau đó hắn lại đi tới võ kỹ đường, tốn hao 10. 000 điểm cống hiến, đổi một bản Địa giai thượng phẩm võ kỹ —— Đại Hoang Long Trảo Thủ. 

So sánh hiện tại nắm giữ những cái kia thủ đoạn âm hiểm, Đại Hoang Long Trảo Thủ thì thiên hướng về chính diện, chiêu thức mạnh mẽ, thanh thế to lớn, đang lúc đối địch có thể nhờ vào đó mê hoặc địch quân tai mắt, sau đó lại âm thầm tế ra Trảm Âm Phi Đao cùng tử mẫu lượn vòng kiếm, dù là gặp lại Quỷ Sát Quỷ Trủng loại kia tu sĩ Kim Đan, hắn cũng có tự tin có thể làm cho đối phương trong nháy mắt ăn đau khổ lớn. 

“Không nghĩ tới 20. 000 điểm cống hiến, trong nháy mắt cũng chỉ còn lại có 5000, thật đúng là không trải qua hoa a!”

Nhìn xem trong lệnh bài còn thừa không nhiều điểm cống hiến, Tiêu Phàm cuối cùng minh bạch, vì cái gì Diệp Thần bọn người lúc trước tại trên đại điện kích động như vậy, dù sao cũng là thật rất đáng tiền a! 

Bất quá Tiêu Phàm cũng không phải loại kia keo kiệt tìm kiếm người, cũng không định đem điểm cống hiến tồn lấy. 

Hiện tại pháp bảo công pháp đều đã bổ sung, còn lại điểm cống hiến cũng nên lấy ra mua chút đan dược, phù lục cái gì, để tránh lần sau lúc đối địch không đồ vật có thể dùng. 

Tiêu Phàm ngay sau đó lại đi tới dược thạch đường. 

So sánh với pháp bảo cùng công pháp, đan dược và phù lục giá cả rẻ tiền không ít, trừ bỏ những cái kia cao giai đan dược bên ngoài, phổ thông đan dược cơ bản đều là một điểm cống hiến một viên, cơ sở phù lục liền càng thêm tiện nghi, một điểm cống hiến có thể mua năm tấm. 

Tiêu Phàm cũng không chọn, cái gì bổ huyết đan, bổ khí đan loại hình tiếp tế đan dược, lại hoặc là Thần Hành Phù, băng thuẫn phù những phù lục này, dù sao có thể cần dùng đến đều điên cuồng mua vào, mỗi loại đều là lấy trăm làm cơ số. 

Xa hoa như vậy xuất thủ, để bên cạnh những cái kia xoắn xuýt nửa ngày cũng không nỡ mua một viên đan dược đệ tử đều thấy choáng. 

Trong tông lúc nào xuất hiện như thế một vị đại phú hào. 

Mua đan dược cùng mua đường đậu giống như! 

Cũng quá khoa trương đi! 

Nhưng mà, Tiêu Phàm lại không cảm thấy. 

Hắn ngược lại ngại đan dược và phù lục có chút thiếu, một phen tảo hóa xuống tới, lại còn thừa 2000 điểm cống hiến không dùng. 

“Khó trách kiếp trước những người có tiền kia không vui liền ưa thích mua mua mua, loại cảm giác này thật có chút thoải mái.”

Tiêu Phàm cảm khái một tiếng, ánh mắt hướng một bên phẩm giai tương đối cao đan dược nhìn lại. 

Còn lại 2000 điểm cống hiến cũng phải dùng mới được! 

“Tử Linh đan, Thanh Lôi Đan, Dưỡng Nguyên đan, Xích Dương Đan...... Ân? Đây là?”

Tiêu Phàm ánh mắt tại trên kệ hàng nhanh chóng liếc nhìn, đột nhiên một chút dừng ở một viên đan dược màu đỏ sậm bên trên, con ngươi có chút co vào: “Huyết Yêu Đan? Phàm là phục dụng đan này yêu thú đồng đều có thể kích hoạt Yêu tộc huyết mạch?”

Đồ tốt a! 

Tiêu Phàm con mắt lập tức sáng lên. 

Mặc dù cái này Huyết Yêu Đan đối với hắn không có tác dụng gì, nhưng đối với Cửu Nhi tiểu nha đầu kia lại có tác dụng lớn a! 

Nếu như đem cái này Huyết Yêu Đan mua về cho Cửu Nhi ăn, nói không chừng liền có thể tu vi phóng đại, bên cạnh mình cũng có thể nhiều cái cường lực giúp đỡ! 

“Mua!”

Tiêu Phàm không nói hai lời, trực tiếp móc ra lệnh bài quét qua. 

Giá trị 2000 điểm cống hiến Huyết Yêu Đan, lập tức liền rơi vào trong tay của hắn. 

“Trời ạ! 2000 điểm cống hiến Huyết Yêu Đan, nói mua liền mua?”

“Đây rốt cuộc là vị sư huynh nào? Xuất thủ vậy mà như thế xa xỉ?!”

“Nhanh tra nhanh dò xét, ta phải lập tức biết vị sư huynh này tất cả tin tức, nhất là hắn có cần hay không song tu đạo lữ, dù là lô đỉnh cũng được!”

Chung quanh các đệ tử đều kinh ngạc. 

Nhất là những nữ đệ tử kia, nhìn Tiêu Phàm ánh mắt, liền tựa như thấy được Tài Thần. 

Đối với cái này, Tiêu Phàm cũng không để ý tới. 

Cầm cẩn thận đồ vật đằng sau liền đi ra dược thạch đường, cùng vừa vặn từ bảo binh đường đi ra Hoàng Bạo Bạo tụ hợp. 

Mặc dù Hoàng Bạo Bạo không có thu hoạch được điểm cống hiến, nhưng thân là Âm Hác Cốc tiểu công chúa, Hoàng Diệt Tuyệt trong lòng bàn tay minh châu, cái này tiểu phú bà trong túi căn bản liền không thiếu tiền, dù là không có điểm cống hiến đều có chỗ bất phàm tiêu phí lực. 

Bảo vật gì, bí tịch, hết thảy mua không ít. 

“Sư huynh, bảo vật bí tịch đều đổi, chúng ta cũng nên trở về song tu đi?” Hoàng Bạo Bạo không kịp chờ đợi lôi kéo Tiêu Phàm liền muốn về động phủ. 

“Bạo bạo sư muội, chuyện song tu tạm thời không vội.”

Tiêu Phàm vội vàng khuyên nhủ: “Ta hiện tại dù sao vẫn là Linh Thú Viên trông coi đệ tử, nếu là không quay về lời nói, đói bụng Linh Thú Viên bên trong linh thú, Hoàng Cốc Chủ khẳng định sẽ trách phạt.”

Hắn cũng không phải là không muốn cùng Hoàng Bạo Bạo song tu, nhưng mấu chốt là cùng Hoàng Bạo Bạo về động phủ song tu, vậy liền không có khả năng mượn nhờ Tiểu Đỉnh tu luyện, đây là cực lớn tai hại. 

Mà lại liên tiếp mấy ngày không có hồi linh vườn thú, cũng không biết Cửu Nhi cùng Đại Hắc Cẩu như thế nào, hay là phải trở về nhìn xem mới được. 

“Không quan hệ, ta bồi sư huynh một khối hồi linh vườn thú chính là.” Hoàng Bạo Bạo cười nói. 

Tiêu Phàm trong lòng “Lộp bộp” một tiếng. 

Cái này càng không được! 

Dù sao hắn trong phòng còn ẩn giấu cái tiểu hồ yêu, để Hoàng Bạo Bạo biết, vậy còn không đến vung lên lưỡi búa liền chặt! 

Hắn vội vàng mở miệng trấn an nói: 

“Sư muội, Linh Thú Viên bên trong nguy cơ tứ phía, ngươi như cùng ta một khối trở về, vạn nhất chuyện gì phát sinh lời nói, hai người chúng ta đều không thể đào thoát, ngươi hay là về trước động phủ, ngày sau có cơ hội chúng ta lại song tu chính là.”

“Vậy được rồi, liền theo sư huynh.”

Hoàng Bạo Bạo hơi có vẻ thất lạc, sau đó lại nói “Chờ ta về cốc, nhất định hướng mẫu thân đề nghị, đem sư huynh từ Linh Thú Viên dời về cốc, đến lúc đó chúng ta liền có thể mỗi ngày song tu!”

Đối với cái này, Tiêu Phàm nhịn không được cười lên, một chút không hoảng hốt. 

Lấy Diệt Tuyệt sư thái tính tình kia tính cách, tất nhiên sẽ không đồng ý chuyện này, đối phương ước gì hắn cách Hoàng Bạo Bạo xa một chút, như thế nào lại đồng ý đem hắn triệu hồi trong cốc. 

Sau đó, hai người từ Phù Không Sơn rời đi. 

Đến Âm Hác Cốc đằng sau, lúc này mới mỗi người đi một ngả, riêng phần mình hồi phủ....... 

Giờ phút này. 

Linh Thú Viên bên trong. 

Đại Hắc Cẩu ngồi tại trên ghế nằm. 

Uống vào máu gà trà, ăn thịt thơm làm, thích ý hưởng thụ lấy gió đêm quất vào mặt. 

“Chậc chậc, thời gian này thật sự là dễ chịu, Tiêu Tiểu Tử tốt nhất cả một đời đều đừng trở về, linh thú này vườn liền về Hắc ca!”