Chương 91 gan to bằng trời rìu, Hoàng Bạo Bạo muốn phát uy! 

“Nếu như ta trễ tru sát hai người bọn họ, chỉ sợ Lam Đỉnh bên trong các đệ tử, đều sẽ bị trên người bọn họ ma khí cảm nhiễm.”

Tiêu Phàm đột nhiên sắc mặt ngưng tụ, trầm giọng nói: “Đến lúc đó một truyền mười, mười truyền trăm, Từ Trưởng lão chẳng lẽ liền không sợ toàn bộ Hợp Hoan Tông đệ tử toàn bộ bị cảm nhiễm a?”

Lời vừa nói ra, toàn trường phải sợ hãi. 

Nhất là từ Lam Đỉnh bên trong đi ra tuyết linh lung bọn người, càng là nghĩ mà sợ vạn phần. 

Bọn hắn căn bản không nghĩ tới, kỳ thật Lam Đỉnh bên trong còn tiềm ẩn như thế một cái cự đại uy h·iếp, nếu không phải Tiêu Phàm kịp thời phát hiện cũng bài trừ, chỉ sợ đã tao ương. 

“Cái này......”

Cho dù Từ Bảo Cơ giờ phút này còn muốn nhằm vào Tiêu Phàm, nhưng cũng không lời nào để nói. 

Hắn tự nhiên biết Tam Thi luyện ma đan nguy hại chỗ, mà lại mấy vị trưởng lão khác cũng đều biết được, đối với chuyện này phản bác, sẽ chỉ làm hắn lâm vào khó xử chi địa. 

Nhưng mà, Tiêu Phàm lại không có ý định buông tha Từ Bảo Cơ. 

Ánh mắt của hắn nhìn thẳng đối phương, lên tiếng chất vấn: 

“Việc đã đến nước này, đệ tử liền cả gan hỏi một câu nữa, tru sát hai tên phản đồ, coi như trái với môn quy? Cần phế bỏ tu vi a?”

“Cái này...... Cái này tự nhiên là không cần.”

Từ Bảo Cơ xấu hổ không gì sánh được, nhất thời lại có chút lắp bắp. 

Tại cái này trước mắt bao người, hắn chỗ nào còn không biết xấu hổ tại tiếp tục truy cứu Tiêu Phàm trách nhiệm, cố tình gây sự xuống dưới, chẳng qua là đánh hắn mặt mình thôi. 

Nhìn xem Đường Đường Dương Thạc ngọn núi phong chủ bị buộc đến tình cảnh như thế, Hoàng Diệt Tuyệt tâm tình thật tốt. 

Nàng đột nhiên cảm giác được Tiêu Phàm tiểu tử này còn rất khá! 

“Từ Lão Quái, nếu chuyện này đã sáng tỏ, vậy chúng ta cũng nên hảo hảo nói một chút.”

Hoàng Diệt Tuyệt cười lạnh nhìn về phía Từ Bảo Cơ: “Hai tên đồ đệ của ngươi đầu nhập vào Phệ Huyết Môn, trở thành ma sát đường khôi lỗi, ngươi kẻ làm sư phụ này không chút nào chưa tra, suýt nữa làm cho cả Hợp Hoan Tông đều lâm vào hoàn cảnh hiểm nguy, nên miễn đi ngươi lần này tông môn đại luyện đỉnh chủ trì tư cách, do ta tiếp nhận!”

“Hừ! Tam phong ba cốc thay phiên chủ trì tông môn đại luyện đỉnh, đây là lão tổ khâm định quy củ, ngươi có tư cách gì miễn đi ta chủ trì tư cách!” Từ Bảo Cơ rất là không phục. 

Hắn rõ ràng cũng là người bị hại, cũng không phải hắn phản bội Hợp Hoan Tông, thế nào còn có thể cái gì trách nhiệm đều hướng trên đầu hắn đẩy! 

“Hoàng Cốc Chủ nói không sai, Giang Phong, Vân Dực làm học trò cưng của ngươi, lại phản bội Hợp Hoan Tông, việc này trọng đại vạn phần, chung quy đến cùng hay là ngươi người phong chủ này nghiêm trọng thất trách, không chỉ có hẳn là miễn đi ngươi chủ trì tư cách, càng hẳn là hủy bỏ Dương Thạc Phong tham gia lần này đại luyện đỉnh tư cách!”

Khúc U Phù lúc này đi tới, mở miệng hát đệm. 

“Các ngươi đây quả thực là cố tình gây sự!”

Từ Bảo Cơ tức giận không thôi, ngược lại nhìn về phía mặt khác ba vị trưởng lão: “Chẳng lẽ các ngươi liền mặc cho các nàng ở đây hồ nháo thôi?”

“Không, chúng ta cảm thấy hai vị cốc chủ nói cực phải.”

Từ Bảo Cơ lúc đầu muốn tìm mấy cái giúp đỡ, không ngờ, Huyền Tố Liên, Nhậm Trường Phong cùng thượng quan đỉnh vậy mà đều đứng tại Hoàng Diệt Tuyệt bên kia. 

“Ngươi...... Các ngươi!”

Từ Bảo Cơ tức giận đến mặt đều đen, nhìn chằm chằm Nhậm Trường Phong cùng thượng quan đỉnh: “Tam đại cốc chủ là nương môn nhi, các nàng quan hệ mật thiết thì cũng thôi đi, các ngươi hai đại phong chủ vậy mà cũng hướng về các nàng?!”

“Từ Lão Quái, lần này thật không thể trách ta, ai bảo ngươi Dương Thạc Phong thọc lớn như vậy cái sọt, ta muốn giúp cũng không giúp được a!” Nhậm Trường Phong cười nói. 

Thượng quan đỉnh thì là một mặt nghiêm túc nói: 

“Từ Đạo Hữu, lần này gian tế xâm lấn, kém chút nguy hại toàn tông, ngươi nên lập tức phong tỏa toàn bộ Dương Thạc Phong, từ trên xuống dưới từng cái xem kỹ, để tránh còn có những đệ tử khác làm phản mới là!”

“Ngươi...... Các ngươi đám khốn kiếp này!”

Từ Bảo Cơ nghe những lời này, tức giận đến phổi đều kém chút nổ. 

Cái gì gọi là điều tra thêm còn có hay không những đệ tử khác làm phản, chẳng lẽ lại hắn Dương Thạc Phong liền có như vậy không chịu nổi a! 

Tức thì tức, nhưng đối mặt năm vị trưởng lão chống lại, Từ Bảo Cơ cũng không dám ngạnh cương. 

Chỉ có thể tướng chủ cầm tông môn đại luyện đỉnh tư cách chuyển giao cho Hoàng Diệt Tuyệt, sau đó đầy bụi đất ngồi ở bên cạnh phụng phịu. 

Trong lòng của hắn cũng rõ ràng, việc này nếu là điều tra không rõ ràng, Dương Thạc Phong đem đại họa lâm đầu. 

Các loại đoàn tụ lão tổ xuất quan, tất nhiên sẽ truy cứu trách nhiệm của hắn. 

Không thể không có coi trọng! 

Theo Từ Bảo Cơ nhận sợ hãi. 

Cuộc nháo kịch này cũng theo đó kết thúc, Tiêu Phàm lại một lần nữa dẫn tới toàn trường chú ý. 

Các đệ tử ánh mắt nhìn hắn, không đơn giản chỉ có chấn kinh, càng có vẻ khâm phục. 

Ai có thể nghĩ tới. 

Bài trừ tông môn nguy cơ, đúng là Tiêu Phàm như thế cái Luyện Khí kỳ đệ tử! 

Đối với ngoại giới hết thảy, còn tại những cái đỉnh khác bên trong các đệ tử hồn nhiên không biết. 

Tất cả mọi người còn tại dốc hết toàn lực, để cầu đánh bại càng nhiều đối thủ, thu hoạch được càng có ưu thế các loại thứ tự. 

Xích Đỉnh Nội. 

Hoàng Bạo Bạo quơ cháy hừng hực khai sơn rìu, đuổi theo hai tên chạy trối c·hết nam đệ tử. 

Hai người mặc dù đều là Trúc Cơ sáu tầng tu vi, tại Trúc Cơ trong hàng đệ tử cũng coi như ưu tú, nhưng hết lần này tới lần khác không may gặp được rất s·exy rất b·ạo l·ực Hoàng Bạo Bạo. 

Vì có thể mau chóng đánh bại tất cả đối thủ, ra ngoài giúp Tiêu Phàm, Hoàng Bạo Bạo nhìn thấy bọn hắn tiến đến liền xông tới, đánh cho hai người không hề có lực hoàn thủ. 

Cái gì Du Long đùa giỡn phượng quyền, củi khô lửa bốc chưởng, gian phu dâm phụ trảo đều đã vận dụng. 

Đến cuối cùng càng là luân động búa lớn, vận dụng gan to bằng trời rìu bực này đại sát chiêu. 

“Bạo bạo sư muội, hai người chúng ta nhận thua, cam nguyện trở thành sư muội song tu lô đỉnh.”

Một phen đánh tơi bời xuống tới, hai tên nam đệ tử thực sự gánh không được, chỉ có thể lựa chọn hướng Hoàng Bạo Bạo thần phục. 

Tuy nói chủ động thần phục có chút mất mặt, nhưng đối với bọn hắn tới nói, kỳ thật cũng không lỗ. 

Dù sao Hoàng Bạo Bạo thế nhưng là Hợp Hoan Tông số một số hai đại mỹ nữ, eo cong mông mẩy ngực lớn khí, ai nhìn đều tâm động. 

Nếu có thể trở thành Hoàng Bạo Bạo song tu lô đỉnh, đơn giản không nên quá hạnh phúc! 

“Ta nhổ vào! Bản tiểu thư mới không có khả năng cùng các ngươi song tu đâu!”

Hoàng Bạo Bạo một mặt ghét bỏ. 

Trong nội tâm nàng chỉ có Tiêu Phàm sư huynh một người, làm sao có thể cùng những người khác song tu! 

Lập tức, nàng liền bắt được hai tên nam đệ tử đỉnh đầu, chỉ đem tu vi của hai người hút đi, tu vi lập tức tinh tiến mấy phần. 

“Tiêu Sư Huynh, ngươi ngàn vạn chống đỡ, chờ ta đem đỏ trong đỉnh người đều đánh bại, liền ngay lập tức đi giúp ngươi!”

Hoàng Bạo Bạo vứt xuống hai người mặc kệ, quay người liền đi tìm những người khác. 

Nhưng mà, Xích Đỉnh Nội còn có một người so với nàng càng thêm hung mãnh, đã sớm đem trong đỉnh mặt khác bốn tên nữ đệ tử toàn bộ đánh bại, thu làm lô đỉnh. 

Khi Hoàng Bạo Bạo đụng tới đối phương thời điểm, Xích Đỉnh Nội cũng chỉ còn lại có hai người bọn họ còn chưa bại. 

“Hứa Hạc Dương!”

Thấy một lần người kia, Hoàng Bạo Bạo liền nghiến răng nghiến lợi. 

Đối phương chính là Từ Bảo Cơ thủ tịch đại đệ tử, đồng dạng có được Trúc Cơ kỳ đỉnh cao tu vi. 

Vừa nghĩ tới vừa mới tại ngoài đỉnh rút thăm lúc, Từ Bảo Cơ âm thầm động tay chân sự tình, nàng liền một bụng bốc hỏa, lập tức móc ra khai sơn rìu, khí thế hung hăng xông Hứa Hạc Dương chạy đi. 

Không thu thập được Từ Lão Quái, vậy nàng liền dùng đúng phương đệ tử đến trút giận! 

Nhưng Hứa Hạc Dương nhưng không có cùng Hoàng Bạo Bạo động thủ tâm tư, vội vàng hé mồm nói: “Bạo bạo sư muội, không cần thiết sốt ruột động thủ!”

“Ít lải nhải, trước hết để cho bản tiểu thư chặt ngươi mấy lần lại nói!”

“Gan to bằng trời rìu!”

“Tiếp chiêu đi!”