Chương 23 muốn chiến liền chiến, đừng chậm trễ ta ăn cơm! 

“Ta tại sao muốn cùng ngươi luận bàn?”

Tiêu Phàm nhìn cũng không nhìn hắn, tiếp tục hướng trong miệng gắp thức ăn: “Ăn nhiều thức ăn một chút không tốt sao?”

“Diệp Thần! Ngươi không nên quá phận!”

Hoàng Bạo Bạo cũng nói giúp vào: “Ngươi có Long Dương Thánh thể, càng có Trúc Cơ kỳ đỉnh cao tu vi, mà Tiêu Sư Huynh mới Luyện Khí kỳ, ngươi lại muốn cùng hắn luận bàn, đây rõ ràng chính là ỷ lại mạnh lấn yếu, hèn hạ vô sỉ!”

“Ta......”

Diệp Thần sắc mặt có chút đỏ lên. 

Hắn một lòng chỉ muốn làm Tiêu Phàm, hoàn toàn không nghĩ tới những này. 

Bây giờ bị Hoàng Bạo Bạo kiểu nói này, khiến cho hắn ít nhiều có chút xuống đài không được. 

“Sư muội, lời này của ngươi liền sai.”

Lúc này, Lãnh Thanh Dao đột nhiên mở miệng nói: “Tu sĩ chúng ta khi anh hùng không sợ, vô luận đối thủ là tu vi bực nào, cũng nên dốc hết toàn lực mới đối, nếu là cũng giống như hắn như vậy nhát gan cự chiến, Hợp Hoan Tông chẳng phải là sớm muộn hồ bị những tông phái khác chiếm đoạt?”

“Sư tỷ, cái này căn bản là hai chuyện khác nhau, sao có thể nói nhập làm một!” Hoàng Bạo Bạo rất là không phục. 

“Hừ! Cũng không có cái gì khác nhau!”

Lãnh Thanh Dao thần sắc đạm mạc, ngược lại nhìn về phía Tiêu Phàm, lạnh lùng nói: “Hôm nay trận này luận bàn, ngươi nhất định phải đáp ứng, nếu không chính là ném âm khe cốc mặt, ta trở về tất nhiên sẽ bẩm báo sư tôn!”

Tiêu Phàm nghe lập tức nhíu mày. 

Nữ nhân ngu xuẩn này thật sự là bệnh có chút không nhẹ a! 

Hắn không đáp ứng luận bàn chính là ném âm khe cốc mặt, chẳng lẽ thua liền không mất thể diện? 

“Tiêu Phàm, ngươi dứt khoát hiện tại gia nhập chúng ta Dương Đỉnh Phong, cũng không dùng cùng ta luận bàn, lại không cần lo lắng bị âm khe cốc trục xuất sau cánh cửa không chỗ có thể đi, làm cái gia nô ba họ tốt bao nhiêu!”

Gặp Lãnh Thanh Dao lại mở miệng hỗ trợ, Diệp Thần cũng tranh thủ thời gian nhục nhã đạo. 

Đám người nghe cười vang liên tục. 

Tiêu Phàm một chút thành tất cả mọi người trong miệng trò cười. 

“Diệp Thần, ngươi......”

Hoàng Bạo Bạo tức giận đến liền muốn động thủ. 

Nàng không thể chịu đựng có người vũ nhục chính mình Tiêu Sư Huynh! 

“Sư muội, đừng xúc động.”

Tiêu Phàm đột nhiên giữ chặt nàng, nói “Nếu hắn muốn so tài, vậy ta liền bồi hắn chơi đùa.”

Ăn uống no đủ, cũng nên bộc lộ tài năng. 

Không phải vậy người khác thật đúng là cho là hắn là đến ăn cơm khô. 

Đám người không khỏi giật mình. 

Chẳng ai ngờ rằng, Tiêu Phàm thế mà đồng ý? 

“Sư huynh, ngươi không có khả năng đáp ứng, hắn nhưng là Trúc Cơ kỳ đỉnh cao, ngươi sẽ c·hết!” Hoàng Bạo Bạo gấp, vội vàng khuyên can. 

Phải biết Luyện Khí kỳ chỉ là tu tiên cảnh giới nhập môn, còn nói không lên là chân chính tu sĩ, chỉ là so người bình thường lợi hại hơn không ít. 

Nhưng muốn cùng Trúc Cơ kỳ tu sĩ luận bàn giao đấu, hoàn toàn chính là lấy trứng đụng thạch! 

“Yên tâm, ta không có việc gì.”

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, buông xuống trong tay đùi gà, lại xoa xoa tay, lúc này mới hướng Diệp Thần nhìn lại: “Ta cùng ngươi không oán không cừu, ngươi lại lại nhiều lần nhục nhã ta, xem ra ngươi đã có đường đến chỗ c·hết, vậy ta liền thành toàn ngươi!”

Thanh âm của hắn không lớn, lại làm cho tất cả mọi người cảm thấy đinh tai nhức óc. 

Đám người tất cả đều mắt lộ ra vẻ kh·iếp sợ. 

Không nghe lầm chứ? 

Luyện khí ba tầng nhược kê, dám đối với Trúc Cơ kỳ đỉnh cao thiên kiêu nói loại lời này? 

Còn sống chẳng lẽ không tốt sao? 

“Tốt tốt tốt, xem ra ngươi thật là có mấy phần can đảm.”

Diệp Thần vỗ vỗ tay, ngược lại nhìn về phía những người khác: “Các vị sư đệ sư muội chắc hẳn đều nghe thấy được đi, bất quá ta cảm thấy chỉ là luận bàn còn chưa đủ tận hứng, không bằng tất cả mọi người thêm chút tặng thưởng, nhìn xem đến cùng ai có thể thắng được, như thế nào?”

“Cái này còn cần tuyển a? Khẳng định là áp Diệp Sư Huynh thắng a!”

“Đồ đần mới có thể đi áp Tiêu bất lực loại phế vật kia!”

“Vô não áp Diệp Sư Huynh là được rồi!”

Đám người không nói hai lời, móc ra tán toái linh thạch, tất cả đều áp Diệp Thần Thắng. 

“Ta áp 100 khối linh thạch!”

Lãnh Thanh Dao lại là thủ bút cực lớn, trực tiếp móc ra một cái túi linh thạch. 

Một đám đệ tử cũng không khỏi mở to hai mắt nhìn. 

Đại đa số người đều chỉ có thể xuất ra bảy, tám khối có dư linh thạch, lại nhiều liền lấy không ra ngoài, mà Lãnh Thanh Dao một áp chính là 100 khối, trọn vẹn là nhiều gấp mười! 

“Lãnh sư tỷ, ngươi đây có phải hay không là áp quá nhiều?”

Tuyết Linh Lung cũng có chút kinh ngạc. 

100 khối linh thạch tương đương là các nàng những này đại đệ tử một tháng bổng lộc. 

“Không sao, dù sao là tất thắng cục.”

Lãnh Thanh Dao lơ đễnh, ngược lại giật giây nói: “Tuyết Sư Muội, ngươi cũng đừng vào xem lấy nhìn, đi theo áp một chút, dù sao là chắc thắng kết quả, không cần lo lắng thua lỗ linh thạch.”

“Cái này......”

Tuyết Linh Lung có chút do do dự dự. 

“Sẽ không phải Tuyết Sư Muội cho là Tiêu Phàm loại phế vật kia còn có thắng được khả năng?” Lãnh Thanh Dao cười nhạo nói. 

“Đó cũng không phải......”

Tuyết Linh Lung khẽ lắc đầu, xuất ra một túi linh thạch: “Nếu chỉ là thêm cái tặng thưởng, vậy ta cũng liền chơi đùa đi.”

Nói xong, liền đem linh thạch đồng dạng nhét vào Diệp Thần Thắng bên kia. 

Mặc dù nàng đối với Tiêu Phàm cũng không có gì phản cảm, nhưng từ cả hai tu vi chênh lệch bên trên nhìn, trận này luận bàn xác thực chỉ có một kết quả, chính là Diệp Thần tất thắng. 

“Hừ! 100 khối linh thạch có gì đặc biệt hơn người?!”

Gặp tất cả mọi người áp Diệp Thần chiến thắng, Hoàng Bạo Bạo rất là khó chịu, trực tiếp móc ra một cái túi cái túi, ném lên bàn: “Ta áp 500 khối linh thạch, cược Tiêu Sư Huynh thắng!”

“Tiêu Phàm tên phế vật kia làm sao có thể thắng? Đừng đùa!”

“Chính là, một cái luyện khí ba tầng nhược kê, có thể đánh thắng Trúc Cơ kỳ đỉnh cao Diệp Sư Huynh? Đơn giản người si nói mộng!”

“Hay là đừng ở một tên phế vật trên thân lãng phí những linh thạch này, lấy ra tu luyện không tốt sao?”

Trong lúc nhất thời, đám người tất cả đều trào phúng đứng lên. 

Lãnh Thanh Dao cũng không có nhàn rỗi, cười lạnh nói: “Sư muội, ngươi cái này 500 khối linh thạch, sợ là có đi không về a!”

“Hoàng sư muội, ngươi có thể nghĩ xem rõ ràng, nếu bị thua lời nói, ngươi cái này 500 khối linh thạch sẽ phải phân cho những người khác, sao phải vì Tiêu bất lực như thế cái phế vật lãng phí?” Diệp Thần đồng dạng cười khẩy nói. 

Hôm nay chính là Thiên Vương lão tử tới, hắn cũng không có khả năng bại bởi Tiêu Phàm tốt a! 

“Hừ! Mặc kệ các ngươi nói thế nào, ta liền áp định Tiêu Sư Huynh!”

Hoàng Bạo Bạo một mặt không phục nói: “Ai nói Luyện Khí kỳ liền không thể đánh thắng Trúc Cơ kỳ, vạn sự không có kết luận trước đó, hết thảy đều có khả năng!”

“Sư muội lời này lại có đạo lý, chỉ bất quá, ngươi cho là loại khả năng này, sợ là vĩnh viễn sẽ không xuất hiện.” Diệp Thần nhếch miệng lên, tràn đầy khinh thường. 

Nhưng trong lòng hắn, lại đối với Tiêu Phàm càng thêm đố kỵ mấy phần. 

Chỉ là một cái Luyện Khí kỳ thằng hề mà thôi. 

Sao phối Hoàng Bạo Bạo như vậy yêu quý! 

Hắn hôm nay tất phế chi! 

“Đừng lề mề chậm chạp, muốn đánh lời nói cũng nhanh chút, đừng chậm trễ ta ăn cơm.”

Lúc này, Tiêu Phàm chủ động đi đến phía trước đất trống, rất là không kiên nhẫn thúc giục một câu. 

“Gia hỏa này có phải hay không đầu óc có bệnh, thế mà vội vã đi c·hết?”

“Nghe nói Dương đỉnh phong Nhậm trưởng lão mấy ngày trước đây điên cuồng đại tác, bắt không thiếu nam đệ tử thải bổ, ta đoán chừng cái này Tiêu Phàm cũng là điên chứng phạm vào.”

“Bất kể nói thế nào, hôm nay xem như có trò hay để nhìn.”

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, đám người đều là lắc đầu, cảm thấy đối phương là ngại c·hết không đủ nhanh. 

Dùng loại khẩu khí này trêu chọc một tên Trúc Cơ kỳ đỉnh phong tu sĩ, có thể nói vô cùng ngu xuẩn! 

“Tiêu Phàm, không thể không nói ngươi đảm lượng rất lớn, nhưng chỉ có đảm lượng có thể không đủ, ta thân là đồng môn sư huynh, hôm nay cũng có cần phải chỉ điểm ngươi một chút, không có tu vi, nói lại nhiều cuồng ngạo nói, cũng bất quá là tôm tép nhãi nhép mà thôi!”