Chương 62 da mặt dày Hoan Hỉ Thiền Sư, lưỡng tình tương duyệt? 

“Tiêu Phàm! Ngươi đợi đấy cho ta lấy! Tông môn đại luyện đỉnh sắp bắt đầu, đến lúc đó ta nhất định phải để cho ngươi trở thành bại tướng dưới tay ta, ta muốn để toàn tông đều biết, chỉ có ta Diệp Thần mới có tư cách hưởng dụng toàn tông nữ đệ tử!”

Diệp Thần ngửa mặt lên trời thét dài, phát tiết lấy phẫn nộ trong lòng cùng ghen ghét....... 

Âm khe trong cốc. 

Lãnh Thanh Dao đồng dạng sắc mặt khó coi. 

Nàng không thể tin được, Tuyết Linh Lung vậy mà lại vì Tiêu Phàm gõ vang đoàn tụ chuông. 

“Tuyết Sư Muội! Ngươi thật sự là hồ đồ a!”

“Dưới gầm trời này nam nhân không có một cái nào là đồ tốt, ngươi sao có thể ngộ nhập lạc lối?”

“Là, khẳng định là Tiêu Phàm tên hỗn đản kia, dùng cái gì bàng môn tà đạo che đậy Tuyết Sư Muội con mắt, nếu không Tuyết Sư Muội như thế nào sẽ làm ra cái này ngu xuẩn sự tình!”

Lãnh Thanh Dao sắc mặt càng băng lãnh đứng lên, thậm chí nghiến răng nghiến lợi: “Vô luận như thế nào, ta cũng muốn đánh thức Tuyết Sư Muội, để nàng minh bạch, nam nhân đều là buồn nôn xấu xí đồ vật, căn bản không đáng phó thác cả đời!”...... 

Cùng một thời gian. 

Tiến về Tàng Thư Các trên đường. 

Tiêu Phàm cũng là kinh ngạc không thôi. 

Không nghĩ tới Tuyết sư tỷ lại như thế dũng mãnh, nói tuyên bố liền thật tuyên bố! 

Lần này hắn coi như không đáp ứng cũng không có biện pháp! 

Dù sao tuyên bố đoàn tụ tuyên bố, vậy thì tương đương với phát hạ Thiên Đạo lời thề, căn bản không có cải biến khả năng! 

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nếu Tuyết sư tỷ cam nguyện trở thành đạo lữ của hắn, vậy mình có phải hay không muốn đem đối phương cũng một khối đẩy? 

Dù sao Tuyết Linh Lung danh xưng băng tuyết tiên tử, tại Hợp Hoan Tông tuổi trẻ nữ đệ tử bên trong, thế nhưng là xếp hạng ba vị trí đầu mỹ nhân, không biết có bao nhiêu nam đệ tử đối với nó thèm nhỏ dãi. 

Nghĩ tới đây, Tiêu Phàm không khỏi có chút tâm động. 

Nhưng mà, bên cạnh Hoàng Bạo Bạo lại là giận. 

“Hừ! Thật sự là quá phận! Vậy mà dùng loại thủ đoạn này cùng ta c·ướp đường lữ!”

Nàng hai tay chống nạnh, thở phì phò mắng to: “Không được, ta hiện tại liền muốn đi hung hăng đánh nàng một trận, nhìn nàng còn dám hay không cùng ngươi đoàn tụ!”

Nói đi, Hoàng Bạo Bạo trực tiếp tế ra phi kiếm. 

Tiêu Phàm thấy thế vội vàng khuyên can: “Bạo bạo sư muội, việc này hay là không nên vọng động tốt.”

“Không được, ai cùng ta c·ướp đường lữ, ta liền cùng với nàng không xong!”

Hoàng Bạo Bạo căn bản không nghe khuyên bảo, nhảy lên phi kiếm liền hướng Phù Không Sơn mau chóng bay đi. 

Hỏng hỏng! 

Tiêu Phàm hô to không ổn. 

Vừa rồi tại trên đại điện hai người thiếu chút nữa đánh nhau. 

Bây giờ nhìn Hoàng Bạo Bạo bộ dáng này, chờ một lúc khẳng định sẽ đả sinh đả tử, đến nhanh đi ngăn đón mới được! 

Sốt ruột sắp xếp gấp, nhưng dưới mắt còn có cái phiền toái càng lớn. 

Tiêu Phàm còn không có ngự kiếm phi hành qua, ngay cả một thanh đường đường chính chính phi kiếm đều không có, bây giờ muốn đuổi kịp Hoàng Bạo Bạo không khác người si nói mộng. 

Nhưng cũng không có khả năng trì hoãn, đến chậm một bước, đoán chừng đều muốn thấy máu! 

“Cũng không biết khác pháp bảo có thể hay không bay lên không.”

Dưới tình thế cấp bách, Tiêu Phàm nhớ tới lúc trước tịch thu được Vạn Quỷ Phiên, lập tức triệu đi ra. 

Thử nghiệm đem Vạn Quỷ Phiên xem như phi kiếm, dẫm lên phía trên, mới vừa vặn cách mặt đất nửa mét, cả người liền lung la lung lay, kém chút một đầu té xuống. 

Tiêu Phàm không những không sợ, ngược lại đại hỉ không thôi. 

Nếu có thể bay đứng lên nửa mét, nói rõ Vạn Quỷ Phiên cũng có thể làm ngự không phi hành pháp bảo, chỉ cần nắm giữ tốt, chắc hẳn đuổi kịp Hoàng Bạo Bạo cũng không phải việc khó. 

Nghĩ tới đây, Tiêu Phàm vội vàng hồi tưởng Hoàng Bạo Bạo dĩ vãng ngự kiếm lúc phi hành cử động. 

Sau đó chính mình cũng thử điều tiết khống chế pháp lực, một chút xíu khống chế Vạn Quỷ Phiên ngự không phi hành, trải qua hai ba lần sau khi thất bại, cuối cùng nắm giữ thuần thục, lập tức liền hóa thành một sợi lưu quang màu đen hướng phía chân trời bay đi. 

Mà liền tại trong thời gian ngắn ngủi này. 

Tuyết Linh Lung ban bố đoàn tụ tuyên bố, tại Hợp Hoan Tông bên trong nhấc lên kinh đào hải lãng. 

“Cái này Tiêu Phàm đến cùng là lai lịch gì, vậy mà có thể bắt tù binh băng tuyết tiên tử phương tâm, thật sự là tiện sát chúng ta a!”

“Cái gì? Ngươi lại không biết Tiêu Phàm? Hắn chính là đại danh đỉnh đỉnh Tiêu bất lực a!”

“A? Tiêu bất lực? Loại này củi mục cũng có thể thu hoạch được băng tuyết tiên tử ưu ái?”

“Mặc dù ta cũng không tin, nhưng sự thật chính là như vậy, băng tuyết tiên tử không tiếc vì Tiêu bất lực củi mục kia, gõ vang đoàn tụ chuông tuyên bố đoàn tụ tuyên bố, việc này dù ai cũng không cách nào sửa lại!”

“Đáng tiếc! Thật sự là thật là đáng tiếc! Băng tuyết tiên tử cỡ nào dung mạo, vậy đơn giản là dung mạo như thiên tiên, tiên nữ hạ phàm, không nghĩ tới lại bị Tiêu bất lực củi mục kia vượt lên trước một bước, thật không cam lòng a!”...... 

Trong tông các nam đệ tử từng cái giận đập đùi. 

Tất cả mọi người trong đầu đều toát ra một cái ý niệm trong đầu, thật tốt rau cải trắng ra phủ heo cho ủi, thật sự là tức giận! 

Không chỉ có như vậy, thậm chí không thiếu nam đệ tử đã tự phát tổ đội, danh xưng muốn đi giáo huấn Tiêu Phàm. 

Dù sao ai cũng không nguyện ý nhìn thấy băng tuyết tiên tử cứ như vậy ngộ nhập lạc lối! 

Mọi người ở đây quần tình sục sôi thời khắc. 

Một đạo bay hướng dương đỉnh phong phật quang đột nhiên dừng lại giữa không trung. 

“Lại có người tuyên bố đoàn tụ tuyên bố? Có chút ý tứ! Bực này chuyện lý thú lão nạp cũng không thể bỏ lỡ!”

Trong phật quang truyền đến một đạo xảo trá tiếng cười. 

Sau đó, phật quang thay đổi phương hướng, hướng phía Phù Không Sơn phương hướng bay đi. 

Chỉ là thời gian nháy mắt, liền xuất hiện tại Phù Không Sơn quảng trường chỗ. 

Phật quang thu lại. 

Đã thấy là cái thân hình cao lớn hòa thượng mập trắng. 

Nó người mặc gấm lan cà sa, cầm trong tay hàng nữ xử, chỗ mi tâm còn có một hình tròn cục thịt, lại giữa lông mày lộ ra mấy phần dâm tà, không có chút nào đắc đạo cao tăng như vậy đức cùng nhau trang nghiêm bộ dáng, nhìn rất là quỷ dị. 

Người này chính là Cực Lạc Tự Hoan Hỉ Thiền Sư. 

Giờ phút này, hắn chính trực ngoắc ngoắc nhìn chằm chằm đoàn tụ cạnh chuông bên cạnh Tuyết Linh Lung, đáy mắt tràn đầy dâm -- muốn chi sắc: 

“Chậc chậc, quả nhiên đến đúng rồi, không ngờ gặp gỡ bực này xinh đẹp như hoa tiểu kiều nương, hôm nay thật sự là hòa thượng ngày đại cát a!”

Lập tức nhấc lên hàng nữ xử, nhanh chân hướng phía trước đi đến. 

Khúc U Phù cùng Tuyết Linh Lung lúc này cũng chú ý tới người tới, sắc mặt lập tức trở nên cảnh giác. 

“Hoan Hỉ Thiền Sư, ngươi không phải đi tìm Nhậm Trường Phong rồi sao? Sao lại xuất hiện ở chỗ này?” Khúc U Phù đem Tuyết Linh Lung bảo hộ ở sau lưng, chăm chú nhìn trước mắt hòa thượng mập trắng. 

Đừng nhìn đối phương là tên hòa thượng, nhưng lại xưa nay không giới nữ sắc, bị nó coi trọng nữ tử thường thường đều trốn không thoát bàn tay của đối phương tâm, cuối cùng luân lạc tới trong sạch hủy hết tình trạng. 

Mà lại, càng là mỹ mạo nữ tử, thì càng chạy không khỏi Hoan Hỉ Thiền Sư pháp nhãn. 

Cái này cũng không thể không khiến Khúc U Phù cảm thấy lo lắng! 

“Khúc thí chủ chớ có khẩn trương, hòa thượng ta gần nhất tu phật gặp được nan đề, đúng lúc gặp Khúc thí chủ ở đây, liền muốn lấy đến lĩnh giáo một hai, nhìn hai vị thí chủ cho hòa thượng chỉ điểm sai lầm.”

Hoan Hỉ Thiền Sư cười híp mắt mở miệng, trên mặt thịt mỡ cũng đi theo lắc lư. 

Nếu như không phải rõ ràng nó nội tình, nhìn hắn bộ dáng như vậy, thật đúng là sẽ đem hắn xem như là cùng ái dễ thân cao tăng. 

“Hừ! Ngươi cái này tặc hòa thượng mơ tưởng gạt ta!”

Khúc U Phù lại là không tin: “Ngươi khi đó chính là dùng bực này mánh khoé lừa Hoàng Cốc Chủ, hôm nay lại nghĩ đến gạt ta sư đồ hai người, nằm mơ!”

“Khúc thí chủ, ngươi đây thật là hiểu lầm hòa thượng.”

Hoan Hỉ Thiền Sư gượng cười, lên tiếng giảo biện: “Lúc trước ta cũng không đối với Hoàng Cốc Chủ làm cái gì, ta hai người chỉ là lưỡng tình tương duyệt, mới nhất thời đúc thành sai lầm lớn, A di đà phật!”