Chương 51 Âm Dương bản nguyên lợi hại như vậy? Có chút không hợp thói thường! 

“Có thể đem kiếm khí khống chế đến tình trạng như thế, hẳn là cứ thế hóa cảnh?!”

Quỷ Trủng giật mình thời điểm, trước mắt kiếm khí lưới lớn nhanh chóng co vào, đem nội bộ sợi tơ màu đen toàn bộ ma diệt. 

Thấy cảnh này, Quỷ Trủng cũng cảm thấy không ổn. 

Hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì Quỷ Sát trước khi c·hết, sẽ cường điệu Tiêu Phàm khó đối phó. 

Như vậy xem xét, nào chỉ là khó đối phó! 

Sợ là có khả năng muốn lật thuyền trong mương! 

Quỷ Trủng không dám thất lễ, vội vàng đánh ra đạo đạo hắc vụ, ý đồ đem trước mắt kiếm khí lưới lớn đánh nát. 

Nhưng tất cả hắc vụ tại tiếp xúc kiếm khí lưới lớn trong nháy mắt liền tan thành mây khói, như là nước đụng phải lửa cực nóng diễm bình thường, căn bản không có đưa đến bất cứ tác dụng gì. 

“Đáng c·hết!”

Mắt thấy tự thân thần thông không hề có tác dụng, Quỷ Trủng cũng có chút luống cuống. 

Mắt nhìn cách đó không xa bị Tuyết Ngọc Linh lung vòng tay bảo vệ Hoàng Bạo Bạo, trong lòng quét ngang, dưới mắt chỉ có trước tiên đem cô nàng này bắt lấy, mới có thể để Tiêu Phàm sợ ném chuột vỡ bình. 

Nhưng mà, vừa định khởi hành. 

Trước mắt kiếm khí lưới lớn đột nhiên “Phốc phốc” một chút nổ tung, hóa thành đầy trời tia kiếm, một mảnh trắng xóa, cơ hồ làm cho người mở mắt không ra. 

Ngay sau đó, một chút hàn mang từ đó kích xạ mà đến. 

Tốc độ nhanh chóng, chớp mắt liền đến trước người. 

“Thiên Đường có đường ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi lại tới, tốt!”

Vốn là còn chút hốt hoảng Quỷ Trủng, thấy thế ngược lại đại hỉ. 

Hắn lập tức hai tay bấm niệm pháp quyết, quanh thân hắc vụ tràn ngập, sau đó trước người ngưng tụ thành một cái cự đại mồ. 

Cái kia mồ nhắc tới cũng kỳ, rõ ràng là vật hư ảo, lại đột nhiên từ trên mộ phần vỡ ra một đầu khẽ hở thật lớn, hai bên hiện ra hình răng cưa, giống như một tấm kinh khủng miệng rộng, tựa hồ muốn đem Tiêu Phàm một ngụm nuốt vào. 

Thấy thế, Tiêu Phàm biến sắc, liền muốn thay đổi phương hướng. 

Nhưng giờ phút này thì đã trễ. 

Không đợi có bất kỳ cử động, người liền bị mồ một ngụm nuốt. 

“Ha ha! Vào ta cái này mồ bên trong, coi như ngươi là tu sĩ Kim Đan cũng không có chỗ có thể trốn!”

Quỷ Trủng thấy vậy, đại hỉ không thôi. 

Nhưng là còn chưa dứt lời bên dưới, sau lưng đột nhiên vang lên một tia bén nhọn âm thanh. 

“Thứ kiếm hái tâm thức!”

Quỷ Trủng Văn nghe gọi thẳng không ổn, bỗng nhiên xoay người sang chỗ khác. 

Đã thấy một đạo hắc ảnh thuấn thiểm mà qua, sau đó chỗ ngực đau đớn một hồi, tiếp lấy huyết hoa bắn tung toé, lại bị một kiếm xuyên qua lạnh thấu tim. 

“Ngươi......”

Nhìn trước mắt Tiêu Phàm, Quỷ Trủng tràn đầy chấn kinh. 

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, vừa rồi rõ ràng đã đem Tiêu Phàm nuốt vào mồ, vì sao đối phương lại lại đột nhiên xuất hiện tại sau lưng. 

“Ngươi an tâm đi c·hết đi, mặt khác cũng không cần biết.”

Tiêu Phàm cười lạnh, bỗng nhiên rút kiếm. 

Theo một đám huyết hoa phun ra, Quỷ Trủng con ngươi cũng dần dần khuếch tán, tràn đầy không cam lòng ngã về phía sau. 

“Phó đường chủ bại!”

“Đây chính là cái sát thần, chạy mau a!”

Những quỷ kia sát đường đệ Tý nhất nhìn, dọa đến chạy trốn tứ phía. 

“Muốn chạy?”

Tiêu Phàm tròng mắt hơi híp, liền phải đuổi tới. 

Đối với hắn dạng này lão Lục tới nói, tự nhiên minh bạch trảm thảo trừ căn đạo lý. 

“Sư huynh, ta...... Ta thật là khó chịu......”

Lúc này, Hoàng Bạo Bạo hư nhược lên tiếng. 

Tiêu Phàm vội vàng nhìn lại, chỉ gặp Hoàng Bạo Bạo giờ phút này mặt mũi tràn đầy hướng đỏ, quần áo bị kéo lộn xộn không chịu nổi, lộ ra màu trắng da thịt, hiển nhiên đã độc phát công tâm. 

“Hỏng bét! Quên để cái kia lão Âm ma cho giải dược!”

Tiêu Phàm hơi nhướng mày, vội vàng đi ra phía trước: “Sư muội? Ngươi cảm giác thế nào?”

Tuyết Ngọc Linh lung vòng tay vừa thu lại, Hoàng Bạo Bạo liền nhào vào Tiêu Phàm trong ngực, thở gấp nói: “Sư huynh, ta...... Ta rất muốn cùng ngươi Song Tu......”

“A?”

Tiêu Phàm trực tiếp liền trợn tròn mắt. 

Sư muội, ngươi ngay thẳng như vậy thật thật sao? 

“Sư muội, ngươi đừng vội, ta lập tức mang ngươi về cốc, cốc chủ khẳng định có biện pháp giúp ngươi khử độc.”

Đối mặt như vậy dụ hoặc, Tiêu Phàm hít sâu một hơi, cưỡng ép nhịn xuống. 

Hắn không phải là không muốn thừa cơ ra tay, mấu chốt là, sau đó nếu như bị Hoàng Diệt Tuyệt biết, hắn sợ huynh đệ của mình gánh không được. 

“Sư huynh, đến...... Không còn kịp rồi, hắn cho ta dưới một loại cổ độc, hiện tại độc tố đã trải rộng toàn thân, nếu là lại không song tu nói, ta sẽ bạo thể mà c·hết.”

Hoàng Bạo Bạo giơ lên gương mặt, một bên nói một bên đưa tay giải khai Tiêu Phàm quần áo, nghiễm nhiên như là một cái ăn nữ. 

“Cái này...... Tốt a!”

Tiêu Phàm khẽ cắn môi, cũng không để ý tới nữa nhiều như vậy. 

Dù sao mạng người quan trọng, nếu là lại xoắn xuýt xuống dưới, Hoàng Bạo Bạo nhưng là không còn! 

“Núi...... Trong sơn động có một chỗ mật thất, nơi đó rất bí mật.”

Hoàng Bạo Bạo gian nan nói xong lời này, hai mắt liền triệt để mê - cách. 

Tiêu Phàm chỉ cảm thấy hỏa diễm bốc lên, lập tức ôm Hoàng Bạo Bạo xông vào sơn động. 

Trong mật thất. 

Theo Âm Dương bản nguyên tiến vào Hoàng Bạo Bạo thể nội. 

Nguyên bản trắng trợn tác quái độc độc tình trong nháy mắt bị diệt trừ, triệt để hóa thành hư không. 

Hoàng Bạo Bạo ý thức cũng dần dần khôi phục. 

Nhưng hai người nhưng như cũ không có tách ra, ngược lại quấn giao càng chặt. 

Một phen phúc vũ phiên vân sau. 

Hai người ngủ thật say. 

Cũng không biết qua bao lâu. 

Các loại Tiêu Phàm chậm rãi sau khi tỉnh lại, liền thấy Hoàng Bạo Bạo cái kia kiều nộn ngọc thể nằm nhoài trên người mình, cả người mặt mày tỏa sáng bình thường, lúc đầu tùy tiện như nữ hán tử nàng, giờ phút này giữa lông mày càng là nhiều hơn mấy phần vũ mị, nghiễm nhiên là vợ người chi tướng. 

“Xong......”

Tiêu Phàm mắt nhắm lại, triệt để tuyệt vọng. 

Vốn đang suy nghĩ chuyện này sẽ không bị người phát hiện, đến lúc đó về âm khe cốc dã có thể che giấu. 

Nhưng là bây giờ, Hoàng Bạo Bạo tướng mạo đều đi theo thay đổi, Hoàng Diệt Tuyệt loại kia kinh nghiệm sa Trưởng lão thủ há có thể nhìn không ra? 

Nghĩ đến xuống núi trước Hoàng Diệt Tuyệt cảnh cáo, cũng cảm giác được hạ thân một trận lạnh sưu sưu. 

Lần này sợ là muốn trở thành Tiêu Vô Thương! 

“Sư huynh, ngươi không cần lo lắng, ta sẽ hướng mẫu thân cầu tình, nàng tuyệt đối tuyệt đối sẽ không làm khó dễ ngươi.” Hoàng Bạo Bạo thấy thế hì hì cười một tiếng, hiển nhiên đoán được Tiêu Phàm đang suy nghĩ gì. 

“Chỉ sợ khó nói......”

Tiêu Phàm lắc đầu, cũng không ôm hi vọng. 

Nếu như Hoàng Diệt Tuyệt có dễ nói chuyện như vậy, hắn về phần không dám cầm xuống Hoàng Bạo Bạo a? 

“Không biết rồi! Ta cam đoan ngươi không có việc gì!”

Hoàng Bạo Bạo vỗ ngực một cái, lời thề son sắt nói “Lần này sư huynh ngươi lập xuống đại công, chẳng những g·iết Quỷ Sát Đường chính phó đường chủ, hơn nữa còn đã cứu ta, coi như mẫu thân thật muốn động thủ thương ngươi, mặt khác phong chủ cốc chủ cũng sẽ không đáp ứng!”

“Nói cũng đúng, chắc hẳn Hoàng Cốc Chủ cũng sẽ thoáng khắc chế.”

Tiêu Phàm tưởng tượng cũng có đạo lý. 

Chính mình lần này lập xuống bất thế chi công, Hoàng Diệt Tuyệt còn có thể thật một chút không để ý? 

Cái kia không thể nào tốt a! 

Nếu không về sau ai còn cho Hợp Hoan Tông bán mạng? 

“Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, sư huynh ngươi vừa rồi thật mạnh mẽ a!”

Hoàng Bạo Bạo đột nhiên cúi người xuống, nhạo báng nói ra. 

“A?”

Tiêu Phàm lập tức sửng sốt. 

Không phải, loại lời này nói ra thật thật sao? 

“Cùng sư huynh tu luyện đằng sau, tu vi của ta đột nhiên tăng mạnh, trực tiếp đột phá ba cái tiểu cảnh giới, hiện tại đã là Trúc Cơ chín tầng nữa nha!”

Hoàng Bạo Bạo càng nói càng hưng phấn, nhìn Tiêu Phàm ánh mắt càng là có loại nói không rõ ràng cuồng nhiệt: “Ta liền biết cùng sư huynh tu luyện không sai, nếu là trước đó sớm một chút lời như vậy, có lẽ ta cũng sẽ không b·ị b·ắt đâu!”

“A? Như thế không hợp thói thường?”

Tiêu Phàm không khỏi sửng sốt một chút. 

Đối với chuyện song tu, hắn cũng là hiểu rõ một chút. 

Mặc dù nam nữ tu sĩ tiến hành Song Tu, có thể tăng tốc công pháp vận chuyển, để tu vi tăng lên càng nhanh, nhưng lại thế nào cũng không trở thành một chút đột phá ba tầng tiểu cảnh giới a!