Chương 128: Đại Hắc Cẩu đổi sáo lộ, trang nhẹ nhàng quân tử?

Nó nhìn một chút Tiêu Phàm, lại nhìn một chút trước mắt đông đảo nữ đệ tử, một mặt khốn hoặc nói:

“Tiểu tử, những này xinh đẹp như hoa nữ đệ tử, nói cho ngươi Thi Khôi có quan hệ gì a?”

“Các nàng đều đã bị ma khí l·ây n·hiễm, ngươi nếu là tiếp cận các nàng, đồng dạng sẽ bị cảm nhiễm, không ra ba ngày liền sẽ trở thành vô ý thức Thi Khôi.” Tiêu Phàm trầm giọng nói.

“Ngao?!”

Đại Hắc Cẩu dọa đến nhảy sau hai mét, trong mắt đâu còn có cương mới nhìn đến mỹ nữ các đệ tử lúc kích động, hoàn toàn đã hóa thành vẻ sợ hãi.

Đây quả thực là một đám phấn hồng khô lâu a!

Hắc ca kém chút gặp!

Lúc này, Lãnh Thanh Dao từ âm khe cốc phục mệnh mà quay về.

Gặp những cái kia bị cảm nhiễm ma khí nữ đệ tử đều bị Tiêu Phàm mang về, không khỏi lạnh xuống mặt đến, đi đến Tiêu Phàm trước mặt chất vấn:

“Ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì? Vì cái gì đem các nàng đều mang về Linh Thú Viên? Chẳng lẽ muốn cho nơi này biến thành nhân gian luyện ngục phải không?!”

Tiêu Phàm mặc kệ nàng, vứt cho đối phương một cái liếc mắt, sau đó đem các nữ đệ tử mang vào nhà gỗ, cũng đem cửa phòng đóng chặt.

“Không phải nói những nữ đệ tử này đều bị ma khí l·ây n·hiễm a, tiểu tử ngươi làm sao đem người toàn mang vào, hỗn đản, dám lừa gạt Hắc ca, ăn một mình cũng không sợ cho ăn bể bụng tiểu tử ngươi!”

Thấy thế, hắc cẩu lập tức nhảy dựng lên, ngao ngao kêu to vọt tới cạnh cửa, nghĩ thấu qua cửa khe hở đi đến nhìn, làm sao cái gì cũng nhìn không thấy, cho nó gấp đến độ xoay quanh.

“Vô sỉ...... Hạ lưu!”

Lãnh Thanh Dao thì là sắc mặt càng thêm lạnh mấy phần, hiển nhiên cũng nghĩ sai lệch.

Đối với bên ngoài một người một chó ý đồ xấu, Tiêu Phàm hoàn toàn không có để ý.

Lúc này, nhà gỗ sàn nhà bằng gỗ bên trên, đứng đầy nữ đệ tử, có vẻ hơi chen chúc.

Tiêu Phàm nhìn xem trước mặt đông đảo nữ đệ tử, thanh âm thoáng đè thấp, nói “Các ngươi khẳng định hiếu kỳ ta vì cái gì mang các ngươi tiến đến, không dối gạt các ngươi nói, ta kỳ thật có biện pháp có thể tạm thời áp chế các ngươi thể nội ma khí.”

Lời vừa nói ra, toàn trường phải sợ hãi.

Ở đây rất nhiều nữ đệ tử đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Lúc đầu tất cả mọi người coi là đời này xong đời, không được bao lâu liền muốn biến thành Thi Khôi, mà Tiêu Phàm bây giờ lại nói có thể giúp đỡ áp chế các nàng thể nội ma khí, không thể nghi ngờ là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi!

“Còn xin Tiêu Sư Huynh hỗ trợ áp chế chúng ta thể nội ma khí, thời điểm chúng ta nhất định gấp trăm lần báo đáp!”

Các nữ đệ tử trông mong nhìn qua Tiêu Phàm, tràn đầy chờ mong.

Tiêu Phàm hít sâu một hơi, chậm rãi mở miệng: “Ta tự nhiên sẽ giúp các ngươi, nhưng cái này áp chế chi pháp cũng không thể duy trì quá lâu, mỗi lần chỉ có thể bảo trì một tháng không để cho ma khí phát tác, hi vọng các ngươi có thể nhớ kỹ.”

Một đám nữ đệ tử nghe xong cũng không quá lộ ra thất lạc, ngược lại trong mắt vẻ ước ao càng thêm sáng tỏ.

Có thể áp chế một tháng, dù sao cũng so áp chế không nổi lập tức trở thành Thi Khôi phải tốt hơn nhiều!

“Tốt, đã các ngươi đều đồng ý, vậy bây giờ liền bắt đầu đi.”

Tiêu Phàm ra hiệu các nữ đệ tử ngồi xếp bằng xuống, sau đó hắn ngồi tại phía trước mọi người, nhắm mắt ngưng thần, hai tay nhanh chóng kết ấn.

Thể nội Âm Dương lực lượng bản nguyên phun trào, hóa thành từng đạo ôn hòa quang mang, chậm rãi rót vào các đệ tử thể nội, áp chế cái kia tàn phá bừa bãi ma khí.

Tuy nói Âm Dương bản nguyên có thể hóa giải các nàng thể nội ma khí, nhưng người trước mắt thật sự là nhiều lắm, duy nhất một lần hóa giải mấy chục đạo ma khí cần thiết Âm Dương bản nguyên để hắn cũng không chịu đựng nổi.

Vì để tránh cho xuất hiện thân thể bị móc sạch tình huống, Tiêu Phàm cũng chỉ có thể áp dụng áp chế phương pháp đối phó.

Trải qua một phen cố gắng, ở đây tất cả nữ đệ tử thể nội ma khí đều bị áp chế lại, nguyên bản hơi có vẻ sắc mặt tái nhợt, cũng dần dần khôi phục huyết sắc.

Từng cái trong mắt đều toát ra vô tận vẻ cảm kích.

“Trước mắt các ngươi thể nội ma khí đều bị áp chế lại, bất quá đây không phải kế lâu dài, muốn triệt để giải trừ ma khí khốn nhiễu, còn phải cần tìm tới giải dược.”

Tiêu Phàm lời này vừa ra, đám người ánh mắt đột nhiên ảm đạm.

Các nàng hiện tại cũng biết, trong thân thể ma khí là phệ huyết cửa Tam Thi luyện Ma Đan làm ra, muốn giải dược, nói nghe thì dễ.

“Ha ha, các ngươi cũng không cần lo lắng, giải dược sự tình ta sẽ giúp các ngươi giải quyết.”

Tiêu Phàm nhếch miệng cười cười, nói “Nhưng điều kiện tiên quyết là các ngươi nhất định phải nghe ta hiệu lệnh làm việc, chỉ cần có thể thành công hoàn thành nhiệm vụ lần này, giải dược liền có thể dễ như trở bàn tay đạt được.”

Này cũng cũng không phải vẽ bánh nướng.

Dù sao nhiệm vụ lần này cần đem một đám đệ tử làm mồi nhử, để dẫn xuất phệ huyết cửa cường giả cũng đánh g·iết, khó mà nói liền có thể từ trên thân nó tìm tới giải dược.

Dù là chính là không có tìm tới giải dược, cùng lắm thì các loại nhiệm vụ thuận lợi kết thúc về sau, lại hao chút Âm Dương bản nguyên bang chúng người triệt để xua tan ma khí chính là.

“Chúng ta ổn thỏa nghe theo Tiêu Sư Huynh điều khiển!”

Ở đây các đệ tử nhao nhao gật đầu, tất cả đều đồng ý.

Cái này có thể quan hệ đến sinh tử của các nàng tồn vong, ai cũng không muốn như vậy bỏ lỡ!

Đang lúc Tiêu Phàm tại nhà gỗ là các nữ đệ tử bài ưu giải nạn thời khắc.

Liễu Như Yên bước liên tục nhẹ nhàng đi tiến Linh Thú Viên.

Dáng người của nàng, tựa như mới nở cành liễu mảnh, ôn nhu mà hàm súc, mỗi một bước đều toát ra vô tận Ôn Uyển cùng lịch sự tao nhã.

Một bộ lụa mỏng váy dài, theo gió khẽ đung đưa, sắc thái lộng lẫy nhưng lại không mất thanh nhã, đúng như trong tia nắng ban mai nở rộ đóa hoa, cũng không trương dương, cũng khó nén nó phong hoa.

Ngay tại đào khe cửa Đại Hắc Cẩu, lập tức mắt thả tinh quang: “Không nghĩ tới còn có bực này tuyệt thế mỹ nữ đến, lần này dù sao cũng nên Hắc ca hưởng hưởng phúc!”

Kích động về kích động, nhưng Đại Hắc Cẩu lại không giống trước đó như vậy vội vàng xông đi lên.

Có duyệt nữ vô số kinh nghiệm nó, một chút liền nhìn ra trước mắt Liễu Như Yên không giống vàng bạo bạo như vậy nóng nảy nhảy thoát, cũng không là Lãnh Thanh Dao loại kia lạnh lùng như băng, mà là tràn đầy ôn nhu khí chất nữ nhân.

Loại nữ nhân này đặc điểm lớn nhất chính là thiện lương, đơn thuần, phàm là tại nữ nhân như vậy trong lòng lưu lại xuất sắc ấn tượng đầu tiên, vung lên đến liền sẽ không rất khó khăn.

Kiềm chế lửa nóng trong lòng, Đại Hắc Cẩu tìm đến một cái quạt xếp nhẹ nhàng lay động, hai cái chân sau cao cao đứng thẳng đứng lên, chó mô hình nhân dạng đi đến Liễu Như Yên trước mặt.

“Không biết tiên tử đến đây có gì muốn làm?”

Đại Hắc Cẩu đong đưa cây quạt, giả bộ mà hỏi: “Có thể có cái gì để tại hạ vì tiên tử cống hiến sức lực?”

Đột nhiên nhìn thấy miệng nói tiếng người hắc cẩu, Liễu Như Yên không khỏi giật nảy mình, lui về sau mấy bước, theo bản năng rút ra bên hông nhuyễn tiên.

Chẳng lẽ là Yêu tộc xâm lấn Linh Thú Viên?!

“Tiên tử chớ có bối rối, tại hạ cũng không phải là ngươi nghĩ Yêu tộc, mà là linh thú này trong viên linh thú chi chủ, nơi đây nuôi dưỡng mấy ngàn linh thú tất cả đều nghe ta phân công.”

Gặp Liễu Như Yên mặt lộ cảnh giác, Đại Hắc Cẩu không nhanh không chậm giải thích, cố gắng tạo nên một bộ quân tử khiêm tốn bộ dáng.

“Linh thú chi chủ? Vì sao chưa từng nghe qua?” Liễu Như Yên khẽ giật mình.

“Đó là bởi vì ngươi lần đầu tiên tới Linh Thú Viên, không biết việc này cũng là bình thường, dù sao quan hệ trọng đại, cũng không có thể tùy ý tiết lộ ra ngoài.”

Đại Hắc Cẩu đem chân sau đứng thẳng lên một chút, tận khả năng để cho mình thân hình nhìn cao lớn.

“Thì ra là thế, là như khói cô lậu quả văn.”

Gặp hắc cẩu một bộ thân mật khẩu khí, Liễu Như Yên cũng buông xuống phòng bị, nhìn chung quanh một phen, hỏi: “Không biết Tiêu Phàm tiêu sư đệ ở nơi nào?”