Chương 164: Lãnh Thanh Dao vậy mà cho Tiêu Phàm nấu cơm? Hắc cẩu làm mê muội!

Nói đi, hắn nhắm hai mắt, trong đầu lập tức hiện ra thượng quan đỉnh khuôn mặt.

Lúc đầu Tiêu Phàm cũng không định thôn phệ thượng quan đỉnh tu vi, nhưng lão già này một mực gây sự, còn đối với hắn thầm hận không thôi, nếu là bỏ mặc lời nói, sớm muộn sẽ trở thành một mối họa lớn.

Trước đó, hắn trước hết đem khả năng này triệt để bóp c·hết mới được.

Theo Thái Cực Dương Ngư nội bộ tràn ngập Long Dương linh lực, thân ở Tư Quá Động, chính nghiến răng nghiến lợi chửi mắng Tiêu Phàm thượng quan đỉnh, sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

“Chuyện gì xảy ra? Linh lực của ta sao xói mòn nhanh như vậy?”

Một cỗ cường đại vòng xoáy lực lượng xuất hiện tại thượng quan đỉnh vùng đan điền, lấy siêu cường hấp lực chẳng những thôn phệ lấy hắn trong đan điền linh lực, liền ngay cả xếp bằng ở bên trong Nguyên Anh đều bị làm lung la lung lay, ẩn ẩn có bị hút đi cảm giác.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, làm trên quan đỉnh sắc mặt trắng bệch.

Hắn rất nhanh liền kịp phản ứng, đây chính là trước đó đảm nhiệm cơn gió mạnh cùng Hoàng Diệt Tuyệt nói tới cái kia kỳ dị hấp lực, về đại lượng thôn phệ người khác thể nội tu vi.

“Đoàn tụ đại pháp! Vận chuyển!”

Gần như không dám suy nghĩ nhiều, Thượng Quan Đỉnh Lập khắc ngồi xếp bằng vận công, đem đoàn tụ đại pháp thôi động đến cực hạn.

Tuy nói đạo này hấp lực kỳ dị phi thường khủng bố, nhưng trải qua nhiều như vậy thời gian, hắn đối với cái này sợ hãi đều nhỏ không ít, dù sao hiện tại cũng biết, chỉ cần vận chuyển đoàn tụ đại pháp liền có thể hóa giải, cho nên cũng không có cái gì tốt sợ.

Nhưng mà, lên làm quan đỉnh vận chuyển đoàn tụ đại pháp mấy chu thiên sau, sắc mặt chẳng những không có biến nhẹ nhõm, ngược lại càng thêm ngưng trọng, thậm chí trong mắt đều xuất hiện mấy phần bối rối.

Bởi vì, hắn vận chuyển đoàn tụ đại pháp sau, căn bản không có cảm giác đến hấp lực có chỗ yếu bớt, phảng phất đạo này xuất hiện tại hắn trong đan điền vòng xoáy căn bản là không có cách ngăn cản.

Mà như vậy chỉ một lát sau công phu, tu vi của hắn liền ngã xuống một tầng.

Từ Nguyên Anh kỳ đỉnh cao rơi xuống đến Nguyên Anh chín tầng.

“Không! Điều đó không có khả năng! Tuyệt đối là xảy ra vấn đề ở đâu!”

Cảm giác tu vi rơi xuống sau, thượng quan đỉnh rốt cuộc không kiềm được, vội vội vàng vàng lại vận chuyển lên đoàn tụ đại pháp, trực tiếp liền kéo đến cực hạn, thậm chí còn muốn cho vận chuyển tốc độ càng nhanh.

Nương theo hắn lần này đại lực vận công thao tác, trong đan điền hấp lực rõ ràng dừng lại một chút.

“Quả nhiên là ta không dùng đối phương pháp, lại đến, nhất định không thể để cho nó lại hút xuống dưới!”

Thượng quan đỉnh hai mắt sáng lên, hít sâu một hơi, sau đó chăm chú đình chỉ, đem tất cả lực chuyên chú đều tập trung ở vận công bên trên.

Rất nhanh, khuôn mặt đều bị trướng thành màu xanh tím, ngay cả tận cổ cũng bắt đầu tím bầm.

Nhưng mà, để hắn bất ngờ chính là.

Đại lực như thế thôi động pháp lực, vận chuyển đoàn tụ đại pháp.

Nhưng trong đan điền vòng xoáy không còn có dừng lại một lần, ngược lại tại hắn cản trở phía dưới, trở nên càng mạnh mẽ hơn, trong lúc nhất thời giống như như vỡ đê, linh lực cơ hồ là không bị khống chế, liên tục không ngừng hướng phía trong vòng xoáy dũng mãnh lao tới.

Nguyên Anh tám tầng, Nguyên Anh sáu tầng, Nguyên Anh ba tầng, Kim Đan kỳ...... Lại một đường cuồng rơi xuống Trúc Cơ kỳ!

Mắt thấy tu vi cuồng ngã không chỉ, thượng quan đỉnh cơ hồ muốn điên rồi.

Đây chính là hắn tu luyện mấy trăm năm mới tu luyện tới tu vi, bây giờ lại thời gian một cái nháy mắt, liền biến mất vô tung vô ảnh, đổi ai ai có thể tiếp thu được!

Nhưng mà, cái này cũng chưa hết.

Phảng phất là lão thiên đang nói đùa hắn giống như, tu vi tại rơi xuống đến Trúc Cơ kỳ sau, chỉ là dừng lại một lát, lại lần nữa hướng phía dưới cuồng ngã, cuối cùng đứng tại luyện khí ba tầng.

“Không! Tại sao muốn như vậy đối đãi bản tọa!”

Thượng quan đỉnh muốn rách cả mí mắt, ngửa mặt lên trời thét dài, nhất thời gấp máu công tâm, lại tại chỗ miệng phun máu tươi, một đầu cắm xuống đất ngất đi.

Đường đường Nguyên Anh kỳ đỉnh cao tu sĩ, một chút biến thành Luyện Khí kỳ tu sĩ, thậm chí còn cùng Tiêu Phàm cái kia đáng c·hết hỗn đản ngang hàng tu vi, cái này gọi hắn làm sao có thể ôn hoà nhã nhặn tiếp nhận, không có bị tại chỗ tức c·hết, đã tính toán hắn nội tâm cường đại.

Cùng lúc đó.

Trong đỉnh nhỏ, Tiêu Phàm bên cạnh ngồi tại Thái Cực Dương Ngư bên trong, khóe miệng vẽ ra một vòng khinh thường: “Lão già này còn muốn vận chuyển đoàn tụ đại pháp ngăn cản, đáng tiếc ta hiện tại đã có kim đan kỳ đỉnh cao tu vi, Thái Cực Dương Ngư thôn phệ chi lực cũng theo đó cường đại, hắn thì như thế nào có thể đỡ nổi?”

Nghĩ tới đây, Tiêu Phàm lại nhớ lại Phệ Huyết Lão Ma.

Vốn định thử một chút có thể hay không mượn nhờ Thái Cực Dương Ngư thôn phệ Phệ Huyết Lão Ma tu vi, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là coi như thôi.

Dù sao hắn hiện tại tu luyện đã đến bình cảnh kỳ, lại vừa rồi hấp thu thượng quan đỉnh tu vi, để thể nội Âm Dương bản nguyên sắp tràn ra, lại đi thôn phệ người khác tu vi, cơ hồ không có hiệu quả gì, chính là tinh khiết lãng phí.

Huống hồ, Phệ Huyết Lão Ma tu chính là ma công, thể nội ma khí tràn đầy, thôn phệ đối phương tu vi vạn nhất dẫn đến đại lượng ma khí nhập thể, lại không cách nào kịp thời giải quyết, vậy coi như thiệt thòi lớn.

Bởi vậy, Tiêu Phàm lúc này đoạn tuyệt thôn phệ Phệ Huyết Lão Ma suy nghĩ, quay người đi ra tiểu đỉnh.

Mở cửa phòng sau.

Một cỗ mùi hương đậm đặc bay vào lỗ mũi.

Tiêu Phàm vô ý thức nhìn lại, ngoài ý muốn phát hiện trên bàn vậy mà bày biện mấy bàn mỹ vị món ngon, thậm chí còn có một bình trân tàng mấy trăm năm rượu ngon.

“Đây là ai làm? Hẳn là bạo bạo sư muội trở về?”

Tiêu Phàm trong lòng nghi ngờ một chút, rất nhanh liền phủ định đáp án này.

Dù sao Hợp Hoan Tông khoảng cách Cực Lạc Tự có ngàn dặm xa, cho dù Hoàng Bạo bạo một đường không ngừng, giờ phút này cũng hẳn là chỉ là vừa đến Cực Lạc Tự mới đối, làm sao có thể đuổi trở về?

Đang lúc Tiêu Phàm suy nghĩ thời điểm, bên tai đột nhiên vang lên Lãnh Thanh Dao lãnh đạm thanh âm: “Ngươi đi ra vừa vặn, ta làm vài món thức ăn, ngươi nhân lúc còn nóng mau ăn đi.”

Theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp Lãnh Thanh Dao trong tay bưng một bàn óng ánh sáng long lanh ngọc tinh hạt đậu từ phòng ăn đi tới, một mặt lạnh như băng đem đồ ăn để lên bàn.

“Ân? Tình huống như thế nào?”

Tiêu Phàm nhìn xem thức ăn trên bàn, lại nhìn xem Lãnh Thanh Dao, một mặt mộng bức: “Đây là ngươi chuyên môn làm cho ta a? Hẳn là......”

“Hừ! Ngươi không nên nghĩ quá nhiều!”

Lãnh Thanh Dao ôm lấy hai tay, một mặt không kiên nhẫn nói “Ta chỉ là nhìn ngươi hôm nay cứu vớt Hợp Hoan Tông tại nguy nan ở giữa, cho nên làm cho ngươi vài món thức ăn, vì ngươi bày tiệc mời khách thôi.”

Lời tuy như vậy, nhưng nàng tâm lý lại không phải nghĩ như vậy.

Nói thực ra, hôm nay đại chiến thời điểm nàng cũng ở tại chỗ, cũng là thấy được Tiêu Phàm đứng ra, đối với Phệ Huyết Lão Ma xuất thủ hành động vĩ đại.

Khi đó nàng còn cảm thấy Tiêu Phàm là châu chấu đá xe, không biết tự lượng sức mình.

Ai ngờ phía sau kết quả lại làm nàng kh·iếp sợ không gì sánh nổi, thậm chí ở sâu trong nội tâm đều sinh ra bội phục chi ý.

Gia hỏa này không những từ Phệ Huyết Lão Ma trong đuổi g·iết đào thoát, thậm chí còn trợ giúp bốn vị trưởng lão thành công trọng thương Phệ Huyết Lão Ma.

Phải biết đây chính là Hóa Thần Kỳ lão quái a!

Vậy mà tại Tiêu Phàm trong tay ăn phải cái lỗ vốn!

Người bình thường chỗ nào làm được?

“Phải không? Vậy ta ngược lại là muốn bao nhiêu tạ ơn Lãnh Sư Muội.”

Nhìn Lãnh Thanh Dao tâm khẩu bất nhất bộ dáng, Tiêu Phàm cũng lười vạch trần nàng, không khách khí chút nào ngồi xuống: “Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Lãnh Sư Muội biết được làm đồ ăn, ngược lại là làm ta ngoài ý muốn đến cực điểm, cũng không biết khẩu vị này như thế nào, nếu là quá kém, vậy ta nhưng phải cầm lấy đi cho chó ăn.”

“Tốt a tốt a! Hắc ca vừa vặn đói bụng!”