Chương 41 thân hãm trùng vây, lão Lục Tiêu Phàm xuất thủ! 

“Cạc cạc, các ngươi những này không biết sống c·hết tiểu bối, nếu dám xông vào tiến đến, vậy liền một cái đừng hòng đi!”

Thanh âm từ chín cái trong đầu lâu truyền ra, chấn động đến mấy người đầu váng mắt hoa. 

“Đáng c·hết! Từ đâu tới nhiều như vậy đầu lâu!”

Dù là tu vi cao nhất Diệp Thần, giờ phút này cũng cảm thấy có chút sợ hãi. 

Phải biết, vừa rồi chỉ là một cái đầu lâu liền phí hết bọn hắn sức chín trâu hai hổ mới đánh nát, hiện tại đột nhiên lại xuất hiện chín cái, thế thì còn đánh như thế nào? 

“Chia nhau chạy!”

Lãnh Thanh Dao khẽ quát một tiếng, trực tiếp ngự kiếm bay lên không. 

Đánh là không thể nào đánh thắng được, có thể chạy bao nhanh liền chạy bao nhanh! 

Còn lại mấy người cũng đều kịp phản ứng. 

Nhưng vào lúc này. 

Toàn bộ Tuyết Gia Sơn Trang tuôn ra nồng đậm huyết khí. 

Một lát công phu, liền đem toàn bộ Tuyết Gia Sơn Trang bao phủ trong đó, tựa như là một cái móc ngược bát, đem mấy người toàn bộ vây ở trong sơn trang. 

Liền ngay cả trước hết nhất ngự kiếm cất cánh Lãnh Thanh Dao, cũng bị huyết khí trực tiếp che lại, ngạnh sinh sinh đỉnh trở về. 

Cùng lúc đó. 

Tiêu Phàm cùng Hoàng Bạo Bạo ngay tại bên ngoài nói chuyện phiếm. 

Trong sơn trang đột nhiên dũng mãnh tiến ra huyết khí, để cho hai người cũng là giật nảy cả mình. 

Ngẩng đầu nhìn lại, càng có một tấm tấm võng lớn màu đỏ ngòm rủ xuống, lại đem toàn bộ Tuyết Gia Sơn Trang đều gắn vào trong đó. 

“Quả nhiên là cái bẫy rập!”

Tiêu Phàm mãnh kinh, đồng thời lại may mắn không thôi. 

May hắn am hiểu sâu lão Lục chi đạo, không có tùy tiện đi vào, bằng không hiện tại đồng dạng người đang ở hiểm cảnh. 

“Các sư tỷ gặp nguy hiểm, chúng ta đến tranh thủ thời gian đi vào hỗ trợ!”

Hoàng Bạo Bạo cầm lên khai sơn rìu liền muốn hướng bên trong xông. 

Tiêu Phàm tay mắt lanh lẹ, một thanh níu lại cánh tay của nàng: “Ngươi có phải hay không ngốc! Hiện tại xông đi vào có làm được cái gì? Không khác thiêu thân lao đầu vào lửa!”

Mặc dù không biết trong sơn trang là tình huống như thế nào, nhưng từ vừa rồi huyết võng rơi xuống trong nháy mắt, đem đằng không bay lên Lãnh Thanh Dao đều đánh trở về, có thể thấy được căn bản không phải Trúc Cơ kỳ đệ tử có thể ứng đối. 

“Vậy làm sao bây giờ nha? Cũng không thể thấy c·hết mà không cứu sao?” Hoàng Bạo Bạo rất là sốt ruột. 

Mặc dù bên trong những người kia đều để nàng chán ghét, nhưng tóm lại là đồng môn, mà lại Tuyết sư tỷ cũng không có hành tung, nói không chính xác đồng dạng bị vây ở bên trong, nàng chỗ nào ngồi được vững. 

Làm một cái hợp cách lão Lục. 

Tiêu Phàm tuyệt đối không đồng ý loại này liều c·hết giúp người hành vi. 

Tại đối mặt loại này đột nhiên xuất hiện nguy hiểm tình huống dưới, tốt nhất cách làm chính là lập tức chạy trốn, sau đó hội hợp Hoan Tông cầu cứu. 

Về phần bị vây ở trong sơn trang Lãnh Thanh Dao bọn người, c·hết sống cùng hắn có quan hệ gì? 

Chỉ là bởi vì tuyết linh lung nguyên nhân, Hoàng Bạo Bạo sẽ không đáp ứng thấy c·hết không cứu, mà lại trở lại Hợp Hoan Tông sau, hắn loại này lâm nguy mà chạy hành vi cũng tất nhiên sẽ lọt vào nghiêm trị. 

Cho nên càng nghĩ, cân nhắc hậu quả, Tiêu Phàm từ bỏ chạy trốn ý nghĩ. 

Nhưng để hắn xông đi vào cứu người, cái kia vẫn là không thể nào! 

“Sư muội, ngươi trước đừng có gấp, để cho ta nhìn xem tình huống lại tính toán sau.”

Nói, Tiêu Phàm đi vào cửa sơn trang, giơ tay lên, chậm rãi hướng phía trong cửa lớn bộ với tới. 

Vừa mới chạm đến mảnh kia màu đỏ như máu sương mù, một cỗ mạnh có lực lực đẩy lập tức truyền đến, đồng thời do vô số cây thật nhỏ huyết hồng sợi tơ biên chế mà thành lưới lớn cũng bỗng nhiên hiển hiện, trực tiếp liền đem Tiêu Phàm về sau đánh lui mấy bước. 

“Sư huynh, ngươi không sao chứ?” Hoàng Bạo Bạo vội vàng quan tâm. 

“Không có việc gì, đây là bị trận pháp này cho bắn ra.”

Tiêu Phàm cũng hiểu trước mắt đồ vật, trầm giọng nói ra: “Nếu như không có đoán sai, chỉ cần chúng ta có thể đem mảnh này huyết hồng lưới lớn cắt, vây khốn Tuyết Gia Sơn Trang trận pháp liền có thể công phá.”

“Đã hiểu đã hiểu, cái này ta thành thạo nhất!”

Hoàng Bạo Bạo nhãn tình sáng lên, vung lên khai sơn rìu liền bổ đi lên. 

Phanh! 

Một mảnh huyết quang phun ra. 

Huyết hồng lưới lớn không những không có phá, ngược lại đem Hoàng Bạo Bạo đánh bay ra ngoài, trực tiếp ném xuống đất. 

“Ai nha nha! Tức c·hết bản tiểu thư!”

Hoàng Bạo Bạo xoa cái mông đứng lên, tức hổn hển lại vung lên khai sơn rìu. 

“Sư muội, ngươi quá nóng lòng.”

Tiêu Phàm lắc đầu, ngăn cản Hoàng Bạo Bạo: “Nếu trận pháp này có thể vây khốn Lãnh sư tỷ mấy người, hiển nhiên thực lực viễn siêu Trúc Cơ kỳ tu vi, ngươi dạng này căn bản là không có cách phá vỡ.”

“Vậy làm sao bây giờ?”

Hoàng Bạo Bạo vừa vội. 

Không cách nào phá trừ trận pháp, liền mang ý nghĩa Tuyết sư tỷ nguy cơ sớm tối, phải làm sao mới ổn đây? 

“Xuống núi trước đó, cốc chủ không phải ban thưởng ngươi một thanh Tử Dương Kim Giao kéo a?”

Tiêu Phàm mở miệng nhắc nhở: “Đó là Nguyên Anh kỳ tu sĩ uẩn dưỡng pháp bảo, uy lực cực lớn, chắc hẳn có thể nhất cử bài trừ trận pháp.”

“Đúng a! Ta làm sao đem mẫu thân cho pháp bảo quên!”

Hoàng Bạo Bạo vỗ ót một cái, vội vàng đem Tử Dương Kim Giao kéo tế ra. 

Oanh!!! 

Tử Dương Kim Giao kéo lên không trong nháy mắt, liền huyễn hóa thành hai đầu vàng óng ánh Cự Giao, bỗng nhiên đụng vào huyết võng bên trên, lập tức dẫn phát một trận ầm ầm tiếng vang cực lớn. 

Không chỉ có như vậy, liền ngay cả dưới chân mặt đất cũng đều chấn động kịch liệt đứng lên. 

Nguyên bản đem Tiêu Phàm trực tiếp bắn ra huyết võng, tại Cự Giao v·a c·hạm bên dưới, trực tiếp lõm đi vào một khối. 

“Không hổ là Nguyên Anh kỳ tu sĩ pháp bảo, uy lực quả nhiên không nhỏ!”

Tiêu Phàm thấy một trận nóng mắt, nếu có thể làm cái tám chín mươi đem tương tự pháp bảo, Hợp Hoan Tông còn không phải tùy ý hắn náo, đâu còn đáng giá cẩu thả phát dục a! 

Đương nhiên, ảo tưởng như vậy thời gian cũng không có tiếp tục quá lâu. 

Rất nhanh, Tiêu Phàm liền chú ý tới có chút không đúng. 

Nguyên bản bị Cự Giao v·a c·hạm lõm địa phương, bắt đầu một chút xíu đàn hồi. 

Cứ việc hai cái Cự Giao còn tại không ngừng trùng kích, nhưng huyết võng từ đầu đến cuối không có phá vỡ, ngược lại làm cho Cự Giao một chút xíu lùi lại. 

“Ta đi! Ngưu bức như vậy trận pháp?!”

Tiêu Phàm giật mình đồng thời, lại phát hiện khống chế Tử Dương Kim Giao kéo Hoàng Bạo Bạo sắc mặt dần dần khó coi. 

“Sư huynh, trận pháp này phòng ngự thật sự là quá mạnh, Kim Giao Tiễn linh lực tiêu hao quá lớn, ta căn bản chống đỡ không nổi.” Hoàng Bạo Bạo gian nan lên tiếng. 

Chỉ là trong nháy mắt, Kim Giao Tiễn liền tiêu hao nàng ba thành linh lực. 

Mà lại tại cùng huyết võng đối kháng trong quá trình, Kim Giao Tiễn còn tại liên tục không ngừng đại lượng tiêu hao linh lực. 

Lại tiếp tục như thế, trong cơ thể nàng linh lực chẳng mấy chốc sẽ dùng hết, đến lúc đó cũng không cách nào lại tiếp tục thôi động Kim Giao Tiễn, cùng đừng nói muốn phá vỡ cái này huyết võng đại trận. 

“Đừng nóng vội, sư huynh giúp ngươi một tay.”

Tiêu Phàm rất nhanh hiểu được, đưa tay hướng phía không trung hai đầu Cự Giao đánh ra một đạo linh lực. 

Chỉ là đụng vào trong nháy mắt, hắn cũng cảm giác được thể nội linh lực nhanh chóng xói mòn, thậm chí muốn đình chỉ đều khó có khả năng, phảng phất bị to lớn giác hút hút lại, bị động cho hai cái Cự Giao liên tục không ngừng chuyển vận linh lực. 

Ngọa tào! 

Tiêu hao nghiêm trọng như vậy?! 

Tiêu Phàm lấy làm kinh hãi, vội vàng vận dụng Âm Dương lực lượng bản nguyên. 

Hắn lúc đầu không muốn động dùng lực lượng bản nguyên, dù sao loại vật này so phổ thông linh lực phải mạnh mẽ hơn nhiều, một khi nếu như bại lộ, rất có thể sẽ dẫn tới rất nhiều phiền phức. 

Nhưng dưới mắt cũng không được tuyển, nếu như không sử dụng lực lượng bản nguyên, sợ là chẳng mấy chốc sẽ bị hai đầu Cự Giao hút khô linh lực, đến cuối cùng ngay cả chạy trốn khí lực đều sẽ không có. 

Theo Âm Dương lực lượng bản nguyên quán chú, nguyên bản quang mang dần dần ảm đạm Tử Dương Kim Giao kéo đột nhiên hiện lên tử khí kim quang, nó huyễn hóa ra tới hai đầu Cự Giao, càng là giống điên cuồng bình thường, ngóc đầu lên bên trên hai cái nhỏ sừng nhọn, bỗng nhiên hướng trước mặt huyết võng bổ nhào qua. 

Hai đầu Giao Long giao nhau, hình thành cái kéo bộ dáng, phóng xuất ra sắc bén quang mang. 

Răng rắc răng rắc ——! 

Kịch liệt kéo động tiếng vang lên. 

Huyết võng vẻn vẹn chỉ là chống đỡ một lát, liền bị hai đầu Cự Giao cắt bỏ một cái cự đại lỗ hổng......