Chương 40 diệt đi một tôn, còn có chín vị, quá tà môn! 

“Có phải hay không là phát hiện tặc nhân tung tích, cho nên bọn họ đi đầu đuổi theo?” Diệp Thần suy đoán nói. 

“Không, rất không có khả năng!”

Lãnh Thanh Dao sắc mặt nghiêm túc nói “Tuyết Sư Muội bọn người mang theo truyền âm phù, nếu như là đi đầu truy kích tặc nhân, tất nhiên sẽ cho trong sư môn truyền lại tin tức, cũng sẽ không để chúng ta tới Tuyết Gia Trang Viên viện trợ.”

“Nói như vậy, Tuyết Sư Muội bọn người hẳn là còn ở trong trang viên.”

Diệp Thần nói liếc nhìn chung quanh, đột nhiên ánh mắt ngưng tụ, hướng phía cách đó không xa một chỗ phế tích đưa tay chộp một cái. 

“Sưu” một tiếng. 

Một thanh tàn phá lăng la dù nhanh chóng bay tới, bị Diệp Thần nắm trong tay. 

“Đây là?”

Lãnh Thanh Dao con ngươi co vào, phảng phất nhận biết vật này. 

“Không sai, đây là ta hôm qua đưa cho Tuyết Sư Muội sinh nhật lễ vật, không nghĩ tới bị phá huỷ tại nơi này.” Diệp Thần lời nói để mấy người giật mình. 

Nếu như tuyết linh lung pháp khí rơi vào nơi này, chẳng phải là mang ý nghĩa...... 

“Tuyết Sư Muội bọn người khẳng định ở đây cùng tặc nhân phát sinh ác chiến, các vị cẩn thận một chút!”

Lãnh Thanh Dao lập tức rút ra nhuyễn kiếm, ánh mắt cảnh giác quét mắt bốn phía. 

Mặt khác mấy tên đệ tử thấy thế, cũng đều nhao nhao lộ ra pháp khí. 

“Chờ chút...... Nơi đó giống như có người!”

Lăng Hạo đột nhiên phát hiện cái gì, hướng phía một chỗ phế tích bước nhanh chạy tới. 

Những người khác thấy thế vội vàng đuổi theo. 

Các loại tiếp cận mới phát hiện, là một tên trọng thương âm u cốc đệ tử, chỉ còn lại có một hơi. 

“Nhanh...... Nhanh......”

Nữ đệ tử nhìn thấy Lãnh Thanh Dao bọn người, gian nan hé miệng, trên mặt càng là lộ ra vội vàng chi sắc. 

“Lưu Sư Muội, ngươi thương thế nghiêm trọng, ăn trước khỏa đan được chữa thương lại nói.”

Lãnh Thanh Dao hiển nhiên nhận biết đối phương, vội vàng xuất ra một viên đan dược cho nó ăn vào. 

Nếm qua đan dược, Lưu Sư Muội trên mặt khôi phục một chút hồng nhuận phơn phớt. 

Nhưng nàng trên mặt vội vàng chi sắc nhưng không có yếu bớt nửa phần, ngược lại nhiều hơn mấy phần sợ hãi. 

“Chạy mau! Nơi này rất nguy hiểm!”

Nàng cơ hồ là Mão Túc Kình kêu đi ra một tiếng. 

Lãnh Thanh Dao bọn người mãnh kinh. 

Vừa muốn mở miệng hỏi thăm, lại nghe được sau lưng truyền đến một trận cười quái dị. 

“Thật sự là ồn ào, đều phải c·hết còn như thế nói nhảm nhiều!”

Một viên to lớn màu đỏ đầu lâu không biết lúc nào hiện lên ở đám người sau lưng, trống rỗng trong hốc mắt hai đoàn màu xanh lá đom đóm không ngừng nhảy lên, trên dưới xương quai hàm mở ra đến cực hạn, hướng phía đám người vọt mạnh mà đến. 

Cơ hồ không có suy nghĩ nhiều, mấy người lập tức lách mình tránh né. 

Mặc dù bọn hắn phản ứng cấp tốc, không có bị màu đỏ đầu lâu đánh trúng, nhưng này tên trọng thương Lưu Sư Muội lại thảm rồi, bị đầu lâu cắn một cái vào. 

“Từ đâu tới ác đồ, còn không mau một chút thả ta ra Hợp Hoan Tông đệ tử, nếu không để cho ngươi hình thần câu diệt!” Lãnh Thanh Dao thấy thế quát chói tai lên tiếng. 

“Cạc cạc cạc, Hợp Hoan Tông đáng là gì, bản đại gia căn bản không để vào mắt.”

Cái kia màu đỏ khô sọ tóc ra cười quái dị, xương quai hàm bỗng nhiên khép lại, bị cắn Lưu Sư Muội lập tức đầu thân phận cách, máu tươi văng khắp nơi. 

Thảm liệt như vậy một màn, để Lãnh Thanh Dao bọn người vừa sợ vừa giận. 

Bọn hắn vạn không nghĩ tới, đều đã tự giới thiệu, đối phương còn dám xuất thủ làm dữ! 

“Đừng có gấp, các ngươi mấy tiểu gia hỏa này, đều muốn táng thân bản đại gia trong miệng!”

Màu đỏ đầu lâu hiển nhiên không có ý định buông tha Lãnh Thanh Dao bọn người, ngược lại liền hướng phía mấy người bổ nhào qua, nhất thời âm phong trận trận, cào đến mấy người con mắt suýt nữa không mở ra được. 

Nhưng mấy người đều là Trúc Cơ tám tầng trở lên đệ tử, thuộc về trong tông người nổi bật. 

Đối mặt màu đỏ đầu lâu tập kích, cứ việc không có khả năng trước tiên phản kích, nhưng vẫn là lấy cực nhanh tốc độ tránh thoát. 

Chỉ là liên tiếp hai lần trùng kích, để nguyên bản tập hợp một chỗ bảy người đều riêng phần mình phân tán. 

“Không tốt, đầu lâu này muốn từng cái đánh tan, mọi người cùng nhau liên thủ, cần phải đem đầu lâu này đánh nát!”

Lãnh Thanh Dao nhìn ra ý đồ đối phương, vội vàng lên tiếng nhắc nhở. 

Mấy người khác cũng đều nhao nhao kịp phản ứng, đứng vững thân thể sau, nhao nhao móc ra pháp khí. 

“Hừ! Đáng c·hết hoàng mao nha đầu, dám phá hỏng bản đại gia chuyện tốt, cái thứ nhất liền nuốt ngươi!”

Màu đỏ đầu lâu thẹn quá hoá giận, ngược lại phóng tới Lãnh Thanh Dao. 

Lãnh Thanh Dao biến sắc. 

Trước mắt cái này màu đỏ đầu lâu phát tán đi ra linh lực ba động, lại ẩn ẩn có Kim Đan sơ kỳ thực lực. 

Nếu là nàng tu vi không có ngã xuống, hay là Trúc Cơ kỳ đỉnh cao lời nói, cũng không phải không thể cùng đối phương chống lại một phen, nhưng dưới mắt nàng chỉ có Trúc Cơ tầng năm thực lực, cơ hồ không có nửa điểm phần thắng. 

Mà lại cái này màu đỏ đầu lâu tốc độ cực nhanh, chỉ là chớp mắt một lát, liền đã gần trong gang tấc. 

“Hừ! Băng chùy phù!”

Lãnh Thanh Dao đương nhiên sẽ không ngồi chờ c·hết. 

Mắt thấy không cách nào né tránh, nàng cực nhanh vung ra một tấm bùa chú. 

Vừa lúc đầu lâu mở ra miệng rộng, phù lục đột nhiên nổ tung, hóa thành từng đạo băng chùy, trong nháy mắt lấp đầy khô sọ đầu khoang miệng, khiến cho trên dưới xương quai hàm không cách nào khép kín. 

Chỉ là này nháy mắt kéo dài, Diệp Thần đám người công kích cũng theo sát mà tới. 

Phù lục, thuật pháp, pháp khí...... 

Một mạch đánh vào màu đỏ trên đầu lâu. 

Dù là màu đỏ đầu lâu to lớn khủng bố, lại tu vi không tầm thường, nhưng đối mặt bảy tên Trúc Cơ kỳ đệ tử hợp công, cứng rắn trên xương sọ thình lình đã nứt ra mấy đầu khe hở. 

“Đều thêm chút sức, ngàn vạn không thể để cho đầu lâu này chạy!”

Mắt thấy công kích đạt đến hiệu quả, Diệp Thần dẫn đầu phát ra chiêu thứ hai, lạnh thấu xương phong nhận trực tiếp bổ về phía vừa rồi trên cái khe. 

Lăng Hạo, Võ Tráng mấy người cũng vội vàng xuất thủ. 

Bọn hắn đều rõ ràng, nếu như là đơn đả độc đấu lời nói, ai cũng có chút ít pháp ngăn cản được màu đỏ đầu lâu. 

Hiện tại có cơ hội diệt đi đầu lâu, tự nhiên không thể bỏ qua. 

“Các ngươi đám này đáng c·hết tiểu bối......”

Màu đỏ đầu lâu cũng cảm nhận được nguy cấp, muốn ra sức phá vây. 

Nhưng nó trong miệng những băng chùy kia nhưng lại chưa tiêu tán, trong lúc nhất thời càng không có cách nào sử xuất hữu hiệu công kích, thậm chí ngay cả cơ hội trốn đều không có, chỉ có thể bị động b·ị đ·ánh. 

Tại bảy người vây kín phía dưới, đầu lâu cuối cùng không chịu nổi, triệt để vỡ vụn. 

Mà Lãnh Thanh Dao mấy người cũng mệt không nhẹ. 

“Không nghĩ tới chỉ là một cái đầu lâu cứ như vậy khó đối phó, khó trách Tuyết Sư Muội bọn người không thấy tung tích, xem ra nơi đây không có khả năng ở lâu, phải nắm chắc thời gian về trong tông bẩm báo mới được!” Diệp Thần trầm giọng nói. 

“Diệp Sư Huynh nói chính là, chúng ta hay là đi nhanh một chút đi.” Lăng Hạo một mặt khẩn trương. 

Vừa rồi hắn cách tên kia Lưu Sư Muội gần nhất, nếu không phải phản ứng nhanh, kém chút liền bị màu đỏ đầu lâu cho cắn một cái thành hai đoạn, nhớ tới đều một trận hoảng sợ. 

Lãnh Thanh Dao giờ phút này sắc mặt rất là khó coi. 

Vốn là muốn xuống núi tránh né một chút cái kia quỷ dị hấp lực, phòng ngừa tu vi tiếp tục ngã xuống, không nghĩ tới lại đụng tới như thế khó giải quyết nhiệm vụ, không cẩn thận liền có khả năng m·ất m·ạng nơi này. 

Bất quá liền hiện tại loại tình huống này nhìn, nàng không trở về núi cũng không được, dưới mắt ngay cả năng lực tự bảo vệ mình đều không có, vạn nhất đem mạng mất, coi như hái hoa không được. 

“Diệp Sư Huynh nói cực phải, vậy chúng ta bây giờ trước hết rút lui đi.”

Nhiều lần xoắn xuýt, Lãnh Thanh Dao cũng gật đầu đáp ứng. 

Nhưng lại tại mấy người chuẩn bị rời đi thời khắc, trọn vẹn chín cái cùng vừa rồi một dạng màu đỏ đầu lâu đột nhiên xông ra, đem mấy người bao bọc vây quanh, cái kia từng đôi nhảy vọt lục óng ánh sắc quỷ lửa, làm cho tất cả mọi người đều tê cả da đầu......