Chương 148: trảm ma sát, thu Nguyên Anh!

Ma Sát không dám tin tưởng nhìn xem trước ngực kiếm thương, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, Tiêu Phàm bất quá chỉ là cái luyện khí ba tầng củi mục, vì sao có thể một chiêu liền phá vỡ nhục thể của hắn.

Trọng yếu nhất chính là, vừa rồi cái kia trên cự kiếm màu vàng ẩn chứa uy lực, rõ ràng chính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ mới có thể thả ra a!

Chẳng lẽ tiểu tử này căn bản không phải luyện khí ba tầng?

Mà là ngụy trang củi mục cái nào đó đại năng?

Nghĩ tới đây, Ma Sát lập tức rùng mình, vội vàng hướng huy kiếm chuẩn bị hai chém Tiêu Phàm hô:

“Đạo hữu chậm đã, tại hạ tài nghệ không bằng người, thua ở đạo hữu thủ hạ quả thực không oan, còn xin đạo hữu giơ cao đánh khẽ, Nhiêu tại hạ một mạng, vừa vặn rất tốt?”

“Tha cho ngươi cũng không phải không được, bất quá trước lúc này, trước tiên đem Tam Thi luyện Ma Đan giải dược giao ra.” Tiêu Phàm lạnh lùng nói.

“Tốt tốt tốt, ta cái này đưa cho đạo hữu!”

Gặp Tiêu Phàm dừng tay không còn đánh tới, Ma Sát lập tức đại hỉ, vội vội vàng vàng từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một cái bình nhỏ màu đen: “Đạo hữu, trong bình này chính là Tam Thi luyện Ma Đan giải dược.”

Tiêu Phàm đưa tay chộp một cái, đem bình nhỏ thu hút lòng bàn tay.

Thoáng quan sát, gặp trong bình nhỏ cũng không có cái gì dị thường, lúc này mới mở ra miệng bình, từ bên trong đổ ra một viên Đan Hoàn nhìn một chút, đích thật là Tam Thi luyện Ma Đan giải dược.

Nhưng lại tại hắn kiểm tra thực hư thời khắc, nằm rạp trên mặt đất Ma Sát trong mắt lại hiện lên một vòng ngoan độc, bạo khởi thân thể, há miệng một đoàn hắc vụ phun ra: “Ngươi đi c·hết đi!”

Bởi vì khoảng cách song phương kéo gần lại rất nhiều, tăng thêm Ma Sát lại là đột nhiên xuất thủ, Tiêu Phàm cơ hồ không có bất kỳ phản ứng nào chỗ trống, liền bị hắc vụ trực tiếp bao lại.

“Ha ha! Cho dù ngươi thủ đoạn cao thì như thế nào, còn không phải muốn c·hết tại bản tọa trong tay!”

Ma Sát thấy thế cuồng hỉ, lập tức thôi động pháp quyết, ý đồ dùng hắc vụ đem Tiêu Phàm diệt sát ở này.

“Ngươi thật cảm thấy ngươi thắng?”

Nhưng mà, Tiêu Phàm thanh âm thình lình tại sau lưng vang lên.

Thấy lạnh cả người trong nháy mắt từ Ma Sát lòng bàn chân, một đường vọt tới hắn đỉnh đầu, hồn nhi đều kém chút dọa bay.

Hắn kinh ngạc nhìn xem xuất hiện tại sau lưng Tiêu Phàm: “Ngươi làm sao lại......”

“Ha ha, đã sớm đoán được ngươi sẽ đánh lén, tại ngươi xuất thủ trong nháy mắt, nguyên địa cũng chỉ còn lại có một đạo tàn ảnh.”

Tiêu Phàm cười lạnh, ngón tay dẫn ra, một vòng ô quang khoảnh khắc mà tới, không có bất kỳ cái gì dừng lại đem Ma Sát ngực xuyên qua.

“Ngươi......”

Nhìn xem ngực lỗ lớn, Ma Sát trong mắt tràn đầy không cam lòng, bờ môi khẽ nhúc nhích mấy lần, Chu Thân Ma Khí trong nháy mắt thu liễm nhập thể, ngay sau đó một đoàn đầu to Nguyên Anh phá thể mà ra, liền muốn hướng phương xa bỏ chạy.

Nhưng không ngờ, Tiêu Phàm sớm có đoán trước giống như, ống tay áo vừa nhấc, bên trong thả ra một mảnh hào quang, trực tiếp liền đem Ma Sát Nguyên Anh cuốn vào Âm Dương đoàn tụ trong đỉnh.

Đã mất đi Nguyên Anh Ma Sát nhục thân, lập tức giường mềm trên mặt đất, không có một tia khí tức.

Hoàng Bạo Bạo cùng Liễu Như Yên thấy cảnh này, cả kinh miệng nhỏ mở lớn, đôi mắt đẹp trợn tròn.

Hai cái tuyệt thế mỹ nữ giờ phút này phảng phất như là thấy quỷ!

Sự thật cũng xác thực như vậy.

Các nàng vốn đang đang khổ cực chờ đợi thời cơ xuất thủ, tưởng muốn giúp Tiêu Phàm một chút sức lực, lại không nghĩ rằng Tiêu Phàm lại như vậy dữ dội, trực tiếp liền đem Ma Sát chém g·iết.

Luyện Khí kỳ tu sĩ, chém g·iết một cái Nguyên Anh cấp bậc lão quái, nếu không có tận mắt nhìn thấy, đơn giản nghĩ cũng không dám nghĩ!

Mà những cái kia bị ma khí cảm nhiễm các nữ đệ tử lại càng không cần phải nói, từng cái ngây ra như phỗng, nhìn Tiêu Phàm ánh mắt đều phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Nếu như nói Tiêu Phàm thắng được siêu cấp đại luyện đỉnh, để đám người cảm thấy khâm phục, như vậy hiện tại các nàng đối với Tiêu Phàm có lại chỉ có lòng kính sợ.

Dù sao tại tu tiên giới, hay là lấy cường giả vi tôn.

Một cái có thể đơn g·iết Nguyên Anh kỳ lão quái tu sĩ, mặc kệ đến địa phương nào, đều là có thụ tôn sùng!

Đối với chung quanh một đám đệ tử ánh mắt, Tiêu Phàm lại đắc ý không nổi, ngược lại than nhẹ một tiếng.

Nói thực ra, hắn cũng không muốn ở trước mặt mọi người hiển lộ rõ ràng chính mình thủ đoạn, càng không có trang bức ra mặt ý tứ.

Bởi vì hắn một mực tin tưởng, chỉ cần mình giữ lại chuẩn bị ở sau càng nhiều, càng có thể tại thời điểm nguy hiểm đưa đến kỳ hiệu tác dụng.

Nại Hà Ma Sát hết lần này tới lần khác để mắt tới hắn, còn nhất định phải g·iết hắn không thể, dưới loại tình huống này, cho dù hắn còn muốn điệu thấp, cũng không thể không bị ép xuất thủ.

Cũng không thể vì giữ lại chuẩn bị ở sau, đem mạng nhỏ đều vứt đi?

Cẩu Quy Cẩu, nên xuất thủ còn phải xuất thủ!

Bất quá bây giờ có thể xác định một điểm là, từ hôm nay đằng sau, hắn còn muốn giống trước đó như vậy, Cẩu tại linh thú trong viên lặng lẽ phát dục là không thể nào.

“Tính toán, đi một bước là một bước đi......”

Tiêu Phàm lung lay đầu, cũng không suy nghĩ thêm nữa những này loạn thất bát tao sự tình, cầm giải dược đi vào trước mặt mọi người, từng cái phân phát xuống dưới: “Đây là Tam Thi luyện Ma Đan giải dược, các ngươi phục dụng đằng sau liền có thể giải trừ thể nội ma khí ăn mòn.”

“Đa tạ Tiêu Sư Huynh!”

Một đám nữ đệ tử mừng rỡ vạn phần, nhao nhao quỳ lạy, liền liền đối Tiêu Phàm xưng hô cũng thay đổi.

Cùng lúc đó.

Đang cùng Hoàng Diệt Tuyệt cùng Nhậm Trường Phong đánh khó phân thắng bại Huyền Minh song sát, cũng phát hiện Ma Sát bị g·iết tình huống, lập tức giật mình vạn phần.

Hai người lập tức thu tay lại bứt ra, lui đến mấy chục mét có hơn, ánh mắt gắt gao khóa chặt lại Tiêu Phàm.

Tuy đạo ma Sát tu vi không có hai người bọn họ cao, nhưng cũng tốt xấu là Nguyên Anh tám tầng cường giả, vậy mà không địch lại một cái luyện khí ba tầng củi mục, liền ngay cả Nguyên Anh đều không thể bỏ chạy đi ra.

Giờ phút này, Hoàng Diệt Tuyệt, Nhậm Trường Phong các loại bốn vị trưởng lão cũng phát hiện việc này, kinh ngạc đầy mặt.

Bốn người đều coi là Tiêu Phàm muốn táng thân nơi này, thật không nghĩ đến kết quả lại là Ma Sát bị Tiêu Phàm trảm dưới kiếm, làm cho người không dám tin.

Nhất là thượng quan đỉnh, sắc mặt lúc trắng lúc xanh, trong lòng càng là như ăn phải con ruồi một dạng khó chịu.

Hắn thật sự là không rõ, Tiêu Phàm tiểu tử này đến cùng chuyện gì xảy ra, vậy mà liền khó c·hết như vậy, lại nhiều lần bị nó trở về từ cõi c·hết, bây giờ còn có thể chém g·iết một người Nguyên Anh Kỳ tu sĩ.

Kể từ đó, hắn ngóng trông Tiêu Phàm nhanh lên ợ ra rắm nguyện vọng lại một lần nữa thất bại.

“Bóng dáng đại nhân, Ma Sát đường chủ bỏ mình, sau đó nên làm cái gì?”

Huyết sát cùng linh sát cũng là dừng tay, lui chí huyền minh song sát bên người, sắc mặt hết sức khó coi.

Vốn cho rằng lão tổ phái tới viện binh, là bọn hắn chuyển bại thành thắng thời cơ tốt, nhưng không ngờ tình thế nhanh quay ngược trở lại xuống.

“Nơi đây không nên ở lâu, tạm thời phá vây, trở về xin chỉ thị lão tổ sau lại làm quyết đoán.”

Huyền Minh song sát nhìn nhau, lập tức làm ra quyết định.

Bọn hắn đều nhìn ra Tiêu Phàm cực kỳ tà môn, nếu như đối phương cùng Hoàng Diệt Tuyệt bọn người liên thủ, vậy liền tương đương là có năm tên Nguyên Anh kỳ thực lực tu sĩ, đủ để nghiền ép bọn hắn.

Tại loại thực lực này không đồng đều tình huống dưới, trừ chạy trốn, không còn cách nào khác!

Cơ hồ là thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, Huyền Minh song sát liền lập tức hóa thành hai vệt độn quang hướng Ngọa Long Cốc bên ngoài kích xạ mà đi.

Huyết sát cùng linh sát thấy một lần, cũng lập tức thôi động bản mệnh pháp bảo, theo sát phía sau.

“Không thể để cho bọn hắn chạy trốn!”

Hoàng Diệt Tuyệt thần sắc cứng lại, hô lớn: “Thôi động đại trận, hôm nay nhất định phải đem bọn hắn toàn bộ diệt sát ở này!”

Nói đi, nàng lập tức tiến vào trận mắt.

Nhậm Trường Phong, Từ Bảo Cơ cùng thượng quan đỉnh cũng là trước tiên kịp phản ứng, phân biệt tiến vào riêng phần mình khống chế trong trận nhãn......