Chương 38 các loại nhiệm vụ kết thúc, có ngươi hảo hảo mà chịu đựng! 

Ba người đều là hai ngày trước đi Linh Thú Viên tìm Tiêu Phàm phiền phức, cuối cùng bị Hoàng Bạo Bạo đánh cho hoa rơi nước chảy, cuối cùng còn bị trừng phạt học chó sủa kẻ đáng thương. 

“Ngươi cái tể chủng! Hôm qua lại dám đánh lén đại sư huynh của ta, nhìn đại gia ta hôm nay làm sao bào chế ngươi!”

Một đạo thô kệch tiếng rống cũng theo đó vang lên, là Dương Đỉnh Phong Võ Tráng. 

Hắn ma quyền sát chưởng đi đi lên, quạt hương bồ lớn bàn tay liền muốn hướng phía Tiêu Phàm trên trán bóp. 

“Võ sư đệ, chớ nháo sự!”

Lúc này, phía sau vang lên một tiếng nhàn nhạt quát lớn âm thanh. 

Theo sát lấy, một bộ áo trắng Diệp Thần, nhẹ lay động lấy quạt xếp đi tới, cười híp mắt nói ra: “Mỹ nhân trước mắt, sao có thể thô lỗ làm việc, âm khe cốc hai vị sư muội cảm thấy vi huynh nói có đúng không?”

Nói xong, một đôi mắt không chút nào che lấp tại Hoàng Bạo Bạo cùng Lãnh Thanh Dao trên thân quét số lượng đứng lên. 

Chậc chậc! 

Một đôi núi non phía sau là một đôi càng lớn núi non! 

Quả nhiên là một bộ tuyệt mỹ hình ảnh a! 

“Buồn nôn!”

Nhìn thấy Diệp Thần sắc mặt, Lãnh Thanh Dao vốn là tâm tình hỏng bét càng thêm kém cỏi. 

Một tấm lạnh như băng mặt so vạn năm băng sơn còn cứng, vung đều không vung đối phương, trực tiếp đem mặt lệch đến một bên. 

Nếu không phải tu vi sụt giảm nguyên nhân, nàng nhất định phải đâm đối phương một kiếm. 

Trên đời này xú nam nhân đều là một cái đức hạnh! 

So với Lãnh Thanh Dao không nhìn, Hoàng Bạo Bạo thì b·ạo l·ực nhiều, trực tiếp bạo nói tục mắng: “Đối với ngươi n·gười c·hết đầu, con mắt của ngươi lại nhìn hướng bản tiểu thư trên thân loạn nghiêng mắt nhìn, bản tiểu thư liền đem mắt chó của ngươi đâm mù!”

Nói đi, trong tay càng là nhiều hai thanh chủy thủ, hiển nhiên không phải nói lấy chơi. 

“......”

Diệp Thần da mặt có chút run rẩy. 

Hắn dù sao cũng là trong tông thiên kiêu đệ tử, còn thân có Long Dương Thánh thể. 

Còn lại mấy cái bên kia nữ đệ tử trông thấy hắn, hận không thể lập tức liền cùng hắn song tu, cơ hồ không có tại trước mặt nữ nhân nếm qua xẹp. 

Hoàng Bạo Bạo cùng Lãnh Thanh Dao lại hết lần này tới lần khác cho hắn nhăn mặt. 

Có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục! 

“Ha ha, hai vị sư muội thật đúng là không giống bình thường, ngôn ngữ đều như vậy có một phong cách riêng.”

Diệp Thần vẫn như cũ duy trì nhẹ nhàng phong độ, ánh mắt lại xéo xuống bên cạnh Tiêu Phàm: “Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, âm khe cốc chẳng lẽ là không ai rồi sao? Vậy mà phái như thế cái củi mục làm nhiệm vụ?”

Âm dương quái khí lời nói, để Hoàng Bạo Bạo cùng Lãnh Thanh Dao lập tức lộ ra sắc mặt giận dữ. 

Mặc dù lời này là nhằm vào Tiêu Phàm, tổn hại lại là âm khe cốc. 

“Khi dễ Tiêu Sư Huynh còn vũ nhục chúng ta âm khe cốc, nhìn bản tiểu thư không chém c·hết ngươi!” Hoàng Bạo Bạo lập tức vung lên một thanh khai sơn rìu, liền muốn hướng Diệp Thần trên đầu chặt. 

“Sư muội, không đáng vì loại chuyện nhỏ nhặt này tức giận.”

Tiêu Phàm đưa tay ngăn lại Hoàng Bạo Bạo, ánh mắt hướng Diệp Thần nhìn lại: “Ta chỉ có luyện khí ba tầng tu vi, Diệp Sư Huynh cảm thấy ta là củi mục cũng không sai, chỉ bất quá Diệp Sư Huynh hôm qua bại bởi ta như vậy củi mục, chẳng phải là củi mục cũng không bằng?”

Lời này vừa nói ra, Diệp Thần sắc mặt trong nháy mắt khó coi không gì sánh được. 

Bên cạnh Lăng Hạo càng là cả kinh bóp ra tay hoa: “A? Diệp Sư Huynh vậy mà thật bại bởi Tiêu bất lực củi mục này?!”

Hôm qua sinh nhật bữa tiệc sự tình, đã tại Hợp Hoan Tông bên trong truyền ra đến, nhưng tuyệt đại đa số đệ tử cũng không dám tin tưởng, dù sao Diệp Thần có Trúc Cơ kỳ đỉnh cao tu vi, làm sao lại thua cho một cái Luyện Khí kỳ đệ tử. 

Nhưng bây giờ nhìn thấy Diệp Thần bộ dáng này, cho dù không dám tiếp tục tin tưởng, Lăng Hạo cũng minh bạch đây chính là sự thật. 

“Hừ! Nếu như không phải củi mục này vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm, hơn nữa còn thừa dịp ta không sẵn sàng đánh lén, ta làm sao lại thua cho hắn!” Diệp Thần vội vàng giải thích. 

“Thì ra là thế!”

Lăng Hạo bừng tỉnh đại ngộ, nhếch miệng lên một vòng khinh thường: “Ta đã nói rồi, Tiêu Phàm dạng này củi mục, làm sao có thể đánh thắng được Diệp Thần, nguyên lai dựa vào là bàng môn tả đạo, thật sự là tông môn bại hoại.”

“Đó là tự nhiên, nếu như không phải cái này tể chủng đầu cơ trục lợi, làm sao có thể đã thắng được chúng ta đại sư huynh!” Võ Tráng cũng bênh vực kẻ yếu. 

“Thắng chính là thắng, thua thì thua, làm gì tìm nhiều như vậy lí do thoái thác?” Tiêu Phàm lắc đầu buồn cười. 

Lời này trong nháy mắt chọc giận Diệp Thần, hắn giương mắt lạnh lẽo Tiêu Phàm: “Ngươi có dám hay không lại cùng ta so một trận, hôm nay ta tất cho ngươi thua tâm phục khẩu phục!”

“Không cần, mặc kệ luận bàn bao nhiêu lần, cũng không cải biến được ngươi thua với sự thật của ta.” Tiêu Phàm ha ha cười nói. 

“Tiêu Phàm! Ngươi muốn c·hết!”

Diệp Thần triệt để nhịn không được, trong tay quạt xếp hợp lại, liền muốn xuất thủ. 

Hắn đường đường Trúc Cơ kỳ đỉnh cao thiên kiêu đệ tử, làm sao có thể dễ dàng tha thứ một cái Luyện Khí kỳ củi mục như vậy vũ nhục cùng khiêu khích! 

“Đủ! Đừng có lại ầm ĩ!”

Lúc này, Lãnh Thanh Dao đột nhiên quát chói tai một tiếng: “Sư tôn để cho chúng ta ở đây tụ hợp, là để cho chúng ta nắm chặt thời gian xuống núi tra ra chân tướng, không phải để cho các ngươi ở chỗ này làm càn đằng, nếu là làm trễ nải nhiệm vụ, trong tông tất nhiên sẽ hạ xuống trừng phạt nghiêm khắc, các ngươi có thể gánh nổi sao?!”

Nghe nói như thế, thịnh nộ đến cực điểm Diệp Thần cũng chỉ có thể cố nén tức giận. 

“Lãnh Sư Muội nói chính là, dưới mắt trọng yếu nhất chính là nhiệm vụ, về phần những chuyện khác......”

Diệp Thần lời nói xoay chuyển, lạnh lùng nhìn Tiêu Phàm một chút: “Các loại nhiệm vụ sau khi kết thúc, lại cùng nhau giải quyết!”

Đối mặt uy h·iếp, Tiêu Phàm trong lòng một trận cười lạnh. 

Muốn giải quyết tiểu gia? 

Ngươi cảm thấy ngươi còn có cơ hội kia a? 

Các loại nhiệm vụ kết thúc về sau, tiểu gia lập tức mở hút! 

Ngươi không phải thân có Long Dương Thánh thể? Linh lực dồi dào a? Đến lúc đó cho hết ngươi hút sạch ánh sáng! 

Diệp Thần tự nhiên không biết Tiêu Phàm suy nghĩ trong lòng. 

Gặp nó không nói lời nào, còn tưởng rằng là sợ hãi, lập tức tâm tình thật tốt. 

Củi mục chính là củi mục! 

Một câu liền bị sợ vỡ mật! 

“Đi, nắm chặt thời gian xuất phát!”

Lãnh Thanh Dao ném ra ngoài một thanh phi kiếm, lập tức ở không trung lơ lửng. 

“Ai? Cũng chỉ có chúng ta mấy cái thôi? Những người khác đâu?”

Hoàng Bạo Bạo quan sát bốn phía, nơi này chỉ có ba nhà đệ tử, rõ ràng còn có mặt khác ba cái đỉnh núi không tới. 

“Bởi vì sự tình khẩn cấp, Tuyết Sư Muội hôm qua liền đã mang theo âm u cốc đệ tử xuống núi trợ giúp, đồng hành còn có Âm Huyền Cốc cùng Dương Thạc Phong đệ tử, chúng ta chín người xem như tiếp viện đội ngũ.” Lãnh Thanh Dao giải thích một câu, liền chân đạp phi kiếm đi. 

Những người còn lại thấy thế, cũng đều nhao nhao ngự kiếm bay lên không. 

“Sư huynh, mau lên đây!”

Hoàng Bạo Bạo cũng xuất ra phi kiếm, sau đó hướng Tiêu Phàm vẫy tay. 

Đã từng có một lần kinh nghiệm, Tiêu Phàm cũng là thuần thục đứng ở Hoàng Bạo Bạo sau lưng. 

Bất quá, mới vừa vặn đứng vững, Hoàng Bạo Bạo liền lôi kéo tay của hắn chủ động đặt ở chính mình trên lưng: “Sư huynh, ngươi đến ôm ta, bằng không chờ một lúc nhanh chóng, ta sợ ngươi sẽ rơi xuống.”

“Được chưa.”

Tiêu Phàm vốn là không muốn cao điệu như vậy. 

Hắn cũng không có quên trước khi đi đến từ Hoàng Diệt Tuyệt cảnh cáo, sợ đối phương biết sau, sẽ vài phút thiến chính mình. 

Nhưng dưới chân phi kiếm thật quá nhỏ hẹp, nếu như không ôm Hoàng Bạo Bạo, thật rất có thể giữa đường rơi xuống, cho nên cũng chỉ có thể ôm liền ôm lạc! 

Có sao nói vậy, bạo bạo sư muội eo là thật mềm! 

“Tiêu Phàm! Ngươi tên cầm thú này!”

Diệp Thần thấy cảnh này, răng hàm đều nhanh cắn nát. 

Hoàng Bạo Bạo dáng người tướng mạo tại toàn bộ Hợp Hoan Tông đều là sắp xếp trước nhất, hắn không tri tâm tâm niệm niệm bao lâu, suy nghĩ như thế nào bắt tù binh đối phương phương tâm, không nghĩ tới bị Tiêu Phàm củi mục này tiên hạ thủ vi cường!