Chương 118: đẹp trai quan tâm lão Lục, ai có thể không yêu?

“Còn xin Liễu sư tỷ ôm chặt đan điền, tại hạ lập tức bắt đầu.”

Tiêu Phàm thu hồi ánh mắt, bắt đầu điều động thể nội Âm Dương bản nguyên.

Tuy nói hắn cũng không rõ ràng hóa giải Tam Thi luyện Ma Đan phương pháp chính xác, nhưng từ lần trước lợi dụng Âm Dương bản nguyên, đem từ Giang Phong Vân Dực trên thân c·ướp đoạt tới ma khí luyện hóa hết tình huống đến xem, hiển nhiên Âm Dương bản nguyên đối với ma khí có tự nhiên khắc chế tính.

Kể từ đó, chỉ cần lợi dụng Âm Dương bản nguyên, đem Liễu Như Yên thể nội Tam Thi luyện Ma Đan bên trên ma khí toàn bộ luyện hóa, xác suất lớn liền có thể đem cái này Tam Thi luyện Ma Đan triệt để hóa giải mất.

Lo liệu lấy loại ý nghĩ này, Tiêu Phàm đem một sợi Âm Dương bản nguyên độ đưa vào Liễu Như Yên thể nội, tiến vào nó trong thức hải.

Rất nhanh, Tiêu Phàm trong nhận thức liền xuất hiện một viên tản ra nồng đậm ma khí viên đan dược màu đen, thình lình chính là cái kia Tam Thi luyện Ma Đan.

Bất quá hắn cũng không có lập tức khống chế Âm Dương bản nguyên tiến lên, dù sao cái này Tam Thi luyện Ma Đan có rất lớn tiềm ẩn nguy hiểm, nhất định phải chú ý cẩn thận.

Còn tốt, dưới mắt cái này Tam Thi luyện Ma Đan tựa hồ ở vào ẩn núp trạng thái, ma khí cũng không tiết lộ ra ngoài, khó trách không cách nào bị ngoại giới phát giác.

Một phen quan sát xuống tới, mắt thấy Tam Thi luyện Ma Đan cũng không có kích phát dấu hiệu, Tiêu Phàm cũng không lại trì hoãn, lập tức khống chế Âm Dương bản nguyên đem cái kia Tam Thi luyện Ma Đan bao lấy.

“Ong ong ——”

Cơ hồ là cùng một thời gian, Tam Thi luyện Ma Đan đột nhiên mãnh liệt run run, hiển nhiên cũng đã nhận ra nguy hiểm, trong khoảnh khắc phun ra đại lượng ma khí.

May mắn Tiêu Phàm sớm có đề phòng, lập tức điều khiển Âm Dương bản nguyên đem những ma khí này toàn bộ bao phủ, khiến cho không có một sợi chạy tứ tán.

Bất quá, những ma khí này cũng không cam chịu như vậy coi như thôi, bắt đầu điên cuồng kịch liệt va đập vào Âm Dương bản nguyên, ý đồ mở ra một cái đột phá khẩu.

Có thể Tiêu Phàm như thế nào lại cho cơ hội, lập tức bắt đầu luyện hóa.

Theo Âm Dương bản nguyên phát lực, những khí thế kia rào rạt ma khí liền tựa như gặp thiên địch, một mảng lớn trong nháy mắt hóa thành không có.

Còn lại ma khí tựa hồ phát giác được không ổn, càng thêm điên cuồng v·a c·hạm, nhưng bất quá là vùng vẫy giãy c·hết thôi.

Tại Âm Dương bản nguyên năng lượng cường đại bên dưới, từ Tam Thi luyện Ma Đan bên trong phát ra ma khí, từng điểm từng điểm bị luyện hóa, ma diệt.

Đến cuối cùng, nguyên bản đen như mực Đan Hoàn, nhan sắc đều trở nên nông cạn rất nhiều.

“Răng rắc ——”

Theo cuối cùng một tia ma khí bị ma diệt, Tam Thi luyện Ma Đan thình lình vỡ vụn, triệt để không có uy h·iếp.

“Liễu sư tỷ, trong cơ thể ngươi Tam Thi luyện Ma Đan đã hóa giải, đằng sau liền sẽ không còn có vấn đề khác.”

Tiêu Phàm mở to mắt, đem hai tay thu hồi, cười híp mắt đem tình huống cáo tri.

Nghe vậy, Liễu Như Yên vội vàng từ xem thức hải.

Quả nhiên, viên kia nguyên bản để nàng nơm nớp lo sợ, cả ngày tim đập nhanh Ma Đan, đã không có tung tích, trong thức hải càng là một tia ma khí đều không có còn lại.

“Đa tạ Tiêu sư đệ, lần này đại ân đại đức, như khói vĩnh thế khó quên!”

Liễu Như Yên mừng rỡ không thôi, kích động thanh âm cũng hơi phát run.

Trong khoảng thời gian này đến nay, nàng bao giờ cũng không ở vào dày vò bên trong, tại sự uy h·iếp của c·ái c·hết cùng lương tâm khiển trách bên dưới, tinh thần bị giày vò đến sắp sụp đổ.

Bây giờ để nàng có thụ t·ra t·ấn Tam Thi luyện Ma Đan rốt cục biến mất, trên lưng núi lớn phảng phất trong nháy mắt dỡ xuống, cả người đều một lần nữa sống lại.

“Liễu sư tỷ không cần như vậy, hôm nay ngươi tại siêu cấp đại luyện trong đỉnh liều mình tương trợ, tại hạ cũng không thể thấy c·hết không cứu.”

Tiêu Phàm cười cười, nói “Huống hồ, Liễu sư tỷ Tâm như vậy ôn nhu thiện lương, tại hạ càng không thể trơ mắt nhìn xem Liễu sư tỷ bị Tam Thi luyện Ma Đan độc hại.”

Nghe nói như thế, Liễu Như Yên trong lòng như ánh mặt trời chiếu sáng, ấm áp mọc lan tràn.

Nàng cuối cùng minh bạch Tiêu Phàm vì sao như vậy thụ các nữ đệ tử yêu thích, thậm chí ngay cả Hoàng Bạo Bạo cùng Tuyết Linh Lung đều không tiếc trở mặt tranh đoạt.

Như vậy đẹp trai lại quan tâm nam nhân, rất khó không khiến người ta yêu.

Nếu là chính mình cũng có thể bạn hai bên tốt biết bao nhiêu?

Nghĩ đến đây.

Liễu Như Yên gương mặt lại không khỏi phiêu khởi hai mảnh đỏ ửng.

Nhìn đối phương bộ dáng này, Tiêu Phàm gọi thẳng không ổn, cái này đáng c·hết số đào hoa, không khỏi cũng quá thịnh vượng đi!

Thật sự người gặp người thích, hoa gặp hoa nở thôi!

“Liễu sư tỷ, nếu Tam Thi luyện Ma Đan đã hóa giải, tại hạ cũng bất quá nhiều làm phiền.” Tiêu Phàm đứng dậy cáo từ.

“Còn xin Tiêu sư đệ chờ một lát một lát!”

Liễu Như Yên lấy lại tinh thần, rất ngượng ngùng gọi lại Tiêu Phàm: “Cái kia, ta có thể hay không thỉnh cầu ngươi một sự kiện, giúp Lạc Nhan sư tỷ cũng hóa giải một chút trong cơ thể nàng Tam Thi luyện Ma Đan, được sao?”

Tiêu Phàm nghe vậy, khẽ nhíu mày.

Nói thực ra, nếu không phải Liễu Như Yên hôm nay đã giúp chính mình, hắn cũng không nguyện ý quản nhàn sự này.

Dù sao ngay cả Hợp Hoan Tông lục đại trưởng lão đều không thể phát giác, không cách nào hóa giải Tam Thi luyện Ma Đan, lại bị hắn một cái mặt ngoài chỉ có luyện khí ba tầng tu vi củi mục hóa giải, việc này một khi truyền đi, rất khó không khiến người ta hoài nghi trong đó có vấn đề.

Nhất là Nhậm Trường Phong cái kia đỉnh lão, càng không khả năng tuỳ tiện buông tha hắn, không chừng lúc nào khởi xướng điên đến đột nhiên xuất thủ, vậy liền không xong.

“Liễu sư tỷ, việc này......”

Tiêu Phàm vừa định cự tuyệt, liền thấy Liễu Như Yên cái kia nhu tình như nước con ngươi tràn đầy khẩn cầu nhìn qua hắn: “Tiêu sư đệ, Lạc sư tỷ cùng ta một dạng, đều là bị Ma Sát ép buộc mới không được đã ăn vào Tam Thi luyện Ma Đan, bây giờ khẳng định cũng ngày ngày dày vò.”

Sợ Tiêu Phàm không đáp ứng, Liễu Như Yên lại hạ thấp thân phận quỳ xuống: “Tiêu sư đệ, chỉ cần ngươi chịu giúp Lạc Nhan Sư Muội hóa giải Tam Thi luyện Ma Đan, ta cam nguyện trở thành ngươi lô đỉnh, mặc cho ngươi muốn gì cứ lấy, giúp ngươi sớm ngày Trúc Cơ!”

“A?”

Tiêu Phàm cả người đều choáng váng.

Hắn là thật không nghĩ tới, Liễu Như Yên lại đột nhiên toát ra to gan như vậy lời nói.

“Tiêu sư đệ, xin nhờ!”

Liễu Như Yên cầm thật chặt Tiêu Phàm tay, trong mắt nổi lên điểm điểm nước mắt, nàng là thật không đành lòng nhìn thấy đồng môn gặp cực khổ.

Đối mặt Liễu Như Yên như vậy thỉnh cầu, Tiêu Phàm cũng không đành lòng lại cự tuyệt: “Tốt a, xem ở Liễu sư tỷ như vậy lương thiện phân thượng, tại hạ liền nhiều giúp một lần.”

“Chỉ bất quá, nếu như Lạc Nhan sư tỷ đem ma khí lây bệnh người khác, vậy tại hạ tuyệt sẽ không xuất thủ tương trợ!” Tiêu Phàm lạnh nói bổ sung.

Liễu Như Yên sửng sốt một chút, lập tức vui vẻ ra mặt:

“Tiêu sư đệ không cần lo lắng, ta cùng Lạc Nhan Sư Muội tương giao đã lâu, tính tình của nàng ta cũng biết, đồng dạng là không đành lòng g·iết hại đồng môn, nếu không nàng đã sớm cùng mặt khác ba vị đồng môn một dạng, sử dụng cái kia Tam Thi luyện Ma Đan uy lực.”

“Vậy là tốt rồi.”

Tiêu Phàm nghe vậy gật gật đầu.

Nếu là như vậy, vậy hắn ra tay giúp đỡ ngược lại là không có cái gì nỗi lo về sau.

Dù sao giống Liễu Như Yên loại này ôn nhu thiện lương hạng người, khi lấy được trợ giúp sau, tất nhiên lòng sinh cảm kích, cũng sẽ không đem việc này bộc lộ ra đi.

Càng không cần lo lắng, việc này bị Phệ Huyết cửa người bên kia biết, hệ số an toàn cũng liền lớn hơn.

“Liễu Sư Muội, ngươi có thể tại động phủ?”

Đang nói, ngoài động phủ truyền đến một đạo đạm mạc giọng nữ.

“Nha! Lạc Nhan sư tỷ làm sao lại tới?!”

Liễu Như Yên nghe vậy lấy làm kinh hãi, vội vàng nhìn về phía Tiêu Phàm: “Tiêu sư đệ, có thể xin ngươi trước tránh một chút, nếu để cho Lạc Nhan sư tỷ nhìn thấy ngươi ở đây, một khi truyền đi, ta chỉ sợ sẽ có phiền toái không nhỏ.”