Chương 67 Đại Hắc Cẩu xấu bụng, da mặt dày, có thể khoác lác! 

Đại Hắc Cẩu bắt chéo hai chân, đừng đề cập nhiều thoải mái. 

“Đen gia, Cửu Nhi khát quá thật đói, có thể hay không cho ăn chút gì nha?”

Cửu Nhi nghe vị bu lại, hướng về phía Đại Hắc Cẩu chớp chớp manh manh mắt to. 

“Đi đi đi! Việc để hoạt động xong không có, liền nghĩ ăn?!”

Đại Hắc Cẩu trừng nàng một chút: “Trời lập tức liền đen, còn có nhiều như vậy linh thú không có cho ăn, ngươi còn không biết xấu hổ quản Hắc Ca muốn ăn?”

“Thế nhưng là Cửu Nhi thật thật đói nha, lại không ăn cái gì liền không có khí lực.” Cửu Nhi tội nghiệp đạo. 

“Đừng tưởng rằng Hắc Ca nhìn không ra, ngươi rõ ràng là đang giả vờ đói!”

Đại Hắc Cẩu căn bản liền không để ý, nâng lên móng vuốt chỉ vào còn lại linh mễ, di khí sai sử nói “Đi, đem những linh mễ kia toàn bộ cho ăn xong, không phải vậy đêm nay ngươi cũng đừng nghĩ ăn cơm!”

“Tốt a......”

Cửu Nhi rũ cụp lấy cái đuôi xoay người. 

Đột nhiên, nàng hai cái mắt to phát sáng lên: “Tiểu Phàm ca ca!”

“Hừ! Ít cầm Tiêu Tiểu Tử hù dọa ta!”

Bên cạnh Đại Hắc Cẩu lạnh ha ha nói “Tiểu tử kia xuống núi làm nhiệm vụ đi, còn không biết có thể hay không còn sống trở về đâu, không chừng còn phải Hắc Ca đi giúp hắn nhặt xác!”

Vừa dứt lời, bên tai liền vang lên giọng nói lạnh lùng. 

“Ân? Ngươi nói ai không thể sống lấy trở về?”

“Dát?!”

Đại Hắc Cẩu nguyên địa nhảy lên. 

Hai cái đen nhánh tròng mắt lồi đi ra. 

“Ngươi...... Ngươi ngươi, ngươi làm sao lại trở về?”

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện Tiêu Phàm, Đại Hắc Cẩu cả kinh nói đều nói không nguyên lành. 

“Làm sao? Ta trở về quấy rầy ngươi tự lập làm vương?”

Tiêu Phàm con mắt có chút nheo lại, thấy Đại Hắc Cẩu sau một lúc cõng phát lạnh: “Không không, Hắc Ca tuyệt đối không có ý tứ này.”

“Không có?”

Tiêu Phàm đi lên trước, ấn xuống hắc cẩu đầu chó: “Ta trước đó bàn giao thế nào ngươi? Để cho ngươi không cần khi dễ Cửu Nhi, không phải vậy ta liền để ngươi thành chó c·hết, cái này quên?”

“Không không không! Cửu Nhi khả ái như vậy, Hắc Ca làm sao bỏ được khi dễ nàng!”

Cảm giác được từ từ sát ý, hắc cẩu lập tức liền sợ, đầu lắc đến cùng trống lúc lắc giống như. 

“Không có?” Tiêu Phàm thanh âm đột nhiên trầm xuống: “Vậy sao ngươi tại cái này vui chơi giải trí, ngược lại gọi Cửu Nhi đói bụng đi đút linh thú?”

“Cái này cái này cái này......”

Mắt chó đen hạt châu quay tròn đảo quanh, cuống quít mở miệng: “Đó là Hắc Ca muốn rèn luyện rèn luyện nàng, để tránh về sau quá yếu ớt, luôn luôn bị người khi dễ.”

Tiêu Phàm lập tức tức giận cười: “Ngươi con chó hoang này, trợn tròn mắt nói lời bịa đặt đúng không, hôm nay không phải hảo hảo thu thập ngươi một trận mới được.”

Nói đi, nhấn lấy đầu chó chính là một trận bạo lật. 

“Ngao ngao ngao —— g·iết chó! Giết chó a!”

Hắc cẩu dọa đến kém chút đi tiểu, kéo cuống họng ngao ngao gọi, chung quanh trong rừng vừa mới về tổ phi cầm đều bị dọa đến bay nhảy bay loạn. 

“Nhìn ngươi về sau còn dám hay không khi dễ Cửu Nhi!”

Tiêu Phàm nửa điểm cũng không lưu tình. 

Con chó hoang này chính mình ăn ngon uống say, lại dùng lực sai sử Cửu Nhi, không hung hăng đánh một trận, về sau căn bản sẽ không phát triển trí nhớ. 

“Ngao ngao ngao!”

“Hắc Ca thề với trời, tuyệt đối không có khi dễ Cửu Nhi!”

Hắc cẩu nhưng cũng mạnh miệng, đau đến ngao ngao gọi, chính là không thừa nhận khi dễ Cửu Nhi. 

Tiêu Phàm cũng là bó tay rồi. 

Hung hăng đạp nó hai cước, liền không còn phản ứng. 

“Cửu Nhi, về sau nuôi nấng linh thú sự tình đều không cần ngươi tới làm.”

Nhìn xem Cửu Nhi cái kia nhỏ gầy thân thể, Tiêu Phàm một trận thương tiếc: “Lần sau con chó hoang này còn dám sai sử ngươi, ngươi đừng nghe nó, nói cho ta biết là được, nhìn ta không đem nó g·iết hết bên trong!”

“Tạ ơn Tiểu Phàm ca ca!”

Cửu Nhi sướng đến phát rồ rồi, một đầu nhào vào Tiêu Phàm trong ngực. 

Trên thế giới này trừ mẫu thân bên ngoài, đối với nàng người tốt nhất chính là Tiểu Phàm ca ca! 

“Đến, ta mang cho ngươi cái lễ vật.”

Tiêu Phàm cười híp mắt xuất ra một cái hộp gấm nhỏ. 

“Đây là cái gì nha?”

Cửu Nhi chớp chớp mắt to, một mặt hoang mang. 

“Ha ha, ngươi đoán xem nhìn?” Tiêu Phàm cười nói. 

“Ngô......”

Cửu Nhi nghiêng đầu suy nghĩ kỹ một hồi, sửng sốt không nghĩ ra được: “Đoán không được, hay là Tiểu Phàm ca ca nói cho Cửu Nhi đi!”

Tiêu Phàm nhếch miệng cười cười, cũng không nói chuyện, chỉ là chậm rãi đem hộp gấm mở ra, lộ ra bên trong màu đỏ sậm đan dược. 

“A? Là đan dược? Cho Cửu Nhi?”

Nhìn thấy trong hộp gấm đồ vật, Cửu Nhi lập tức ngẩn người, lập tức khoát tay nói: “Tiểu Phàm ca ca, Cửu Nhi là Thiên Hồ yêu tộc, Nhân tộc đan dược đối với Cửu Nhi không có quá tác dụng lớn chỗ, hay là Tiểu Phàm ca ca chính mình thu đi.”

“Thật sự là chỉ ngu xuẩn hồ ly! Ngươi không cần, vậy liền cho Hắc Ca tốt!”

Vừa dứt lời, bên cạnh Đại Hắc Cẩu một chút nhào tới. 

“Lạch cạch!”

Tiêu Phàm tay mắt lanh lẹ, trực tiếp hợp ở hộp gấm. 

Ngay sau đó lại là một cái bạo lật, trực tiếp đem Đại Hắc Cẩu đánh ngã trên mặt đất. 

“Ngươi con chó hoang này, giật đồ ngược lại là rất nhanh!”

“Tiêu Tiểu Tử, nhanh, mau đưa viên đan dược kia cho Hắc Ca, về sau Hắc Ca bao ngươi trường sinh bất lão!” hắc cẩu vội vàng bò dậy, đều quên trên đầu đau. 

“Lăn! Tin ngươi cái bóng!”

Tiêu Phàm tức giận chính là một cước đạp tới. 

Con chó hoang này thật đặc nương sẽ thổi ngưu bức! 

Nhìn xem một người một chó bộ dáng như vậy, Cửu Nhi lại là sửng sốt: “Tiểu Phàm ca ca, viên đan dược kia đến cùng là cái gì nha? Vì cái gì đen gia cũng muốn?”

Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, Đại Hắc Cẩu liền hét lên: “Ngươi cái này ngu xuẩn hồ ly! Đây chính là Huyết Yêu đan a! Chỉ cần ăn, liền có thể giúp Yêu tộc kích hoạt huyết mạch!”

“A?”

Cửu Nhi trừng to mắt. 

Nàng trước đó ở trên Thiên Hồ yêu vực thời điểm, cũng đã được nghe nói loại đan dược này. 

Nhưng bởi vì loại đan dược này đều là Nhân tộc luyện chế ra tới, Thiên Hồ yêu vực khó gặp, phàm là xuất hiện một viên, đều bị thế lực khắp nơi c·ướp đoạt phân tranh, có thể thấy được phi thường trọng yếu. 

Không nghĩ tới Tiêu Phàm bây giờ lại trực tiếp muốn tặng cho chính mình một viên! 

Cái này...... Đây chẳng lẽ là đang nằm mơ sao? 

“Nó nói không sai, cái này Huyết Yêu đan có thể giúp Yêu tộc kích hoạt huyết mạch, ta muốn lấy ngươi khả năng cần dùng đến, cho nên liền mua được đưa ngươi.” Tiêu Phàm cười đem hộp gấm đưa tới Cửu Nhi trong ngực. 

“Tiểu Phàm ca ca, ngươi đối với Cửu Nhi thật tốt!”

Cửu Nhi ôm hộp gấm, khóe mắt nổi lên nước mắt: “Cửu Nhi thật thật rất thích Tiểu Phàm ca ca!”

“Ách...... Ngươi ưa thích liền tốt.”

Tiêu Phàm sờ lên mũi, thầm nghĩ còn tốt Hoàng Bạo bạo không tại, nếu không khẳng định lại phải bạo tẩu. 

“Uy uy uy! Ngươi không có khả năng ánh sáng đưa tiểu hồ ly đồ vật a, Hắc Ca lễ vật đâu?!”

Hắc cẩu ở một bên nhìn xem gấp, tiến đến Tiêu Phàm trước mặt yêu cầu. 

“Đi! Nào có lễ vật của ngươi!”

Tiêu Phàm không chút khách khí chính là một cước. 

Con chó hoang này, hết ăn lại nằm coi như xong, còn không biết xấu hổ quản hắn muốn lễ vật, da mặt thế nào dày như vậy đâu? 

“Tiêu Tiểu Tử! Hắc Ca không có khổ lao cũng có công lao đi! Đêm hôm đó nếu không phải Hắc Ca cho ngươi mật báo, ngươi sớm đã bị đám kia hồ ly xé nát ăn...... Ân? Không đối!”

Hắc cẩu tức hổn hển hai chân đứng thẳng, nâng lên chân trước chỉ vào Tiêu Phàm mắng to. 

Chỉ là vừa mắng một nửa, nó bỗng nhiên ngửi được cái gì, đen sì mũi nhanh chóng run run, nghe vị tiến đến Tiêu Phàm trên ngón tay nhẫn trữ vật, lập tức nhãn tình sáng lên. 

“Hảo tiểu tử, ngươi trong chiếc nhẫn kia giấu bao nhiêu linh thạch, nhanh lấy ra phân Hắc Ca một chút!”

Nói, hai cái chân trước liền dùng sức lay Tiêu Phàm. 

Nó cái kia kích động bộ dáng, thật giống như đói bụng hơn mười ngày, đột nhiên nhìn thấy một đống nóng phún phún thịch thịch......