Chương 60 hai đại mỹ nữ cướp đường lữ, muốn sử dụng bạo lực? 

“Tiêu Phàm, ngươi cũng thấy đấy, ta cái này ái đồ đối với ngươi tốt cảm giác có thừa.”

Khúc U Phù thuận thế mở miệng nói: “Nghe nói ngươi tại cái này âm khe cốc cũng không thụ chào đón, Hoàng Trưởng lão đối với ngươi không phải đánh thì mắng, đã như vậy, không bằng theo ta về âm u cốc, đến lúc đó ngươi cùng Tuyết Nhi vui kết liền cành, liền cũng là ta đệ tử thân truyền, như thế nào?”

Lời vừa nói ra, Tiêu Phàm trực tiếp mắt trợn tròn. 

Thì ra đây là tới cửa cầu hôn tới? 

Mà một bên Hoàng Diệt Tuyệt thì là có chút lúng túng, mở miệng giải thích: 

“Khúc Trưởng lão, ngươi cái này từ chỗ nào nghe được lời đồn, mặc dù âm khe cốc không phải rất chào đón nam đệ tử, nhưng đối với Tiêu Phàm, ta cũng chưa từng ẩ·u đ·ả chửi rủa qua a!”

Tiêu Phàm nghe, không khỏi nói thầm: “Đâu chỉ ẩ·u đ·ả chửi rủa, vừa mới còn muốn thiến ta......”

Lại nói một nửa, hắn liền ý thức được không thích hợp, vội vàng im miệng. 

Nhưng đã quá muộn. 

Khúc U Phù cùng Tuyết Linh Lung đã nghe thấy. 

Hai nữ lập tức kinh hãi. 

Khúc U Phù vội vàng mở miệng chỉ trích: “Hoàng Trưởng lão, ngươi cái này không khỏi quá mức chút, Tiêu Phàm thế nhưng là trong tông đại công thần, ngươi lại không vui nam đệ tử, cũng không thể thiến hắn a!”

“Việc này nếu là truyền đi, có hại ta Hợp Hoan Tông thanh danh, về sau còn có đệ tử nào dám vì trong tông làm việc?”

Nàng càng nói càng sốt ruột, lúc này biểu thị: “Không được, Tiêu Phàm tuyệt không thể tiếp tục đợi ở chỗ này, hay là cùng ta về âm u cốc tốt hơn.”

Nói đi, Khúc U Phù liền muốn lôi đi Tiêu Phàm. 

“Không được! Ta không đồng ý!”

Hoàng Bạo Bạo rốt cục kịp phản ứng, một cái bước xa bổ nhào vào Tiêu Phàm trên thân: “Tiêu Sư Huynh là của ta, hắn chỗ nào cũng sẽ không đi, ai cũng không cho phép mang đi hắn!”

Nói đi, nàng lại ngẩng đầu lên, trông mong nhìn qua Tiêu Phàm: 

“Tiêu Sư Huynh, ta biết ngươi nhất định sẽ không rời đi ta, đúng không?”

Nhìn xem Hoàng Bạo Bạo bộ dáng, Tiêu Phàm không đành lòng. 

Tuy nói Khúc U Phù đề nghị rất để hắn động tâm, nhưng những ngày chung đụng này, để hắn cũng không nỡ rời đi Hoàng Bạo Bạo. 

Lúc này uyển chuyển cự tuyệt nói: “Đa tạ Khúc Trưởng lão chiếu cố, nhưng tại hạ vẫn cảm thấy âm khe cốc thích hợp hơn, mong rằng Khúc Trưởng lão chớ nên trách tội.”

“Ngươi tiểu tử này......”

Khúc U Phù nhất thời có chút không cao hứng. 

Ta đường đường âm u cốc cốc chủ, tự mình mời ngươi gia nhập, đã vậy còn quá không nể mặt mũi! 

“Không có việc gì không có việc gì, nếu như Tiêu sư đệ không nguyện ý lời nói, ta sẽ không cưỡng cầu, bất quá âm u cốc cửa lớn sẽ vĩnh viễn hướng Tiêu sư đệ rộng mở.”

Không đợi Khúc U Phù phát tác, Tuyết Linh Lung liền nhảy ra giành nói: “Mà lại, sau đó ta liền sẽ hướng toàn tông đồng môn tuyên bố, từ nay về sau ngươi chính là đạo lữ, ta Tuyết Linh Lung không phải ngươi Tiêu Phàm không gả!”

Lúc nói lời này, Tuyết Linh Lung trong mắt tràn đầy kiên nghị, ngượng ngùng đều bị ép xuống. 

Có thể thấy được nàng đích đích xác xác đem Tiêu Phàm đặt ở trong lòng! 

“Không nên không nên!”

Hoàng Bạo Bạo nghe xong lại là gấp, ngăn tại Tiêu Phàm trước mặt hô to: “Ta đã sớm cùng Tiêu Sư Huynh kết làm đạo lữ, mà lại đã song tu, về sau không cho phép ngươi lại đánh Tiêu Sư Huynh chủ ý!”

Nghe vậy, Khúc U Phù cảm thấy chấn kinh. 

Theo bản năng hướng phía một bên Hoàng Diệt Tuyệt nhìn lại. 

Làm Đồng Tông trưởng lão, nàng đối với Hoàng Diệt Tuyệt vẫn là có mấy phần hiểu rõ, đối phương từ trước đến nay không đem nam nhân đưa vào mắt, làm sao lại cho phép nữ nhi của mình sớm cùng người khác song tu? 

“Ngươi nha đầu c·hết tiệt này......”

Hoàng Diệt Tuyệt cũng rất im lặng, tiến lên vặn lấy Hoàng Bạo Bạo lỗ tai quát: “Phụ mẫu chi mệnh, hôn nhân nói như vậy, không có vì mẹ cho phép, ngươi dám tư định cả đời, thật sự là muốn chọc giận sát ta cũng!”

“Mẫu thân, đừng có dùng sức lực, a, đau đau đau!”

Hoàng Bạo Bạo bịt lấy lỗ tai hô to: “Nếu như ngươi không để cho ta cùng Tiêu Sư Huynh cùng một chỗ, vậy ta tình nguyện đi c·hết!”

“Ngươi ngươi ngươi......”

Hoàng Diệt Tuyệt Khí đến phát run. 

Nha đầu c·hết tiệt này, đơn giản để nàng ném đi mặt to a! 

Thấy thế, Tuyết Linh Lung không khỏi có chút thất lạc. 

Không nghĩ tới, nàng gắng sức đuổi theo hay là chậm một bước. 

Tiêu sư đệ cuối cùng thành đạo lữ của người khác, còn đã song tu...... 

Không đối, chờ chút! 

Tiêu sư đệ không phải bất lực a? 

Thì như thế nào song tu? 

Tuyết Linh Lung chấn động mạnh một cái, ngẩng đầu nhìn về phía Tiêu Phàm: 

“Tiêu sư đệ, ngươi coi thật cùng bạo bạo sư muội song tu?”

“Ân, là như thế này.”

Tiêu Phàm tâm biết không gạt được, chỉ có thể nhẹ gật đầu. 

Ai ngờ, Tuyết Linh Lung không những không tức giận, ngược lại cười. 

Nếu Tiêu sư đệ thật cùng bạo bạo sư muội song tu, vậy nói rõ Tiêu sư đệ cũng không phải là bất lực, đối phương thanh trường thương kia hay là rất ra sức. 

Lần này, nàng cuối cùng một tia lo lắng cũng không còn sót lại chút gì! 

“Không sao, nam nhân từ xưa tam thê tứ th·iếp, tại Hợp Hoan Tông bên trong càng là như vậy.”

Tuyết Linh Lung mở miệng cười nói: “Nếu bạo bạo sư muội có thể làm đạo lữ của ngươi, vậy ta cũng có thể, từ nay về sau, ta làm lớn, bạo bạo sư muội làm tiểu chính là.”

“Không phải, Tuyết sư tỷ, ngươi cũng quá không nói đạo lý đi!”

Hoàng Bạo Bạo rất là im lặng: “Mọi thứ đều muốn giảng cái tới trước tới sau mới đối, rõ ràng là ta trước cùng Tiêu Sư Huynh song tu, tự nhiên hẳn là ta làm lớn, ngươi làm tiểu mới đối!”

“Bạo bạo sư muội, ngươi còn không có hiểu rõ đi?”

Tuyết Linh Lung Yên Nhiên cười một tiếng, nói “Đây cũng không phải là bái sư, mà là c·ướp đường lữ, làm lớn hay là làm tiểu, đến bằng thực lực nói chuyện, nếu ngươi không phục lời nói, vậy liền cùng ta luận bàn một phen, người nào thắng ai làm lớn, như thế nào?”

Không phải, đại tỷ! 

Ngươi đây cũng là làm một màn nào a? 

Làm sao nghiêm túc? 

Ta đều không có nói muốn muốn tam thê tứ th·iếp a! 

Hai người các ngươi làm sao trước tranh? 

Tiêu Phàm giờ phút này phi thường im lặng. 

Hắn dĩ nhiên không phải sợ hai nữ nhân đoạt chính mình, chỉ là sợ hai người này đợi chút nữa đánh nhau không nhẹ không nặng, vạn nhất có cái gì không hay xảy ra, vô luận Hoàng Diệt Tuyệt hay là Khúc U Phù cũng sẽ không buông tha hắn. 

Mà lại, hắn không thể nhất lý giải chính là...... 

Rõ ràng Tuyết Linh Lung nhìn chính là loại kia phi thường lý trí nữ nhân. 

Nhưng bây giờ làm sao đột nhiên hành động theo cảm tính? 

Cái này rất không thích hợp a! 

Chẳng lẽ là bị tình yêu làm choáng váng đầu óc? 

Không được, nhất định phải làm chút gì, không thể để cho tràng diện tiếp tục sụp đổ xuống dưới. 

“Cái kia......”

Tiêu Phàm vừa mới mở miệng, liền bị Hoàng Bạo Bạo thanh âm trực tiếp che lại: “Luận bàn liền luận bàn, ta mới không sợ ngươi đây! Dục hỏa đốt người đao!”

Nói đi, nàng hai tay mở ra. 

Một thanh đốt lửa nóng hừng hực trường đao, từ ngực nàng trước trong hang sâu xuất hiện. 

Nắm chuôi đao bỗng nhiên vung lên, lập tức ánh lửa đầy trời. 

Cứ việc nàng rõ ràng, chính mình cũng không phải là Tuyết Linh Lung đối thủ, nhưng ở đoạt nam nhân trong chuyện này, nàng tuyệt sẽ không yếu thế! 

Muốn chiến liền chiến! 

“U Minh hàn băng thương!”

Tuyết Linh Lung cũng là tế ra một thanh bốc lên trận trận hàn khí băng thương. 

Hai nữ ngươi trừng ta, ta trừng ngươi. 

Đại chiến hết sức căng thẳng! 

“Hồ nháo!”

“Mau dừng tay!”

Mắt thấy là phải đánh nhau, Hoàng Diệt Tuyệt cùng Khúc U Phù đồng thời lên tiếng quát lớn, đem hai nữ ngăn lại. 

“Mẫu thân, ngươi lại để mở, hôm nay ta liền muốn cùng Tuyết sư tỷ phân cao thấp!”

“Sư tôn, việc này liên quan đến đệ tử hạnh phúc, đệ tử vô luận như thế nào cũng sẽ không nhượng bộ nửa bước!”

Nhưng mà, Hoàng Bạo Bạo cùng Tuyết Linh Lung đều là không chịu từ bỏ. 

Ai có thể nghĩ tới, ngày bình thường tình cảm rất sâu hai người, vậy mà lại nháo đến sử dụng b·ạo l·ực tình trạng. 

Mấu chốt nhất vẫn chỉ là vì một người nam nhân!