Chương 116: tiểu tử ngươi không coi nghĩa khí ra gì, Đại Hắc Cẩu oán trách lên?

Đương nhiên, đây đối với Tiêu Phàm mà nói cũng không thua thiệt.

Dù sao lúc trước hắn liền từ Lãnh Thanh Dao trên thân thôn phệ không ít tu vi, hiện tại chẳng qua là đem những này còn cho đối phương mà thôi.

Nhưng Lãnh Thanh Dao nhưng lại không biết những này, đại bi đại hỉ phía dưới, thế tất sẽ đối với Tiêu Phàm sinh ra đổi mới, mặc dù không nói cảm động đến rơi nước mắt, nhưng tối thiểu sẽ không giống trước đó đám kia không có lý do chán ghét.

Giờ phút này, Lãnh Thanh Dao hoàn toàn không có chú ý Tiêu Phàm.

Nàng tất cả tinh lực đều tập trung ở trên đan điền của mình.

Ngay tại vừa mới, tu vi của nàng từ Trúc Cơ một tầng nhảy đến Trúc Cơ sáu tầng, sau đó liền vững vàng dừng lại, không còn biến động.

Tuy nói không có nhất cử khôi phục đến Trúc Cơ kỳ đỉnh cao tu vi, nhưng đây đối với tại đại luyện trong đỉnh thua trận, tu vi mất hết Lãnh Thanh Dao tới nói, không thể nghi ngờ là một kiện thiên đại hảo sự.

Nếu là từ Luyện Khí kỳ tu vi bắt đầu trùng tu, không có cái thời gian mấy năm, rất khó khôi phục vốn có tu vi.

Nhưng bây giờ khác biệt, lấy nàng tư chất cùng ngộ tính, chỉ cần khổ tu một đoạn thời gian, liền có thể một lần nữa trở lại Trúc Cơ kỳ đỉnh cao, thật là làm nàng kích động không thôi.

Đối với cái này, Tiêu Phàm giả bộ như cái gì đều không có phát giác, thu tay lại đứng dậy: “Tốt, trải qua kiểm soát của ta, trong cơ thể ngươi hoàn toàn chính xác không có Tam Thi luyện ma đan, tất nhiên không phải phệ huyết cửa gian tế.”

“Ngươi vừa rồi cũng mệt mỏi không nhẹ, sớm đi nghỉ ngơi đi, chờ mấy ngày nữa ta liền cho cốc chủ hồi báo một chút, ngươi cũng có thể về cốc.”

Nói xong, Tiêu Phàm liền xoay người rời đi.

Lãnh Thanh Dao sửng sốt một chút, hô: “Chờ một chút, ta có việc muốn hỏi ngươi.”

“Lãnh Sư Muội còn có chuyện gì?”

Tiêu Phàm quay người, một mặt hoang mang nhìn lại.

Gặp hắn như vậy thần sắc, Lãnh Thanh Dao không khỏi hơi cau mày, trầm ngâm một lát, hay là mở miệng hỏi:

“Tu vi của ta vừa rồi đột nhiên lên cao, từ luyện khí một tầng kéo lên đến Trúc Cơ sáu tầng, việc này, phải chăng cùng ngươi có quan hệ?”

“Phải không? Vậy ta cần phải chúc mừng Lãnh Sư Muội.”

Tiêu Phàm ra vẻ kinh ngạc, chợt lắc đầu: “Chỉ bất quá, chuyện này không quan hệ với ta, nếu như ngươi không có nói, ta cũng không biết tu vi ngươi khôi phục.”

“Thật không phải ngươi?”

Lãnh Thanh Dao lông mày nhíu chặt hơn, gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm.

“Lãnh Sư Muội, chuyện này nếu thật là ta làm, ta lại vì sao không thừa nhận?”

Tiêu Phàm không khỏi cười nhẹ một tiếng: “Lại nói, ta thế nhưng là một cái luyện khí ba tầng củi mục, nào có năng lực để cho ngươi khôi phục tu vi.”

“Có thể......”

Lãnh Thanh Dao còn muốn nói điều gì, nhưng bị Tiêu Phàm đánh gãy: “Tốt, Lãnh Sư Muội hay là chớ có suy nghĩ nhiều, sớm đi nghỉ ngơi, ngươi ngày mai còn phải sáng sớm cho ăn linh thú đâu.”

Nói đi, Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại rời đi.

Nhìn qua hắn cái kia tiêu sái bóng lưng, Lãnh Thanh Dao lông mày vặn làm một đoàn, con mắt đều không có nháy một chút.

Cứ việc Tiêu Phàm cực lực phủ nhận, nhưng luôn luôn trực giác bén nhạy nói cho nàng, tu vi của mình khôi phục, tuyệt đối cùng đối phương có quan hệ.

Dù sao, tại Tiêu Phàm nắm tay đặt ở trên trán nàng trước đó, cái gì dị dạng cũng không có, đằng sau lại đột nhiên tràn vào hai cỗ linh lực tuyền lưu.

Nếu như nói đây là trùng hợp lời nói, vậy trên đời này liền căn bản không có trùng hợp nói chuyện!

Tại thời khắc này, Lãnh Thanh Dao trong mắt hiển hiện vẻ phức tạp.

Nàng đột nhiên cảm giác được, Tiêu Phàm cũng không phải là nàng trong tưởng tượng ghê tởm như vậy, mặc dù đối phương ngoài miệng cười toe toét, nhưng tâm địa tựa hồ không sai.

Phải biết, trước lúc này, nàng nhưng đối với Tiêu Phàm chưa từng có sắc mặt tốt, mà lại động một chút lại tại sư tôn trước mặt hóng gió, muốn đem gia hỏa này đuổi đi ra.

Nhưng bây giờ, Tiêu Phàm chẳng những không có điên cuồng trả thù, ngược lại là âm thầm trợ giúp nàng khôi phục tu vi, rất khó để cho người ta tiếp tục hận xuống dưới.

Nhưng nghĩ đến vừa rồi, Tiêu Phàm tay đụng phải trước ngực của mình, Lãnh Thanh Dao trên mặt lại hiện ra một vòng xấu hổ giận dữ, nhưng rất nhanh lại cởi xuống dưới.

“Hắn vừa rồi khả năng thật không phải là cố ý, nếu không không có khả năng không còn động tác khác, xem ở hắn giúp ta khôi phục tu vi phân thượng, lần này liền tha thứ hắn tốt.”

Lãnh Thanh Dao trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Nguyên bản đối với Tiêu Phàm hận ý, trong bất tri bất giác cũng suy yếu không ít, còn sót lại chỉ là đối với nam nhân bản năng chán ghét.

Từ nhỏ phòng đi ra.

Đại Hắc Cẩu liền hấp tấp đụng lên đến.

“Tiểu tử, làm sao nhanh như vậy liền đi ra, sẽ không phải là ngươi chỗ kia có vấn đề gì?”

Nó tiện hề hề lộ ra hai hàm răng trắng: “Dạng này, chỉ cần ngươi để Hắc Ca đi vào nghe mùi vị, Hắc Ca liền miễn phí tặng ngươi một bộ bí phương, để cho ngươi hùng phong phấn chấn, sừng sững không ngã, như thế nào?”

“Lăn!”

Tiêu Phàm không chút khách khí chính là một cước: “Ta khuyên ngươi hay là đừng giở trò linh tinh, bên trong cái kia ghét nam nữ tu vi đã khôi phục lại Trúc Cơ sáu tầng, ngươi nếu là không muốn c·hết, đại khái có thể đi vào thử nhìn một chút.”

“Cắt, chỉ là Trúc Cơ......”

Đại Hắc Cẩu lại nói một nửa, bỗng nhiên trừng lớn hai mắt: “Cái gì? Trúc Cơ sáu tầng?!”

Rõ ràng vừa rồi vào nhà thời điểm hay là luyện khí một tầng a!

Làm sao lại tăng lên nhanh như vậy?

Là!

Khẳng định là tiểu tử thúi này lại cùng nữ nhân kia song tu!

Đại Hắc Cẩu rất nhanh liền nghĩ thông suốt, hâm mộ ánh mắt ghen tị nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, chua chua nói: “Tiểu tử ngươi thật sự là không coi nghĩa khí ra gì, Hắc Ca ta đợi ngươi như huynh đệ, ngươi lại không đem Hắc Ca là bằng hữu, mỗi lần ăn thịt cũng không cho Hắc Ca húp miếng canh!”

Một giây sau, Tiêu Phàm liền khóa lại cổ của nó, mặt lộ hung tướng:

“Tiện cẩu, ngươi nếu là nói hươu nói vượn nữa, ta liền đem đầu lưỡi của ngươi rút, có nghe hay không?”

Hắn cũng không phải là sợ Đại Hắc Cẩu ở sau lưng nói huyên thuyên.

Chủ yếu là, vạn nhất ngày nào bị Hoàng Bạo Bạo nghe thấy, tránh không được sẽ thêm muốn, cho nên nhất định phải tránh cho loại chuyện này.

“Tốt tốt tốt, Hắc Ca về sau cũng không loạn nói, ngươi mau buông ra Hắc Ca, sắp phải c·hết!” Đại Hắc Cẩu ngao ngao kêu to.

“Đi, ta còn muốn đi ra ngoài một chuyến, ngươi đem linh thú vườn cho ta xem trọng, nhớ kỹ, nếu như ngươi muốn mạng sống, cũng đừng đi vào trêu chọc cái kia ghét nam nữ, nếu bị g·iết bị thiến, đều là ngươi đáng đời.”

Tiêu Phàm cũng lười tiếp tục phản ứng Đại Hắc Cẩu, giao phó hai câu liền tế ra vạn quỷ cờ, hướng về Âm Huyền Cốc phương hướng Ngự Không bay đi.......

Âm Huyền Cốc.

Liễu Như Yên trong động phủ.

Nàng ngồi dưới ánh đèn, chậm rãi vén quần áo lên, lộ ra trắng nõn tuyết cơ, tại màu da cam ánh đèn chiếu rọi, lộ ra đặc biệt động lòng người.

Chỉ là, tại nàng cái kia đầy đặn nơi ngực trái, lại có một cái lớn chừng ngón cái v·ết t·hương, máu thịt be bét, cháy đen khó coi, bên trong còn tại không ngừng hướng ra phía ngoài rướm máu.

Ban ngày tại đại luyện trên đỉnh bị Mục Lan dùng đoạt tâm đâm tới bên trong địa phương, chẳng những không có khỏi hẳn, ngược lại xung quanh bắt đầu xuất hiện hư thối, mà lại ẩn ẩn có lan tràn ra phía ngoài, khuếch tán toàn thân dấu hiệu.

Nếu như không thêm gấp xử lý, sớm muộn sẽ biến thành cực lớn tai hoạ ngầm.

“Tê ——”

Liễu Như Yên cố nén đau nhức kịch liệt, đem v·ết t·hương tiến hành xử lý.

Sau đó lại lấy ra một chút dược vật, chậm rãi thoa lên trên v·ết t·hương, lập tức một trận tê tâm liệt phế chỗ đau truyền đến, đau đến nàng cơ hồ kêu ra tiếng.

Cũng may cỗ này đau nhức kịch liệt tại dược vật áp chế xuống, rất nhanh liền cắt giảm rất nhiều, lúc này mới đem v·ết t·hương đơn giản băng bó một chút.

“Liễu sư tỷ có thể ở trong động phủ?”

Lúc này, Tiêu Phàm thanh âm đột nhiên ở bên ngoài vang lên.

Liễu Như Yên sửng sốt một chút, lập tức mở miệng ứng nói: “Tại, Tiêu sư đệ một mực tiến đến chính là.”