Chương 121: Diệp Thần được luyện chế thành khôi lỗi? Bão tố muốn tới!

“Đệ tử có trọng đại tình huống muốn báo cáo, còn xin cốc chủ thứ lỗi.” Tiêu Phàm trầm giọng mở miệng.

Trong động phủ hơi trầm mặc, sau đó đại môn mở ra một đường nhỏ: “Vào đi.”

Tiêu Phàm lập tức bước nhanh đi vào.

Hoàng Diệt Tuyệt động phủ ngược lại là giản lược đến cực điểm, trừ chút cần thiết đồ dùng trong nhà bên ngoài, không còn bất kỳ trang sức gì phẩm.

Liền ngay cả đánh ngồi dùng bồ đoàn, đều là một cái cũ kỹ bố đệm, phi thường phù hợp khổ tu đạo sĩ phong cách.

“Nói đi, ngươi phát hiện cái gì?”

Hoàng Diệt Tuyệt Bàn ngồi tại trên bồ đoàn, chậm rãi mở mắt nhìn về phía Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm không nói tiếng nào, vung tay lên, liền đem Lạc Nhan các loại ba bộ t·hi t·hể ném tại trên mặt đất.

“Đây là có chuyện gì?!”

Hoàng Diệt Tuyệt vốn cho rằng Tiêu Phàm là đến báo cáo Lãnh Thanh Dao tình huống, nhưng không nghĩ trực tiếp đem ba bộ t·hi t·hể nhét vào trước mặt của nàng.

Mà lại cái này ba bộ t·hi t·hể tất cả đều là âm u cốc đệ tử, trong đó còn có một cái là âm u cốc Nhị đệ tử!

“Không dối gạt cốc chủ, đệ tử mới vừa đi ám toán huyền cốc Liễu sư tỷ tặng thuốc, lại không muốn âm u cốc Lạc sư tỷ muốn đem Liễu sư tỷ g·iết người diệt khẩu, đệ tử liền xuất thủ đưa các nàng toàn diện đánh g·iết.”

Tiêu Phàm đơn giản giải thích một chút tình huống, không nói tới một chữ luyện hóa ma đan sự tình.

“Giết người diệt khẩu? Vì sao?”

Hoàng Diệt Tuyệt có chút không rõ ràng cho lắm.

Cũng không nghe nói âm u cốc cùng Âm Huyền Cốc có cái gì mâu thuẫn a, làm sao song phương Nhị đệ tử vậy mà lẫn nhau tàn sát đi lên?

“Bởi vì nàng đồng dạng là Phệ Huyết Môn phái tới gian tế, lại đem hai tên đồng môn đều chế thành Thi Khôi, sở dĩ đối với Liễu sư tỷ hạ sát thủ, cũng là bởi vì hôm nay tại đại luyện trên đỉnh ngăn trở Mục sư tỷ âm mưu.” Tiêu Phàm trịnh trọng việc đạo.

“Cái gì? Nàng cũng là gian tế?!”

Hoàng Diệt Tuyệt nghe vậy giật mình, lập tức đánh giá đến trước mắt ba bộ t·hi t·hể, trên mặt trong nháy mắt âm trầm không gì sánh được.

“Không nghĩ tới Phệ Huyết Môn phái nhiều như vậy gian tế, tam phong ba cốc không ngờ có thứ ba bị thẩm thấu, việc này không thể coi thường!”

Nàng chăm chú nhíu mày, suy tư một lát sau nói: “Thanh Dao như thế nào, ngươi nhưng tại trên người nàng phát sinh cái gì?”

“Lãnh Sư Muội thể nội cũng không có bất kỳ dị thường, xem ra không phải Phệ Huyết Môn gian tế.”

Tiêu Phàm lời này vừa nói ra, Hoàng Diệt Tuyệt hơi lỏng thở ra một hơi.

Nếu là ngay cả âm khe bĩu môi xuất hiện gian tế, vậy nàng thân là cốc chủ, cũng có thiên đại trách nhiệm.

“Việc này ngươi làm rất tốt, vẻn vẹn trong vòng một ngày liền giúp tông môn bắt được nhiều tên phản đồ, đợi ta cùng các trưởng lão khác tổ chức Trưởng Lão hội sau, lại thương nghị như thế nào đối với ngươi khen thưởng.”

Hoàng Diệt Tuyệt mặt lộ tán dương nói câu, tiếp theo lại dặn dò: “Nhớ kỹ, việc này tạm thời giữ bí mật, ngàn vạn không thể để cho bất kỳ người nào biết, vạn nhất trong tông môn còn có Phệ Huyết Môn phái tới mặt khác gian tế, ngươi liền sẽ ở vào trong nguy hiểm.”

“Đệ tử ghi nhớ Cốc Chủ Giáo Hối.”

Tiêu Phàm cũng không phải đồ đần, làm sao lại khắp nơi tuyên dương.

Chỉ bất quá bây giờ xem ra, Hoàng Diệt Tuyệt cũng không đối với Liễu Như Yên sinh ra hoài nghi, đây cũng là một chuyện tốt.

Sau đó, lại trả lời Hoàng Diệt Tuyệt mấy vấn đề sau, Tiêu Phàm liền cáo từ rời đi.

“Hừ! Đáng c·hết Phệ Huyết Môn! Hết lần này tới lần khác khiêu khích Hợp Hoan Tông, thật coi ta Hợp Hoan Tông không người nào, xem ra nhất định phải lại đi thương thảo, quyết không thể ngồi chờ c·hết!”

Nhìn trước mắt ba bộ vẫn còn tồn tại nhiệt độ t·hi t·hể, Hoàng Diệt Tuyệt sắc mặt đen tới cực điểm.

Cùng lúc đó.

Dương Đỉnh Phong trong đại điện, đèn đuốc sáng trưng.

Ở trung ương vị trí vẽ lấy một cái không biết tên pháp trận, tản ra u quang, ẩn ẩn có âm khí khuếch tán, lộ ra vô tận quỷ dị.

Trên pháp trận, ngồi xếp bằng một người, rõ ràng là sớm đ·ã c·hết đi Diệp Thần.

Nó sắc mặt trắng bệch, hai mắt vô thần, hiển nhiên sinh cơ hoàn toàn không có, nhưng hắn vốn nên tách rời đầu thân, lại bị khe hở giữa đám người hợp đứng lên, nếu không nhìn kỹ, còn tưởng rằng một thân còn còn sống.

“Thần Nhi, ngươi đừng trách vi sư tâm ngoan, dù sao ngươi là cực kỳ hiếm thấy Long Dương Thánh thể, nếu là liền để ngươi như vậy nhập thổ vi an, thật sự là quá mức lãng phí.”

“Chẳng để vi sư đưa ngươi t·hi t·hể chế thành khôi lỗi, còn có thể tiếp tục phát huy Long Dương Thánh thể tác dụng.”

Thượng quan đỉnh bên cạnh ngồi ở một bên, tự lẩm bẩm: “Ngươi cứ yên tâm, đợi vi sư đưa ngươi hóa thành khôi lỗi, thế tất sẽ để cho ngươi tự tay g·iết Tiêu Phàm tiểu tử kia!”

Nói đi, hắn đưa tay bấm niệm pháp quyết, từng đạo pháp chú đánh vào Diệp Thần thể nội, sau đó lại tế ra rất nhiều phù lục, tại tiếp xúc đến Diệp Thần trong nháy mắt liền ẩn vào bên ngoài thân phía dưới.

Sau khi làm xong, thượng quan đỉnh lại cắn nát ngón tay, đem một giọt tinh huyết tế ra, chui vào Diệp Thần mi tâm.

“Ông ——”

Nguyên bản không có chút nào tức giận Diệp Thần, đột nhiên toàn thân run run.

Một cỗ khổng lồ Long Dương linh lực lại từ bên trong thân thể của hắn tán phát ra, tu vi không thể so với khi còn sống kém bao nhiêu.

Thượng quan đỉnh hai mắt hơi sáng, xuất ra một cái linh đang nhẹ nhàng lay động.

“Phanh!”

Diệp Thần đột nhiên hai chân bắn lên, thân thể nhảy lên mà ra, một quyền liền đem bên cạnh thô to cây cột đánh lõm xuống dưới.

“Tốt tốt tốt, không nghĩ tới cái này chế khôi chi thuật lại một lần thành công, mà còn có Kim Đan kỳ tu vi, ngày sau lại nhiều luyện chế mấy lần, chưa hẳn không thể đem nó tăng lên đến Nguyên Anh kỳ, đây chính là một tốt đẹp trợ lực a!”

Nhìn trước mắt thành công bị chế thành khôi lỗi Diệp Thần, thượng quan đỉnh rất là hài lòng: “Thật không hổ là Long Dương Thánh thể, khi còn sống tu luyện cấp tốc, sau khi c·hết chế thành khôi lỗi cũng cường đại như vậy, thật đúng là để bản tọa nhặt được cái bảo bối đồ đệ, ha ha ha!”

“Chờ bản tọa đem bộ khôi lỗi này luyện chế Đại Thành, Dương Đỉnh Phong liền có hai tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ, bản tông trừ đoàn tụ lão tổ bên ngoài, ai còn có thể ép ta?”

“Về phần cái kia họ Tiêu tiểu hỗn đản, hôm nay trước mặt mọi người, g·iết đồ nhi ta, đem Dương Đỉnh Phong gấp trăm lần nhục nhã, bản tọa tất nhiên sẽ không dễ dàng buông tha hắn!”

“Nếu là Hoàng Diệt Tuyệt không biết tốt xấu, nhất định phải che chở tiểu hỗn đản kia, vậy cũng đừng trách bản tọa không khách khí!”

Thượng quan đỉnh trong mắt hung quang lấp lóe, toàn thân tản ra lệ khí.

Sau đó hắn đưa tay lại lay động linh, Diệp Thần liền về ngồi tại trong pháp trận, ngay sau đó lại là từng đạo pháp chú đánh vào nó trong thân thể.

Ngay tại thượng quan đỉnh bề bộn nhiều việc luyện chế khôi lỗi thời khắc, từ âm khe cốc đi ra Tiêu Phàm, cũng không lập tức hồi linh vườn thú, mà là một mình đi vào Phù Không Sơn.

Trải qua đêm qua sự tình, Tiêu Phàm trong lòng rõ ràng, càng lớn bão tố sắp xảy ra.

Trước lúc này, hắn nhất định phải nắm chặt tăng lên tu vi của mình cùng thủ đoạn, để phòng vạn nhất, miễn cho đến lúc đó tai họa trước mắt lại không cách nào ứng đối, vậy cũng chỉ có thể rơi vào cái kết quả thân tử đạo tiêu.

Kết quả như vậy, cũng không phải hắn muốn.

Đi vào Tàng Thư Các.

Tiêu Phàm không nhìn hai bên bí tịch, trực tiếp đi hướng chỗ sâu nhất.

So với bên ngoài những cái kia lít nha lít nhít kệ hàng, chỗ sâu nhất khu vực chỉ trưng bày rải rác mấy cái kệ hàng, nhưng phía trên chỗ trưng bày không có chỗ nào mà không phải là thiên giai bí tịch.

Những bí tịch này có thể nói là trong Tàng Thư các cao quý nhất đồ vật, mỗi một dạng giá cả đều là 100. 000 điểm cống hiến cất bước.

Toàn bộ Hợp Hoan Tông bên trong, cơ hồ không có đệ tử tới này cái khu vực.

Bởi vì căn bản không có mấy người có thể tiêu phí lên!

Tiêu Phàm lại đối với mấy cái này giá cả nhãn hiệu không đếm xỉa đến thấy, trực tiếp thả ra thần thức dò xét trước mắt những ghi chép kia bí tịch ngọc đồng......