Chương 168: mưu đồ bí mật liên hợp, ngũ đại gia tộc tru sát Thánh Tử?

“Cái này...... Đây là vì gì?”

Diệp Bang Đức mặt mũi tràn đầy không hiểu: “Thánh Tử làm Hợp Hoan Tông hạ nhiệm người thừa kế, hắn vì sao muốn gia hại đệ tử bản tông?”

“Hừ! Cái gì cẩu thí người thừa kế! Đơn giản là cái đầu cơ trục lợi tặc tiểu tử thôi!”

Thượng Quan Đỉnh trong mắt lóe lên tức giận, lúc này bắt đầu đổi trắng thay đen: “Hắn cùng Thần Nhi ở giữa phát sinh qua khóe miệng, hai người luận bàn thời điểm, Thần Nhi đem nó đánh bại, khiến cho Tiêu Phàm tiểu tử này lòng sinh oán hận, dễ dàng cho đại luyện trong đỉnh đánh lén xuất thủ, đem Thần Nhi chém g·iết tại chỗ.”

“Lại có việc này?!”

Diệp Bang Đức nhất thời hai mắt phun lửa: “Bực này tiểu nhân vô sỉ, vì sao cũng có thể lên làm Thánh Tử?!”

“A...... Đây đều là Hoàng Diệt Tuyệt Na nữ nhân ở phía sau trợ giúp, muốn thừa dịp lão tổ bế quan không tại thời khắc, đem tất cả trong tông đại quyền toàn bộ ôm nhập trong tay nàng, mà cái kia Tiêu Phàm chính là nàng âm khe cốc thủ tịch đại đệ tử.”

Thượng Quan Đỉnh cười lạnh một tiếng, tiếp tục lật ngược phải trái: “Tiểu tử kia chẳng những s·át h·ại Thần Nhi, còn mượn nhờ hắn đoạt được đại luyện đỉnh thứ nhất làm lý do, đem Thần Nhi t·hi t·hể làm lô đỉnh mang đi, còn luyện chế thành Long Dương khôi lỗi, may mắn ta kịp thời phát hiện, lúc này mới đem Thần Nhi t·hi t·hể đoạt lại, nhưng vẫn là thì đã trễ......”

Nói đến đây, hắn phất ống tay áo một cái, đem Diệp Thần khôi lỗi chi thân phóng ra.

Bởi vì lúc trước từ Huyết Hồn Nhai đào thoát thời điểm, hắn dùng Diệp Thần khôi lỗi chi thân vì chính mình ngăn cản một chiêu, mặc dù trọng thương phía dưới không có triệt để tổn hại, nhưng giờ phút này Diệp Thần Hồn trên thân bên dưới đều tràn đầy v·ết t·hương, thân thể nhiều chỗ biến hình, mười phần thê thảm.

“Thần Nhi! Con của ta a!”

Nhìn thấy nhi tử trống rỗng ánh mắt, Diệp Bang Đức lập tức nước mắt chạy không thôi, ôm chặt Diệp Thần khôi lỗi chi thân, trong lòng bi thống cùng lửa giận không ngừng đan xen: “Tiêu Phàm! Ta nhất định phải g·iết ngươi, vì con ta báo thù rửa hận!”

Gặp Diệp Bang Đức triệt để bị dao động, Thượng Quan Đỉnh khóe miệng nhỏ không thể thấy giương một chút.

Nếu hắn hiện tại không cách nào đối với Tiêu Phàm động thủ, vậy liền mượn nhờ Diệp Gia chi thủ diệt trừ Tiêu Phàm, cứ như vậy, hắn còn có thể rũ sạch hết thảy quan hệ, ai cũng không làm gì được hắn.

Đương nhiên, thật nếu để cho chuyện này hoàn thành, còn phải lại thêm chút dầu, thêm chút lửa mới được.

Thượng Quan Đỉnh ra vẻ lắc đầu ai thán: “Diệp Gia Chủ nén bi thương, trong lòng ngươi bi thống ta cũng có thể lý giải, nhưng lấy Diệp Gia thực lực căn bản là không có cách báo thù.”

“Cho dù không cách nào báo thù, Diệp Mỗ cũng muốn thử một lần, dù là cửa nát nhà tan, Diệp Mỗ cũng muốn để tiểu súc sinh kia xuống Địa Ngục!” Diệp Bang Đức nghiến răng nghiến lợi nói.

“Ai, ta vẫn là khuyên ngươi không cần làm như vậy, tiểu tử kia mặc dù thực lực chỉ có luyện khí ba tầng, nhưng bản thân lại tà môn đến cực điểm, lợi dụng cấm thuật có thể cất cao tu vi của mình, lại sát tâm sâu nặng, không chỉ có tập sát Thần Nhi, liền Liên Giang gia, Vân gia, Lạc gia, Mục gia thiên kiêu tử đệ, tất cả đều c·hết bởi tay hắn.” Thượng Quan Đỉnh tiếp tục nói.

“Thì ra là thế...... Khó trách ta các loại lần này tất cả đều chưa lấy được trong tông tin tức, thì ra là chuyên môn tại vì tiểu tử kia giấu diếm tình hình thực tế!” Diệp Bang Đức vừa sợ vừa giận.

“Diệp Gia Chủ có thể minh bạch đạo lý trong đó rất tốt, cho nên ta khuyên ngươi hay là không nên vọng động, quyền đương chuyện này không có phát sinh qua liền có thể.”

Thượng Quan Đỉnh nhìn như khuyên nhủ trong giọng nói, lại câu câu đều đang chọn lên Diệp Bang Đức sát tâm.

“Con ta thảm tao độc thủ, thi cốt chưa lạnh, ta làm phụ thân làm sao có thể trong lúc sự tình chưa từng xảy ra?!”

Diệp Bang Đức “Phù phù” một chút quỳ rạp xuống Thượng Quan Đỉnh trước mặt, đỏ lên hai mắt nói: “Diệp Mỗ khẩn cầu Thượng Quan trưởng lão xuất thủ tương trợ, chỉ cầu g·iết tiểu súc sinh kia, cảm thấy an ủi con ta trên trời có linh thiêng!”

“Ai, không phải ta không muốn giúp ngươi, chỉ là ngươi cũng thấy đấy, ta bây giờ tu vi không còn một phần vạn, căn bản không có biện pháp đối với tiểu tử kia động thủ.”

Thượng Quan Đỉnh than nhẹ một tiếng, giả bộ như vẻ bất đắc dĩ: “Nhưng nếu như Diệp Gia Chủ nhất định phải báo thù nói, ta chỗ này ngược lại là còn có nhất pháp, có lẽ có thể giúp được việc Diệp Gia Chủ.”

Lúc đầu nghe được nửa câu đầu, Diệp Bang Đức tâm trực tiếp rơi vào đáy cốc, dù sao Tiêu Phàm làm Thánh Tử, sau lưng còn có Hoàng Diệt Tuyệt các loại trưởng lão làm chỗ dựa, không có Thượng Quan Đỉnh hỗ trợ, chỉ bằng vào Diệp Gia làm sao có thể báo thù?

Nhưng theo Thượng Quan Đỉnh nửa câu nói sau vừa ra, Diệp Bang Đức sắp tĩnh mịch tâm lập tức lại cuồng loạn lên, trong mắt tràn đầy kích động: “Còn xin Thượng Quan trưởng lão chỉ điểm sai lầm!”

“Tiêu Phàm trường kỳ ở tại Linh Thú Viên, đề phòng yếu kém, ngươi có thể liên hợp mặt khác tứ đại gia tộc, đồng thời xuất thủ tiến đánh Linh Thú Viên, Tiêu Phàm tất nhiên không cách nào chạy thoát.” Thượng Quan Đỉnh trầm giọng nói ra.

Diệp Bang Đức hai mắt sáng rõ: “Cử động lần này rất hay!”

Hoàn toàn chính xác, chỉ dựa vào Diệp Gia lực lượng g·iết không được Tiêu Phàm, nhưng nếu có ngũ đại gia tộc đồng thời xuất thủ, Tiêu Phàm liền xem như Thánh Tử thì như thế nào, còn không phải muốn bị trực tiếp đánh g·iết.

Mặc dù thập đại gia tộc chỉ là phụ thuộc tại Hợp Hoan Tông phía dưới, nhưng cũng không phải không có nửa điểm thực lực, trong gia tộc đều có một hai vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ tọa trấn.

Nếu như liên hiệp lại, cho dù là Hoàng Diệt Tuyệt cũng không thể khinh thường.

“Đa tạ Thượng Quan trưởng lão chỉ giáo, Diệp Mỗ cái này liền khởi hành, thế để họ Tiêu tiểu súc sinh chém thành muôn mảnh!”

Diệp Bang Đức chắp tay, vội vàng rời đi.

Nhìn qua hắn cái kia lòng báo thù cắt bóng lưng, Thượng Quan Đỉnh trên mặt lập tức lộ ra một vòng âm hiểm: “Ha ha, Tiêu Phàm a Tiêu Phàm, lần này nhìn ngươi còn thế nào sống sót!”

“Các loại đưa ngươi diệt trừ đằng sau, ta lại lợi dụng ngũ đại gia tộc thực lực, đối với Hoàng Diệt Tuyệt bọn người nổi lên, đến lúc đó Hợp Hoan Tông chính là ta quyết định!”

Một cái khổng lồ lại có dã tâm kế hoạch, tại thượng quan đỉnh trong lòng chầm chậm triển khai.

Mà đổi thành một bên.

Diệp Bang Đức lặng yên đi vào Giang Hồng Liệt ngủ lại biệt viện.

Giờ phút này, Giang Hồng Liệt chính là bởi vì Giang Phong tin c·hết, mà cảm xúc không tốt, khắp khuôn mặt là bi ai chi sắc.

Mặc dù hắn trước đây tại đoàn tụ trên đại điện, há miệng ngậm miệng chính là chửi mắng Giang Phong bất trung bất hiếu, có thể cái kia chung quy là con trai ruột của hắn, nội tâm làm sao không đau nhức.

“Giang gia chủ, ngươi có muốn hay không báo thù?”

Đang lúc thương cảm thời khắc, Diệp Bang Đức đột nhiên xuất hiện, lạnh nói hỏi.

“Báo thù?” Giang Hồng Liệt sửng sốt một chút, “Diệp Gia Chủ, ngươi đây là ý gì?”

“Ngươi có biết quý công tử như thế nào c·hết sao?” Diệp Bang Đức hỏi lại.

“Làm sao không biết, cái kia đáng c·hết phệ huyết cửa ma đầu làm việc ngoan độc, lại cho con ta gieo xuống Ma Đan, làm hại hắn trở thành tông môn phản đồ, bị các trưởng lão thanh lý môn hộ!” Giang Hồng Liệt oán hận mở miệng.

“Hừ! Giang gia chủ coi là thật dễ bị lừa!”

Diệp Bang Đức cười lạnh một tiếng: “Theo Diệp Mỗ biết, quý công tử c·hết tất cả đều là Thánh Tử một tay tạo thành, căn bản cùng phệ huyết cửa không quan hệ!”

“Cái gì? Cùng Thánh Tử có quan hệ?”

Giang Hồng Liệt mãnh kinh, lắc đầu liên tục: “Cái này...... Điều đó không có khả năng, Hoàng Trưởng lão đã cáo tri chúng ta, việc này chính là phệ huyết cửa cách làm!”

“Hoàng Trưởng lão?”

Diệp Bang Đức mặt lộ giễu cợt: “Hợp Hoan Tông tân nhiệm Thánh Tử chính là Hoàng Trưởng lão thủ tịch đại đệ tử, nàng tự nhiên sẽ che chở đệ tử của mình, như thế nào lại cáo tri các ngươi chân tướng!”

“Cái này......”

Giang Hồng Liệt thân thể run lên bần bật, nhất thời lại nói không ra lời.

Mặc dù không nguyện ý tin tưởng, nhưng Diệp Bang Đức giờ phút này nói những này cũng không có bất luận cái gì có thể phản bác địa phương, chẳng lẽ sự tình đúng như đối phương nói tới như vậy?