Chương 84 coi như không có khả năng diệt sát Tiêu Phàm, cũng muốn áp chế hắn nhuệ khí? 

Nói đi, Hoàng Bạo Bạo móc ra khai sơn rìu vung mạnh hai lần. 

Tại Trúc Cơ kỳ đỉnh cao thực lực kích phát bên dưới, lập tức tiếng gió rít gào, dù là đặt vài mét khoảng cách, Giang Phong cùng Vân Dực đều có thể cảm nhận được cái kia sắc bén uy áp, sắc mặt không khỏi trắng nhợt. 

“Oa! Âm Hác Cốc Hoàng sư tỷ cũng Trúc Cơ kỳ đỉnh cao!”

“Xem ra Âm Hác Cốc lần này thật muốn quật khởi, một chút có được hai tên Trúc Cơ kỳ đỉnh cao đệ tử, hơn nữa còn có Tiêu Phàm thớt hắc mã này, lần này tông môn thi đấu rất có thể bị Âm Hác Cốc đoạt được thứ nhất a!”

“Hừ! Cái này cũng khó mà nói! Âm Hác Cốc mặc dù có hai vị Trúc Cơ kỳ đỉnh cao đệ tử, nhưng mặt khác ngọn núi cốc dã không kém, mà lại lần này ban thưởng như vậy phong phú, rất nhiều bế quan không ra Trúc Cơ kỳ đỉnh cao các sư huynh sư tỷ đều đến đây tham gia!”

Chung quanh các đệ tử nghị luận ầm ĩ, mà Giang Phong cùng Vân Dực sắc mặt lại càng phát ra khó coi. 

Bọn hắn vốn cũng không có đem Hoàng Bạo Bạo để vào mắt, dù sao nửa năm trước đối phương mới Trúc Cơ sáu tầng tu vi, cho dù tham gia tông môn đại luyện đỉnh cũng chỉ là bị người nắm tồn tại. 

Nhưng bây giờ người ta đã đột phá tới Trúc Cơ kỳ đỉnh cao, cuối cùng rất lớn xác suất có thể thắng được, đến lúc đó tất nhiên sẽ tìm bọn hắn gây chuyện. 

Bất quá, vừa nghĩ tới Tiêu Phàm đối bọn hắn cung hình chi nhục, hai người lại là lên cơn giận dữ, hoàn toàn không có đem Hoàng Bạo Bạo cảnh cáo để ở trong lòng. 

“Sư huynh, ta đi trước một bước, chờ một lúc gặp.”

Hoàng Bạo Bạo cũng lười quản Giang Phong cùng Vân Dực ý tưởng gì, cho Tiêu Phàm lên tiếng chào hỏi, liền thả người bay vào màu đỏ cự đỉnh. 

Thấy thế, Tiêu Phàm cũng cầm trong tay lá thăm ngọc tiến vào Lam Đỉnh. 

“Đi, đuổi theo tiểu tử kia!”

Giang Phong cùng Vân Dực theo sát phía sau, sợ Tiêu Phàm sẽ chạy bình thường. 

“Tốt, nếu rút đến ngọc phù mấy vị đệ tử đã nhập đỉnh, mặt khác tham gia thi đấu đệ tử cũng nắm chặt thời gian rút thăm nhập đỉnh.”

Thấy mình hai cái đệ tử thuận lợi nhập đỉnh, Từ Bảo Cơ cũng không còn nhìn nhiều, hắn tin tưởng Giang Phong cùng Vân Dực trải qua nửa năm m·ưu đ·ồ, tất không có khả năng để hắn thất vọng. 

Lần này cho dù không có khả năng diệt sát Tiêu Phàm, cũng đủ để g·iết g·iết nhuệ khí của đối phương! 

Theo Từ Bảo Cơ thoại âm rơi xuống sau. 

Diệp Thần cũng trước tiên đi lên rút thăm, nhưng lại rút đến chính là lục đỉnh. 

Kể từ đó, lúc trước hắn cùng Giang Phong Vân Dực hai người thương lượng xong kế hoạch cũng liền không có cách nào tiếp tục tiến hành tiếp. 

Bất quá, cái này cũng cũng không phải là không phải chuyện tốt. 

Giang Phong cùng Vân Dực hai người muốn liên thủ đánh bại Tiêu Phàm, tất nhiên sẽ vận dụng sinh tử Âm Dương cấm, không thể thiếu sẽ có một trận ác chiến, cho dù đến lúc đó hai người kia thắng được, cũng tiêu hao đại lượng linh lực thể lực, đến tiếp sau thi đấu cũng không có gì quá lớn uy h·iếp. 

Mà hắn, thì có thể thừa cơ ngư ông đắc lợi! 

“Tiêu Phàm a Tiêu Phàm, đáng tiếc ngươi không phải bại trong tay ta, bất quá chỉ cần có thể nhìn thấy ngươi khuất nhục một mặt, cũng liền không quan trọng.”

Diệp Thần nhìn về phía giữa quảng trường Lam Đỉnh, mặt lộ một tia trêu tức, sau đó bay vào lục đỉnh bên trong. 

Tại hắn đằng sau rút thăm chính là Tuyết Linh Lung. 

Lúc trước rút thăm phát sinh ồn ào, nàng hoàn toàn nhìn ở trong mắt, trong lòng cũng thay Tiêu Phàm thập phần lo lắng, nếu không phải là bị Khúc U Phù ngăn đón, đã sớm xông lên hỗ trợ. 

Cho nên, khi nhìn đến Tiêu Phàm nhập đỉnh đằng sau, Tuyết Linh Lung liền vội vàng chạy tới rút thăm, cầu nguyện trong lòng có thể cùng Tiêu Phàm quất trúng đồng dạng màu sắc cự đỉnh, dạng này nàng cũng liền có thể giúp đỡ đối phương một thanh. 

Trời không phụ người có lòng! 

Theo lá thăm ngọc bị rút ra, phía trên lại thật là “Lam Đỉnh” hai chữ! 

“Tiêu sư đệ, ta tới!”

Kích động nắm chặt ngọc phù, Tuyết Linh Lung quay đầu liền bay vào Lam Đỉnh bên trong. 

Thấy thế, Từ Bảo Cơ không khỏi nhíu mày. 

Lúc trước hắn ngay tại rút ra lá thăm ngọc bên trên động tay chân, để Giang Phong cùng Vân Dực có thể cùng Tiêu Phàm ở vào cùng một màu sắc trong đỉnh, đồng thời bảo đảm Hoàng Bạo Bạo lại một cái khác trong đỉnh. 

Nghìn tính vạn tính, hết lần này tới lần khác đem Tuyết Linh Lung nha đầu này đã bỏ sót. 

Tiêu Phàm có như thế người trợ giúp, chính mình cái kia hai cái đệ tử còn muốn đối với Tiêu Phàm xuất thủ, chỉ sợ độ khó tăng gấp bội. 

Bất quá, Giang Phong cùng Vân Dực trước một bước đuổi theo Tiêu Phàm nhập đỉnh, nói không chính xác các loại Tuyết Linh Lung đi vào đã chậm. 

Nghĩ tới đây, Từ Bảo Cơ cũng theo đó an tâm lại. 

Chỉ là âm u cốc trong khu vực, Khúc U Phù lại là một mặt đắng chát, giống như người câm ăn hoàng liên, có khổ quá nói không nên lời. 

Lúc đầu nàng còn trông cậy vào Tuyết Linh Lung có thể vì âm u cốc tranh đoạt một chút thi đấu ban thưởng, nhưng là bây giờ lại cùng Tiêu Phàm tiểu tử kia tại cùng một cái trong đỉnh. 

Dựa theo nàng đối với mình tên đồ nhi này hiểu rõ, đến lúc đó khẳng định sẽ vô điều kiện trợ giúp Tiêu Phàm, chỗ nào còn nhớ được tông môn thi đấu ban thưởng. 

“Thôi thôi, nữ nhi lớn chung quy là muốn gả đi.”

Khúc U Phù luôn luôn đem Tuyết Linh Lung đích thân sinh nữ nhi đối đãi, rất nhiều chuyện đều tùy ý đối phương xử lý, mười phần sủng ái, bây giờ cũng chỉ có thể âm thầm thở dài. 

Ngay sau đó, còn lại các đệ tử cũng đều riêng phần mình tiến lên rút ra ngọc phù nhập đỉnh. 

Trong đó Lãnh Thanh Dao quất trúng chính là thanh đỉnh, mặt khác cùng nàng quất trúng cùng đỉnh các đệ tử, đều là sắc mặt khó coi, nhất là mấy cái nam đệ tử trên mặt càng là trắng bệch một mảnh. 

Mọi người đều biết, Lãnh Thanh Dao từ trước đến nay ưa thích làm nam nữ đối lập, xem thường nam đồng bào, cùng nam đệ tử tiến hành giao đấu lúc xưa nay không tồn tại lưu thủ tình huống, đụng tới như thế cái băng lãnh nữ ma đầu xem như thảm rồi! 

Trừ cái đó ra, trước đó cùng Giang Phong cùng Vân Dực cùng nhau về tông ba tên nữ đệ tử, cũng đều riêng phần mình tiến nhập một màu trong cự đỉnh. 

Liễu Như Yên tay nắm lấy lá thăm ngọc, sắc mặt nặng nề bay vào tử đỉnh. 

Dựa theo ma sát kế hoạch, lần này tông môn thi đấu qua đi, bọn hắn bị ép ăn vào Tam Thi luyện Ma Đan năm người, sẽ trở thành Hợp Hoan Tông diệt tông kíp nổ. 

Khi ma khí truyền nhiễm ra, không biết sẽ có bao nhiêu đệ tử gặp phải tai vạ bất ngờ. 

Mặc dù nàng rất không nguyện ý, nhưng thân bất do kỷ. 

Nàng rất rõ ràng chính mình không làm theo lời nói, Ma Sát Đường cũng sẽ không vòng qua nàng, tại loại này cường đại bức h·iếp bên dưới, nàng cũng chỉ có thể thỏa hiệp. 

Theo tham gia thi đấu các đệ tử toàn bộ rút thăm nhập đỉnh. 

Lần này tông môn đại luyện đỉnh cũng theo đó tiến vào cao trào, tất cả mọi người chăm chú nhìn trên quảng trường bảy sắc cự đỉnh, thực sự muốn biết giao đấu kết quả. 

Dù sao, cái này có thể quan hệ đến tam phong ba cốc riêng phần mình to lớn lợi ích! 

Cùng lúc đó, màu lam trong cự đỉnh. 

Đuổi sát Tiêu Phàm nhập đỉnh Giang Phong cùng Vân Dực, vốn định nhập đỉnh trước tiên liền đối với Tiêu Phàm nổi lên, vây kín đem nó hàng phục. 

Ai ngờ, không đợi tới kịp động thủ, Tuyết Linh Lung liền tiến vào trong đỉnh, cùng Tiêu Phàm cùng đứng một chỗ. 

Cái này có thể để Giang Phong cùng Vân Dực tức giận đến quá sức. 

Trong khoảng thời gian này đến, tu vi của bọn hắn mặc dù không có khôi phục, nhưng lại âm thầm chuẩn bị không ít đối phó Tiêu Phàm pháp khí, lại thêm Âm Dương Sinh Tử cấm cất cao tu vi, tự tin có thể trực tiếp đánh bại Tiêu Phàm. 

Nhưng bây giờ có thêm một cái Tuyết Linh Lung giúp đỡ Tiêu Phàm, vậy liền khó làm rất. 

Dù sao vị này băng tuyết tiên tử thực lực cũng không phải đóng, nếu là đồng thời đối phó nó cùng Tiêu Phàm, cái kia gần như không có khả năng. 

Đúng lúc này, lại tiến đến hai nam tứ nữ. 

Bốn cái nữ đệ tử tướng mạo cũng còn tính ra sắc, nhưng ở Tuyết Linh Lung trước mặt, chỉ có thể nói là ảm đạm phai mờ, căn bản không ai nhìn các nàng. 

Mà cái kia người chậm tiến tới hai người nam đệ tử, tướng mạo đều có chút xấu xí. 

Một cái gầy gò cao cao, mặt mũi tràn đầy Ma Tử. 

Một cái khác mập lùn tròn mép, đầu trâu mặt ngựa, cực kỳ hèn mọn. 

Hai người này vừa rơi xuống đất, liền gắt gao tiếp cận Tiêu Phàm bên người Tuyết Linh Lung, mặt mũi tràn đầy tham lam, nước bọt đều muốn chảy xuống......