Chương 165: Hắc Ca giúp ngươi đại sát tứ phương, còn chưa đủ năng lực?

Tiêu Phàm nói vừa mới nói xong, Đại Hắc Cẩu vèo một cái liền vọt vào.

Nó ở bên ngoài đã nghe đến mùi thức ăn thơm, con sâu thèm ăn đều bị vẽ ra tới, nếu không phải sợ sệt Lãnh Thanh Dao sẽ thiến nó, đã sớm chạy vào ăn như gió cuốn.

Chỉ bất quá, không đợi nó leo lên bàn, cũng cảm giác được một đạo đủ để có thể bắn thủng c·ái c·hết của nó tịch ánh mắt từ phía sau lưng mà đến.

“Tê ——”

Đại Hắc Cẩu nhất thời rùng mình một cái, đặt mông ở trên mặt đất, động cũng không dám động.

Từ lần trước cảm nhận được Lãnh Thanh Dao băng lãnh vô tình sau, nó đối với băng sơn mỹ nhân này có phi thường nồng đậm cảm giác sợ hãi.

Nó không hoài nghi chút nào, chính mình nếu là hiện tại dám lên bàn, Lãnh Thanh Dao liền nhất định sẽ lập tức lên nồi nấu nước, vì nó chuẩn bị tăng thêm hành, gừng, tỏi nước tắm.

“Ta bất quá là chỉ đùa một chút, Lãnh Sư Muội làm gì kích động như vậy, hẳn là đối với mình tay nghề không tự tin a?” Tiêu Phàm thì là tiếp tục trêu chọc.

Hắn hiện tại càng phát ra cảm thấy, lúc không có chuyện gì làm trêu chọc Lãnh Thanh Dao, hay là rất thú vị vị tính.

Gặp Tiêu Phàm lại nhiều lần chất vấn chính mình, Lãnh Thanh Dao không thể nhịn được nữa: “Ngươi muốn ăn liền ăn, nếu là không muốn ăn lời nói, ta toàn bộ đổ sạch chính là!”

“Ai, này cũng không cần, nếu Lãnh Sư Muội chuyên môn vì ta làm như thế một trận món ngon, không nếm thử lời nói thực sự có chút xin lỗi Lãnh Sư Muội.”

Tiêu Phàm làm ra một bộ cố mà làm dáng vẻ, cầm lấy đũa kẹp lên một cây thịt băm bỏ vào trong miệng, nhẹ nhàng nhai mấy lần sau nói: “Hương vị thật là không tệ, chính là hỏa hầu thiếu sót một chút, nhưng cũng không có gì đáng ngại, về sau mỗi ngày đồ ăn đều giao cho Lãnh Sư Muội tốt.”

“Tốt......”

Nghe được Tiêu Phàm tán đồng, Lãnh Thanh Dao nội tâm không hiểu có chút cao hứng, cơ hồ là theo bản năng mở miệng, nhưng rất nhanh nàng bỗng nhiên kịp phản ứng, sắc mặt bá một chút đen: “Ngươi nghĩ hay lắm! Ta cũng không phải mặc cho ngươi sai sử nha hoàn, còn muốn ăn liền tự mình làm đi!”

Nói đi, nàng một mặt xấu hổ quay người rời đi.

Tiêu Phàm thấy vậy không khỏi cười cười, thầm nghĩ lại là cái tâm khẩu bất nhất nữ nhân.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, từ Lãnh Thanh Dao vừa rồi đủ loại biểu hiện đến xem, rõ ràng đối với hắn cừu hận giảm bớt rất nhiều, xem ra trước đó lựa chọn thu mua lòng người cách làm vẫn là vô cùng có hiệu quả.

Bằng không mà nói, dựa theo Lãnh Thanh Dao dĩ vãng tính nết, đừng nói nguyện ý chủ động nấu cơm, không có đem nồi cho bổ liền đã A Di Đà Phật.

“Tiêu Tiểu Tử, nữ nhân này luôn lạnh như băng, nhìn xem liền hãi đến hoảng, ngươi nếu không hay là mau đem nàng đuổi đi đi!” hắc cẩu ở bên cạnh lẩm bẩm.

Lúc đầu Tiêu Phàm một người liền để nó rất có áp lực, hiện tại linh thú trong viên lại nhiều một cái Lãnh Thanh Dao, quả thực là áp lực lớn như núi, coi như nó là con chó cũng không chịu nổi a!

“Nàng đi, về sau ai tới làm cơm?”

Tiêu Phàm ném đi một miếng thịt bàn dưới, Đại Hắc Cẩu cắn một cái vào, như ăn tươi nuốt sống nuốt xuống bụng, vẫn chưa thỏa mãn liếm liếm miệng: “Này cũng không sai, nữ nhân này mặc dù lạnh lùng như tuyết, bất quá cái này làm cơm lại cực kỳ ăn ngon, nếu để cho nàng đi, cái kia hoàn toàn chính xác phi thường đáng tiếc.”

“Hắc, ngươi con chó hoang này trở mặt tốc độ ngược lại là rất nhanh, khác năng lực nhưng không thấy bao nhiêu.” Tiêu Phàm cười mắng một tiếng.

“Nói bậy! Hắc Ca lần này giúp ngươi đại sát tứ phương, còn chưa đủ có năng lực?!” Đại Hắc Cẩu không phục lắm.

“Nếu nói đến đây sự kiện, vậy ta vẫn có cần phải khen khen ngươi.”

Tiêu Phàm đột nhiên nghiêm sắc mặt, nói “Lần này Ngọa Long Cốc chi chiến, ngươi làm hoàn toàn chính xác thực không sai, giúp ta cũng giúp Hợp Hoan Tông chiếu cố rất lớn, dựa theo xuất phát trước hứa hẹn, những linh thạch này đều là của ngươi.”

Nói đi, trong tay hắn thanh quang lóe lên, một vạn khối linh thạch rầm rầm rơi trên mặt đất.

“Liền biết tiểu tử ngươi hết lòng tuân thủ hứa hẹn, yên tâm, về sau còn có loại chuyện này, ngươi một mực gọi Hắc Ca xuất mã, bảo đảm để cho ngươi đánh khắp thiên hạ vô địch thủ!”

Đại Hắc Cẩu vui như điên, trực tiếp bổ nhào vào trên linh thạch mặt ăn uống thả cửa đứng lên.

Về phần vừa mới còn băn khoăn mỹ vị món ngon, giờ phút này lập tức liền không thơm, nó liền nhìn đều chẳng muốn nhìn một chút.

Tiêu Phàm cũng lười quản nó, tùy ý nó nuốt ăn bao nhiêu linh thạch.

Mà lại, hắn cũng nghĩ nhìn xem, Đại Hắc Cẩu nuốt ăn cái này 10. 000 khỏa linh thạch đằng sau, đến cùng sẽ phát sinh dạng gì biến đổi lớn.

Chỉ bất quá, Đại Hắc Cẩu chỉ là nuốt ăn một phần trong đó, liền la hét bụng chống, sau đó ôm còn lại linh thạch liền chạy trở về nó ổ chó.

Tiêu Phàm đối với cái này cũng rất là im lặng, đành phải lắc đầu cười mắng, sau đó chậm rãi từ từ dùng bữa uống rượu.

Khoan hãy nói, Lãnh Thanh Dao tay nghề rất không tệ, chỉ từ khẩu vị tới nói, liền so kiếp trước những cái kia ngũ tinh cấp đại tửu điếm đầu bếp lợi hại hơn.

“Xem ra cần phải nghĩ một chút biện pháp, lừa dối nàng mỗi ngày nấu cơm, dù sao dân lấy ăn là trời, cũng không thể mỗi ngày ăn Tích Cốc Đan đi.”

Tiêu Phàm lục lọi cái cằm, đáy mắt lóe ra vài tia giảo hoạt.......

Hai ngày sau.

Khoảng cách Hợp Hoan Tông đại luyện đỉnh đã qua đi bảy ngày.

Phụ thuộc tại Hợp Hoan Tông phía dưới thập đại gia tộc, theo thường lệ đến đây tiến cống.

Chỉ bất quá, từ khi nửa năm trước Tuyết gia thảm tao họa diệt môn sau, bây giờ thập đại gia tộc thực tế chỉ còn lại có cửu đại gia tộc.

Mà cái này cửu đại gia tộc cùng Tuyết gia một dạng, đồng dạng đều vì Hợp Hoan Tông chuyển vận đại lượng thiên kiêu tử đệ, trong đó liền có Diệp Thần chỗ Diệp Gia, Lăng Hạo Lăng gia, Võ Tráng Võ Gia, Liễu Như Yên Liễu Gia, Lãnh Thanh Dao lãnh gia, Lạc Nhan Lạc gia, Mục Lan Mục gia, Giang Phong Giang gia, Vân Dực Vân gia.

Giờ phút này, cửu đại gia tộc gia chủ bọn họ, tất cả đều tụ tập tại đoàn tụ trong đại điện.

“Kỳ quái, giới trước đại luyện đỉnh đằng sau, liền sẽ có tin tức truyền về trong gia tộc, có thể lần này làm sao bất cứ tin tức gì đều không có?”

“Ta cũng cảm thấy kỳ quái, chẳng lẽ lần này đại luyện đỉnh xuất hiện cái gì khó lường sự tình, cho nên phong tỏa tin tức?”

“Việc này ngược lại là có khả năng, nói không chừng chính là ta Diệp Gia Diệp Thần thể hiện ra không thể địch nổi thiên phú và thực lực, để Tông Nội đều cực kỳ trọng thị, sợ bị thế lực đối địch để mắt tới, cho nên mới không có đem tin tức công bố ra.”

“Ngươi coi như dẹp đi đi, các ngươi Diệp Gia Diệp Thần là lợi hại không giả, nhưng chúng ta Liễu Gia nữ tử đồng dạng không kém, nói không chính xác các ngươi Diệp Gia tử đệ tất cả đều quỳ của Liễu gia ta dưới gấu quần.”

“Ha ha, các ngươi hai cái này lão già, không có một cái nào muốn mặt, theo ta thấy, mặc kệ là Diệp Gia hay là Liễu Gia, cũng không bằng chúng ta Giang gia Giang Phong!”

“Phi, chỉ là một người Trúc Cơ chín tầng đệ tử, cũng không cảm thấy ngại ở chỗ này người giả bị đụng, cũng không chê e lệ!”

“Đều đừng cãi cọ, muốn nói ai mạnh nhất, đó nhất định là chúng ta Lãnh gia!”

“......”

Đám người ngươi một lời ta một câu, nhao nhao túi bụi.

Mặc dù siêu cấp đại luyện đỉnh sự tình tại Hợp Hoan Tông bên trong huyên náo xôn xao, ai cũng biết giới này tông môn đại luyện đỉnh không tầm thường, nhưng cửu đại gia tộc lại cũng không biết lần này đại luyện đỉnh kết quả như thế nào, đều coi là nhà mình thiên kiêu đoạt được thứ nhất.

Trong lúc nhất thời, trong ngôn ngữ đều rất có ngươi tranh ta đoạt chi ý, ai xem ai trong mắt đều ôm mấy phần địch ý cùng khinh thường.

“Gần nhất Tông Nội sự vụ bận rộn, để mấy vị gia chủ đợi lâu.”

Đang lúc cửu đại gia chủ líu lo không ngừng, tranh luận không xuống thời khắc, Hoàng Diệt Tuyệt bưng phất trần đi vào phía trên cung điện, mặt khác ba vị trưởng lão thì đi theo sau người nó......