Chương 109: nhựa plastic tỷ muội tình a! Giúp Liễu Như Yên bảo thủ bí mật!

Nhưng hết lần này tới lần khác nàng còn không dễ làm lấy nữ nhi mặt nổi giận, đành phải quay đầu đem nộ khí rơi tại còn quỳ Võ Tráng trên thân: “Còn đứng ngây đó làm gì, mau cút!”

“Đa tạ Tiêu sư đệ ân không g·iết, đại ân đại đức, Võ Tráng kiếp sau làm trâu làm ngựa ổn thỏa hồi báo!”

Võ Tráng liên tục dập đầu hai cái khấu đầu, cũng như chạy trốn chạy.

Ngay cả Từ Bảo Cơ, Nhậm Trường Phong loại này Nguyên Anh trưởng lão đều tại Tiêu Phàm trước mặt ăn quả đắng, hắn lẻ loi trơ trọi một người nào dám lỗ mãng.

“Tiêu Phàm, ngươi hôm nay quả nhiên là để cho ta mở rộng tầm mắt, chưa từng nghĩ ngươi thật có thể đoạt lấy siêu cấp đại luyện đỉnh thứ nhất, thật sự là ngoài dự liệu, chỉ sợ Hợp Hoan Tông trên sử sách cũng sẽ mực đậm thêm bên dưới một bút này.”

Khúc U Phù đi lên phía trước, tinh tế đánh giá Tiêu Phàm, trong mắt tràn đầy vẻ tán thành.

Mới đầu nàng là thật không coi trọng Tiêu Phàm, cảm thấy hắn một cái luyện khí ba tầng củi mục, chỉ bất quá chính là vận khí tốt điểm mà thôi.

Nhưng là vừa rồi trận kia giao đấu, để nàng triệt để đối với Tiêu Phàm sinh ra đổi mới.

“Khúc Trưởng lão thực sự coi trọng ta, con người của ta cũng không có bản lãnh gì, chính là vận khí tốt điểm, huống hồ nếu như không phải Tuyết sư tỷ lúc trước âm thầm hỗ trợ, thuyết phục Liễu sư tỷ xuất thủ tương trợ, ta hiện tại xác suất lớn đã nằm trên đất.”

Tiêu Phàm khiêm tốn cười cười, đem công lao đẩy lên Tuyết Linh Lung trên thân: “Nói đến, ta còn phải hảo hảo cảm tạ Tuyết sư tỷ mới là.”

“Tiêu sư đệ không cần khách khí, ta vốn là ngươi lô đỉnh, giúp ngươi một tay cũng là nên.” Tuyết Linh Lung mặt lộ yên nhiên.

“Uy uy uy, ta cảnh cáo ngươi a, Tiêu Sư Huynh đã cùng Song Tu, là bản tiểu thư đạo lữ, đừng tưởng rằng ngươi trở thành Tiêu Sư Huynh lô đỉnh, liền có thể từ bản tiểu thư trong tay c·ướp đi Tiêu Sư Huynh!”

Lúc này, Hoàng Bạo Bạo không vui, chăm chú kéo Tiêu Phàm cánh tay, hướng Tuyết Linh Lung tuyên thệ lấy chính mình chủ quyền.

Tuyết Linh Lung lại không để ý tới hắn, đôi mắt đẹp nhẹ nháy, cười nhạt đối với Tiêu Phàm đạo:

“Dựa theo đại luyện đỉnh quy củ, ta như là đã trở thành Tiêu sư đệ lô đỉnh, như vậy chỉ cần Tiêu sư đệ nguyện ý, ta tùy thời đều có thể cùng Tiêu sư đệ tiến hành hợp hoan song tu.”

“Oa a a! Bản tiểu thư chém c·hết ngươi hồ ly tinh này!”

Hoàng Bạo Bạo nổi trận lôi đình, lập tức từ ngực rút ra bốn mươi mét đại đao.

Mắt thấy là phải động thủ, Tiêu Phàm vội vàng ngăn cản: “Sư muội, ngươi tỉnh táo một chút, Tuyết sư tỷ chỉ là tại cùng ngươi nói đùa, không cần thiết coi là thật a!”

“Thật?”

Hoàng Bạo Bạo nhíu mày, một mặt không tin.

“Ngươi đoán?”

Tuyết Linh Lung nhẹ nhàng cười một tiếng.

“Bản tiểu thư quả nhiên liền nên chém c·hết ngươi!”

Hoàng Bạo Bạo lại lần nữa bạo tẩu, vung lên đại đao liền muốn vỗ tới.

May Tiêu Phàm tay mắt lanh lẹ, giang hai cánh tay đem Hoàng Bạo Bạo ôm chặt lấy, để nó không cách nào thi triển tay chân, bằng không dưới một đao này đi, hai nữ không phải đánh cái thiên hôn địa ám không thể.

Nhìn xem màn này, Hoàng Diệt Tuyệt lại là một trận mí mắt cuồng loạn.

Nắm đấm không tự chủ được nắm chặt cùng một chỗ.

Ngủ nữ nhi của nàng không nói, hiện tại còn tưởng là lấy mặt nàng, cùng nàng nữ nhi ấp ấp ôm một cái, chiếm hết tiện nghi, thật rất muốn chém c·hết tên tiểu tử hỗn trướng này a!

“Hoàng Cốc Chủ, người tuổi trẻ sự tình liền để chính bọn hắn giải quyết đi, chúng ta những này làm trưởng bối hay là không cần quá nhiều can thiệp, ngươi cứ nói đi?” Khúc U Phù cười nói.

“Cũng được, lười nhác quản bọn họ.”

Hoàng Diệt Tuyệt nghĩ cũng phải, dứt khoát nhắm mắt làm ngơ, mang theo đệ tử khác dẹp đường hồi phủ.

Khúc U Phù cũng không còn lưu thêm, ngược lại dẫn người rời đi.

Lập tức.

Lớn như vậy Phù Không Sơn trên quảng trường, cũng chỉ còn lại có Tiêu Phàm mấy người.

Tại hắn một phen tận tình khuyên bảo, Hoàng Bạo Bạo cuối cùng thanh đao thu vào, nhưng nhìn Tuyết Linh Lung ánh mắt hay là địch ý tràn đầy, hiển nhiên không dễ dàng như vậy bỏ qua.

Đối với cái này, Tiêu Phàm cũng là một cái đầu hai cái lớn.

Ai có thể ngờ tới, nguyên bản tình ý nồng đậm hảo tỷ muội, khuê mật tốt, nói trở mặt liền trở mặt, đây là cái gì tỷ muội tình?

Cũng quá nhựa plastic!

“Tiêu sư đệ, giao đấu đã kết thúc, nếu là không có sự tình khác, ta liền trước cáo từ một bước.”

Lúc này, Liễu Như Yên bưng bít lấy v·ết t·hương, đi lại tập tễnh đi tới.

Bởi vì lúc trước nàng nơi ngực trái bị xuyên thủng, mất máu quá nhiều nguyên nhân, để nó sắc mặt cực kỳ tái nhợt, tình huống nhìn mười phần hỏng bét.

“Liễu sư tỷ chậm đã, có một số việc ta muốn cùng Liễu sư tỷ đơn độc tâm sự.”

Tiêu Phàm nói đem Liễu Như Yên dẫn tới xa một chút địa phương: “Lúc trước ở trong đỉnh lúc, đa tạ Liễu sư tỷ xuất thủ tương trợ, giúp ta giải vây.”

“Sư đệ không cần đa lễ, ta chỉ là không đành lòng lại nhìn tiếp mà thôi.” Liễu Như Yên khẽ lắc đầu.

Nhưng chính là cái này một cái nho nhỏ động tác, lại làm cho thân thể nàng có chút lay động, như trong gió chập chờn hoa trắng, lúc nào cũng có thể ngã quỵ rơi xuống đất.

Tiêu Phàm vội vàng đưa tay nâng: “Liễu sư tỷ, ngươi thương thế như thế nào? Nếu không ta giúp ngươi nhìn xem?”

“Không sao, chỉ là một ít thương, không có gì đáng ngại.”

Liễu Như Yên trên khuôn mặt tái nhợt lộ ra một vòng mỉm cười, tuy là ốm yếu chi tư, lại có vẻ sở sở động lòng người, làm cho người thương tiếc không thôi.

“Đây là một chút bổ huyết dưỡng khí đan dược, sư tỷ tạm thời nhận lấy.”

Tiêu Phàm tự nhiên không tin chuyện hoang đường của nàng, xuất ra một bình sứ nhỏ nhét vào trong tay nó, ngữ khí ngược lại trầm xuống: “Nếu như ta không có đoán sai, Liễu sư tỷ hẳn phải biết Mục sư tỷ trước đó làm cái gì đi?”

Liễu Như Yên tay cầm bình sứ, vốn đang cảm thấy trong lòng ấm áp, có thể nghe phía sau một câu lúc, trong lòng “Lộp bộp” một tiếng: “Tiêu...... Tiêu sư đệ đây là ý gì?”

“Ta nói chính là cái gì, Liễu sư tỷ hẳn là rất rõ ràng.”

Tiêu Phàm trầm giọng nói: “Liễu sư tỷ mới vừa xuất thủ tương trợ, ta rất cảm kích, Ma Đan một chuyện ta cũng sẽ không cáo tri bất luận kẻ nào, nhưng ta cũng hi vọng Liễu sư tỷ có thể kiên trì bản thân, chớ có đi Mục sư tỷ đường xưa.”

Nghe vậy, Liễu Như Yên kinh hãi vạn phần.

Nàng làm sao cũng không ngờ tới, Tiêu Phàm vậy mà xem thấu nàng cùng Mục Lan bí mật!

Việc này rõ ràng ngay cả sư tôn của các nàng đều không có nhìn ra.

Các trưởng lão khác càng là nửa điểm không quan sát.

Tiêu Phàm thì như thế nào biết đến?

“Liễu sư tỷ, ngươi cứ yên tâm trở về chữa thương, chờ ngươi thương thế khỏi hẳn, ta lại đến nhà bái phỏng.” Tiêu Phàm cũng không nói thêm lời, cười híp mắt quay người rời đi.

“Tiêu Sư Huynh, ngươi mới vừa cùng Liễu sư tỷ đang nói cái gì a?”

Gặp Tiêu Phàm đi về tới, Hoàng Bạo Bạo lập tức đụng lên đi, một mặt hiếu kỳ.

Vừa mới còn tại nàng còn tại cùng Tuyết Linh Lung đấu khí, nhưng vừa nhìn thấy Tiêu Phàm kéo lấy Liễu Như Yên rời đi, liền lập tức vểnh tai, chuyên chú vào nghe lén.

Làm sao, Tiêu Phàm tận lực thấp giọng, hoàn toàn nghe không được một chút.

Hết lần này tới lần khác Tiêu Phàm lại nói muốn đơn độc cùng Liễu Như Yên nói chuyện, nàng lại không tốt đụng lên đi, gấp đến độ nguyên địa làm dậm chân.

Lúc đầu có cái Tuyết Linh Lung cùng với nàng đoạt Tiêu Sư Huynh liền rất phiền, nếu là lại đến cái Liễu Như Yên lời nói, chẳng phải là càng thêm phiền phức!

“Không có gì, chỉ là nhìn Liễu sư tỷ thụ thương nghiêm trọng, cho nên cho nàng một bình đan dược chữa thương, cũng không thể người ta giúp ân tình lớn như vậy, ta còn không có điểm biểu thị đi?” Tiêu Phàm cười cười, không nhắc tới một lời Tam Thi luyện Ma Đan sự tình.

Dù sao hắn cũng biết, chuyện này liên quan đến toàn bộ tông môn an nguy, một khi truyền đi, Liễu Như Yên hạ tràng tất nhiên cùng Mục Lan một dạng......