Chương 161: bạo tuôn ra ngựa, một cái đỉnh hai?

Mà lại từ trước đó Hoan Hỉ Thiền Sư đủ loại biểu hiện đến xem, Cực Lạc Tự hòa thượng cũng không giống như là sẽ chỉ tụng kinh niệm phật ngốc tử, ngược lại là túng dục tung cầu hòa thượng rượu thịt.

Sở dĩ Cực Lạc Tự bảo trì trung lập, đối với cái gì đấu tranh đều không nhúng tay vào, vậy chỉ có một loại khả năng, chính là bọn hắn muốn vô hại thu lợi!

Dù sao ở thế giới này, bất kỳ một cái nào Hóa Thần kỳ tu sĩ đều có thể chèo chống tông môn sừng sững ngàn năm, muốn diệt sát một cái tông môn, cũng không phải gì đó chuyện dễ, thậm chí cần bỏ ra cái giá khổng lồ.

Nhưng nếu để cho Cực Lạc Tự biết được, Phệ Huyết Lão Ma đã bản thân bị trọng thương, vô cùng suy yếu, bọn hắn sẽ nhịn được không động thủ?

Ha ha, vậy chúng nó liền sẽ không gọi Cực Lạc Tự!

Mà là Tây Thiên Đại Lôi Âm Tự!

Tiêu Phàm lần này ý vị thâm trường nói khiến người tỉnh ngộ, làm cho bốn vị trưởng lão đồng thời trầm mặc.

Suy tư một lát sau, Khúc U Phù trước tiên mở miệng nói “Thánh Tử nói câu câu đều có lý, có thể cái này Cực Lạc Tự hòa thượng cùng Phệ Huyết Môn ma đầu, đều không phải là đèn đã cạn dầu, nếu để cho bọn hắn động thủ, sợ là đến tìm biết ăn nói thuyết khách mới được.”

“Khúc Trưởng lão nói không sai, hoàn toàn chính xác cần một cái thích hợp thuyết khách.”

Tiêu Phàm tiếng nói mới vừa vặn rơi xuống, một bên Nhậm Trường Phong liền cười ha hả nói tiếp: “Chuyện này còn không dễ dàng a, ta cùng cái kia Hoan Hỉ Thiền Sư vốn là có giao tình, việc này giao cho ta là được.”

Đối với Nhậm Trường Phong cái này đỉnh lão đảm nhiệm nhiều việc, Tiêu Phàm ngược lại là có chút ngoài ý muốn, nhưng không hề nghĩ ngợi liền lắc đầu: “Không được, việc này quan hệ trọng đại, do sư tôn ngươi ra mặt làm thuyết khách, hiệu quả chỉ sợ không tốt.”

“Ta ra mặt đều không được? Vậy còn có người nào có thể làm thuyết khách này?” Nhậm Trường Phong khuôn mặt tươi cười cứng đờ.

Hắn thật vất vả mới tìm được một cọng lông liền tự tiến cử cơ hội, muốn thừa cơ tại Tiêu Phàm trước mặt hiển lộ rõ ràng một chút năng lực của mình, cũng tốt mượn cơ hội chữa trị chữa trị quan hệ thầy trò.

Lại không nghĩ rằng Tiêu Phàm trực tiếp cho hắn cự tuyệt, thật là khiến người tan nát cõi lòng!

Tiêu Phàm cười cười không nói gì, chỉ là đem ánh mắt chậm rãi chuyển qua Hoàng Diệt Tuyệt trên thân.

Ba người khác thấy vậy, cũng đều đưa ánh mắt quay đầu sang.

Một giây sau, mấy người phảng phất đều đã nghĩ đến cái gì, cả đám đều lộ ra có thâm ý khác dáng tươi cười.

Đúng vậy a!

Muốn nói ở đây ai thích hợp nhất làm thuyết khách, vậy cũng chỉ có Hoàng Diệt Tuyệt!

Mặc dù Hoan Hỉ Thiền Sư cùng Hoàng Diệt Tuyệt cũng không có vợ chồng danh nghĩa, nhưng lại có vợ chồng chi thực, thậm chí dưới sự trời xui đất khiến còn dục có một nữ, trên thực tế cùng cặp vợ chồng cũng không có khác nhau lớn gì.

Do thê tử đi làm trượng phu thuyết khách, đâu còn có thất bại đạo lý?

Hoàng Diệt Tuyệt sắc mặt trong nháy mắt âm hàn không gì sánh được, cơ hồ là nghiến răng nghiến lợi nói: “Không! Ta tuyệt không có khả năng đáp ứng việc này! Vô luận các ngươi muốn cùng Cực Lạc Tự đạt thành cái gì hợp tác, ta cũng sẽ không đi tìm vui vẻ tên súc sinh kia!”

Nàng đời này hận nhất, muốn g·iết nhất người, chính là Hoan Hỉ Thiền Sư tên dâm tặc kia.

Cơ hồ Dạ Dạ nằm mơ, nàng đều sẽ ở trong mộng đem Hoan Hỉ Thiền Sư chém thành muôn mảnh, chặt thành thịt nát, bao thành bánh bao cho chó ăn, há lại sẽ đi làm thuyết khách này!

“Hoàng trưởng lão......”

Huyền Liên làm há miệng muốn thuyết phục hai câu.

Nhưng nói mới vừa vặn lối ra, Hoàng Diệt Tuyệt liền lạnh giọng quát chói tai: “Việc này đừng muốn nhắc lại, nếu không đừng trách ta trở mặt không quen biết!”

Gặp nàng thái độ cứng rắn như thế, Huyền Liên làm đám ba người cũng không dám nói thêm nữa, đành phải đem ánh mắt lại lần nữa nhìn về phía Tiêu Phàm, trong mắt đều có chút bất đắc dĩ.

Tiêu Phàm cũng là như vậy.

Hắn đoán được Hoàng Diệt Tuyệt sẽ rất kháng cự, nhưng không nghĩ tới cường độ sẽ như vậy kịch liệt.

Kể từ đó lời nói, thuyết khách này cũng chỉ có thể thay người.

“Thật chẳng lẽ đến làm cho Nhậm Trường Phong cái này đỉnh lão đi?”

Tiêu Phàm mắt nhìn hất lên màu hồng bầy áo Nhậm Trường Phong, trong nháy mắt liền bỏ đi ý nghĩ này.

Bây giờ nhìn Nhậm Trường Phong là rất bình thường, nhưng lúc nào cũng có thể phát bệnh, vạn nhất chạy đến Cực Lạc Tự đột nhiên khởi xướng điên đến, vậy coi như thành rước họa vào thân.

Có thể trừ hai người này, ai có thể sung làm thuyết khách này đâu?

Đang lúc Tiêu Phàm suy tư thời khắc.

Tại bên ngoài đại điện khổ đợi thật lâu Hoàng Bạo Bạo, không chịu nổi tính tình, vụng trộm đem đầu mò vào, muốn tham gia náo nhiệt.

Thấy vậy, Tiêu Phàm lập tức hai mắt sáng lên.

Hắn cười híp mắt xông Hoàng Bạo Bạo vẫy vẫy tay: “Bạo bạo sư muội, ngươi đừng ở cửa ra vào nhìn lén, muốn vào đến liền vào đi, vừa vặn có cái nhiệm vụ muốn xin nhờ cho ngươi.”

“Nhiệm vụ gì a?!”

Hoàng Bạo Bạo nghe chút, lập tức nhảy nhót đến trước điện.

Còn không đợi Tiêu Phàm mở miệng, một bên Hoàng Diệt Tuyệt liền âm thanh gấp gáp tàn khốc quát: “Nơi này có ngươi chuyện gì, tranh thủ thời gian đi ra ngoài cho ta!”

“Mẫu thân, đang yên đang lành, ngươi đột nhiên mắng ta làm gì a?” Hoàng Bạo Bạo cảm thấy không hiểu thấu.

“Bớt nói nhảm, để cho ngươi cút thì cút!”

Hoàng Diệt Tuyệt sắc mặt nghiêm túc, đưa tay liền muốn thưởng Hoàng Bạo Bạo cái tát.

Gặp nàng thật tức giận, Hoàng Bạo Bạo một cái bước xa lẻn đến Tiêu Phàm bên người, ôm thật chặt Tiêu Phàm cánh tay, hầm hừ hét lên:

“Ta mới không cần ra ngoài! Tiêu Sư Huynh để cho ta tiến đến, hắn hiện tại là Thánh Tử, thân phận cao hơn ngươi nhiều, chỉ cần Tiêu Sư Huynh không để cho ta ra ngoài, ta liền không đi ra!”

“Ngươi!”

Hoàng Diệt Tuyệt lập tức chọc giận gần c·hết.

Nàng cái này ngu xuẩn nữ nhi, thật sự là không có thuốc chữa.

Người ta đều muốn bán đi ngươi, còn ở lại chỗ này mở miệng một tiếng Tiêu Sư Huynh.

Cũng là trách nàng mắt bị mù, vậy mà đến đỡ như thế cái vong ân phụ nghĩa gia hỏa khi Thánh Tử, lúc này mới bao lâu a, liền phải đem con gái nàng tiến lên hố lửa!

Đối mặt Hoàng Diệt Tuyệt cái kia tràn ngập lửa giận ánh mắt, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy tê cả da đầu, vội vàng dời đi ánh mắt, nghiêm mặt đối với bên cạnh Hoàng Bạo Bạo nói

“Ta nói nhiệm vụ mười phần nguy hiểm, nếu như ngươi không muốn đi nói, đại khái có thể cự tuyệt, không có người sẽ cưỡng cầu ngươi.”

“Tiêu Sư Huynh, ngươi cứ nói đi, còn không có gì ta làm không được nhiệm vụ đâu!” Hoàng Bạo Bạo vỗ ngực một cái, lập tức sóng cả mãnh liệt.

Tiêu Phàm hai mắt ngưng tụ, có chút ngạt thở, trái tim đều đi theo cuồng loạn lên.

Hắn vội vàng bóp bấm ngón tay nhọn, ổn định phiêu diêu tâm thần, cưỡng ép đưa ánh mắt chuyển qua Hoàng Bạo Bạo trên khuôn mặt, ngưng thần trọng sắc nói

“Trải qua ta cùng mấy vị trưởng lão thương thảo, quyết định phái một vị thuyết khách tiến về Cực Lạc Tự, hy vọng có thể thuyết phục bọn hắn xuất thủ đối phó Phệ Huyết Môn......”

Lời vừa nói ra được phân nửa, Hoàng Bạo Bạo liền hiểu được: “Ta đã hiểu, Tiêu Sư Huynh ý của ngươi là, để cho ta khi thuyết khách này, đi thuyết phục ta cái kia tặc hòa thượng lão cha, đúng không?”

Phản ứng nhanh đến để Tiêu Phàm đều sửng sốt một chút: “Đối với, chính là cái ý tứ này, nếu như ngươi không muốn đi lời nói cũng không có việc gì.”

“Này, cái này có cái gì không nguyện ý, nho nhỏ một cọc nhiệm vụ, bản tiểu thư dễ như trở bàn tay.” Hoàng Bạo Bạo hoàn toàn thất vọng.

Nghe chút lời này, Hoàng Diệt Tuyệt lập tức lại bốc lửa: “Ngươi nguyện ý cái gì nguyện ý, chuyện thế này không phải trò đùa, ngươi một cái đệ tử nho nhỏ làm sao có thể xử lý!”

“Bạo bạo sư muội, ngươi nếu không hay là lại thận trọng suy tính một chút, dù sao việc này cũng tồn tại lớn vô cùng phong hiểm.” Tiêu Phàm cũng mở miệng thuyết phục.

Nói thật, hắn đồng dạng không muốn để cho Hoàng Bạo Bạo liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

Chỉ là vừa mới vô kế khả thi thời điểm, nhìn thấy Hoàng Bạo Bạo tiến đến, đột nhiên liền nghĩ đến đối phương cùng Hoan Hỉ Thiền Sư quan hệ, có lẽ có thể cử đi một chút công dụng.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, Cực Lạc Tự loại kia sắc dục huân tâm địa phương, để Hoàng Bạo Bạo một mình tiến về, không thể nghi ngờ là dê vào miệng cọp.

Trời mới biết Hoan Hỉ Thiền Sư có thể hay không làm ra cái gì táng tận thiên lương sự tình......