Chương 29 hai người mệt mỏi quá sức! Tu vi căng căng trướng! 

“Sư muội, ngươi cũng đừng lại làm khó sư tôn.”

Lúc này, một bên Lãnh Thanh Dao mở miệng trào phúng: “Cho dù sư tôn đồng ý, nhưng Tiêu Phàm bất lực là sự thật, ngươi lại thế nào cùng hắn song tu, truyền đi ngược lại có nhục sư muội thanh danh, cùng chúng ta âm khe cốc mặt mũi.”

“Liên quan gì đến ngươi!”

Hoàng Bạo Bạo không khách khí chút nào đỗi một câu. 

“Ngươi......”

Lãnh Thanh Dao sầm mặt lại. 

Mặc dù Hoàng Bạo Bạo là cốc chủ chi nữ, thân phận địa vị khá cao, nhưng nàng dù sao cũng là trong cốc đại đệ tử, Hoàng Bạo Bạo làm sư muội lại bộ này khẩu khí, ít nhiều có chút không hợp quy củ. 

Chỉ là, nàng vừa muốn mở miệng răn dạy. 

Cũng cảm giác được trong đan điền đột nhiên truyền đến một cỗ cường đại hấp lực, linh lực nhanh chóng xói mòn. 

Còn không đợi kịp phản ứng, tu vi vậy mà bởi vì linh lực đột nhiên đại lượng xói mòn nguyên nhân, dẫn đến nền bất ổn, vậy mà hướng xuống rớt xuống một cảnh giới. 

Nguyên bản Trúc Cơ kỳ đỉnh cao tu vi, lại một lần nữa biến thành Trúc Cơ chín tầng. 

Lãnh Thanh Dao sắc mặt bỗng nhiên trắng bệch. 

Hai ngày trước nàng chính là bị cỗ này không hiểu hấp lực rút đi đại lượng linh lực, dẫn đến từ Trúc Cơ kỳ đỉnh cao rơi xuống đến Trúc Cơ chín tầng. 

May mắn nàng thiên tư thông minh, tăng thêm tu luyện chăm chỉ. 

Cho nên ngắn ngủi hai ngày thời gian bên trong, nàng liền đem tu vi một lần nữa tăng lên đến Trúc Cơ kỳ đỉnh cao. 

Nào biết được, tu vi cũng còn không tới kịp củng cố. 

Cỗ lực hút này lại lần nữa xuất hiện! 

Mà lại, lần này hấp lực so lúc trước càng cường đại hơn, liên tục không ngừng linh lực bị rút đi, không có chút nào dừng lại ý tứ. 

Liền ngây người một lúc này công phu. 

Lãnh Thanh Dao tu vi lại một lần nữa hạ lạc. 

Từ Trúc Cơ chín tầng rơi xuống đến Trúc Cơ tám tầng, theo sát lấy lại rơi xuống đến Trúc Cơ tầng bảy! 

“Không!”

Lãnh Thanh Dao triệt để luống cuống. 

Tiếp tục như vậy nữa, nàng tất nhiên sẽ bị rút sạch tất cả tu vi, từ đầu đến đuôi biến thành một tên phế nhân! 

“Thế nào?”

Hoàng Diệt Tuyệt cũng đã nhận ra dị dạng, nhìn về phía mình đại đệ tử. 

“Sư tôn, cái kia cỗ thần bí hấp lực lại đang rút ra linh lực của ta, tu vi của ta đã ngay cả ngã ba tầng, mà hấp lực kia còn tại liên tục không ngừng rút ra linh lực, còn xin sư tôn mau cứu đệ tử!” Lãnh Thanh Dao gần như sắp khóc. 

“Cái gì?!”

Hoàng Diệt Tuyệt giật nảy cả mình, vội vàng nói: “Nhanh vận chuyển đoàn tụ đại pháp, chỉ có dạng này mới có thể ngăn cản linh lực xói mòn!”

Lãnh Thanh Dao vội vàng ngồi xếp bằng. 

Quả nhiên, theo đoàn tụ đại pháp vận chuyển, linh lực bị rút lấy tốc độ dần dần chậm lại. 

Nguyên bản một ngã lại ngã tu vi, cũng quá hung hiểm bảo trì tại Trúc Cơ tầng bảy. 

“Sư tôn, pháp này quả thật hữu hiệu!”

Lãnh Thanh Dao mừng rỡ không thôi. 

“Hữu hiệu liền tốt, xem ra c·ướp đoạt linh lực người, chắc hẳn cũng không phải thần thông gì đại năng.”

Hoàng Diệt Tuyệt nhẹ gật đầu, trong lòng cũng đi theo nhẹ nhàng thở ra. 

Nguyên bản cũng bởi vì lo lắng linh lực bị rút sạch ý sợ hãi, giờ phút này cũng bị bỏ đi hơn phân nửa. 

Nếu thông qua vận chuyển đoàn tụ đại pháp, liền có thể triệt tiêu mất rút ra linh lực hấp lực, vậy liền dễ làm nhiều, chỉ cần kề đến đoàn tụ lão tổ xuất quan, không lo nắm chặt không ra hắc thủ phía sau màn. 

Một bên khác. 

Tiêu Phàm đột nhiên cảm giác hút bất động. 

Mặc kệ hắn nghĩ như thế nào Lãnh Thanh Dao mặt, chính là không có nhiều linh lực truyền tới. 

“Tốt tốt tốt! Vận chuyển công pháp ngăn cản đúng không?”

“Tiểu gia ta cũng sẽ vận chuyển công pháp, xem ai có thể đính đến qua ai, ta hút!”

Tiêu Phàm rất nhanh minh bạch chuyện gì xảy ra. 

Không nói hai lời, đồng dạng vận chuyển đoàn tụ đại pháp, mà lại thôi động đến cực hạn. 

Nguyên bản lực cản trong nháy mắt bị đả thông, âm hiểm lành lạnh linh lực, lại liên tục không ngừng mà tràn vào quá cực âm cá bên trong. 

Tiêu Phàm ngược lại là hút cái thoải mái. 

Lãnh Thanh Dao bên này liền thảm rồi, căn bản gánh không được. 

Cảm thụ được linh lực lần nữa bị đại lượng hút đi, tu vi trực tiếp rơi xuống đến Trúc Cơ kỳ tầng năm, nàng vành mắt đều đỏ. 

“Sư tôn, cỗ hấp lực kia đột nhiên mạnh lên, đệ tử thực sự ngăn không được...... Khẩn cầu sư tôn tương trợ!” Lãnh Thanh Dao khó khăn nhìn về phía Hoàng Diệt Tuyệt. 

“Làm sao lại thành như vậy?!”

Hoàng Diệt Tuyệt tâm lại một lần nữa nhấc đến cổ họng. 

Nàng hiện tại cũng không lo được suy nghĩ nhiều, vội vàng giơ bàn tay lên đánh vào Lãnh Thanh Dao phía sau lưng, đồng thời vận chuyển đoàn tụ đại pháp. 

Cứ việc tốc độ đã rất nhanh, nhưng chính là tiếp xúc trong nháy mắt, linh lực lập tức bị rút lấy rơi một chút, cái này khiến Hoàng Diệt Tuyệt cảm thấy sợ hãi, kém chút liền đem tay thu về. 

May mà, sư đồ hai người đồng thời vận chuyển đoàn tụ đại pháp, nguyên bản mạnh hữu lực hấp lực cũng bắt đầu yếu bớt. 

“Hữu hiệu!”

Hoàng Diệt Tuyệt đôi mắt sáng lên. 

Vội vàng tăng lớn công pháp vận chuyển hiệu suất. 

Đến cùng là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, công pháp vận chuyển lại tốc độ, so Lãnh Thanh Dao nhanh hơn nhiều. 

Kể từ đó, sức chống cự cũng lớn không ít. 

Nhưng vẫn như cũ hao tốn tốt một phen công phu, mới đưa cái kia cỗ kinh khủng hấp lực chắn. 

Các loại hấp lực hoàn toàn biến mất sau, hai nữ sớm đã là mồ hôi đầm đìa. 

Nhất là Lãnh Thanh Dao, càng là nằm rạp trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, một bộ bị người t·ra t·ấn không nhẹ bộ dáng. 

Nhìn xem hình ảnh này, Hoàng Bạo Bạo con mắt đều trừng lớn. 

Không phải đâu? 

Lãnh nhược băng sương đại sư tỷ, vậy mà cũng có chật vật như vậy một khắc? 

Mấu chốt là mẫu thân tựa hồ cũng mệt mỏi đến không nhẹ! 

“Mẫu thân, các ngươi không có sao chứ?”

Hoàng Bạo Bạo thử thăm dò hỏi một câu. 

Hoàng Diệt Tuyệt trầm giọng nói: “Đại sư tỷ ngươi đột nhiên bị người c·ướp đoạt linh lực, tu vi giảm nhiều, cũng may ta xuất thủ kịp thời, mới bảo trụ tu vi của nàng.”

“Còn tốt còn tốt, tu vi bảo vệ liền tốt.”

Hoàng Bạo Bạo vỗ ngực một cái, lập tức lại hỏi: “Vậy ta cùng Tiểu Phàm ca ca......”

Lời còn chưa nói hết, liền lọt vào Hoàng Diệt Tuyệt một cái đối xử lạnh nhạt. 

“Ta không có rảnh nghe ngươi rồi hãy nói chuyện này, dù sao ta sẽ không đồng ý!”

“Sư tỷ của ngươi tu vi bị hao tổn, ta phải lập tức mang nàng đi tu dưỡng, ngươi cũng nắm chặt về động phủ, không có việc gì đừng chạy khắp nơi!”

Trải qua một phen làm ầm ĩ, Hoàng Diệt Tuyệt đâu còn có tâm tư nghe nữ nhi nói dóc, mang theo Lãnh Thanh Dao vội vàng rời đi. 

Trong đại điện một chút cũng chỉ thừa Hoàng Bạo Bạo một thân một mình. 

“Cái gì đó? Đều không có nói xong cũng chạy!”

Hoàng Bạo Bạo hai tay chống nạnh, bất mãn nhếch miệng, ngay sau đó lại mặt lộ hiếu kỳ, trong miệng ục ục thì thầm nói “Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, đến cùng ai lợi hại như vậy, lại đem đại sư tỷ hút thảm như vậy?”

Nàng suy nghĩ một hồi lâu, cũng không nghĩ ra tới là ai. 

Bất quá vừa nghĩ tới vừa mới Lãnh Thanh Dao bộ kia thảm hề hề bộ dáng, nàng liền không tự chủ được bắt đầu vui vẻ: “Ai bảo đại sư tỷ luôn luôn khi dễ Tiểu Phàm ca ca, phải bị hút!”

Nghĩ như vậy. 

Hoàng Bạo Bạo trên mặt liền lộ ra nụ cười xấu xa. 

Ngay sau đó cũng không khí không vội, vui sướng hài lòng đi ra đại điện, hướng động phủ mình đi đến, suy nghĩ sáng mai liền đi Linh Thú Viên, tin tức vô cùng tốt này chia sẻ cho Tiểu Phàm ca ca. 

Chỉ là, nàng làm sao biết. 

Phía sau này kẻ đầu têu, chính là nàng tâm tâm niệm niệm Tiểu Phàm ca ca! 

Giờ phút này, Tiêu Phàm đã thần hồn quy vị. 

Mặc dù vừa mới c·ướp đoạt linh lực quá trình không thuận lợi, nửa đường bị cưỡng ép ngăn chặn, không thể đem Lãnh Thanh Dao linh lực hút sạch ánh sáng, nhưng cũng không phải không có một chút thu hoạch. 

Chí ít, tu vi của hắn thế nhưng là đi lên đột phá ba cái cảnh giới. 

Bây giờ đã là Trúc Cơ tầng năm tu vi! 

“Một mực hút hút hút, tu vi liền căng căng trướng, đây thật là dễ chịu a!”