Chương 53 lão Lục nắm Lãnh Thanh Dao, ai muốn làm chó? 

“Lợi hại như vậy?”

Tiêu Phàm văn nghe giật mình. 

Hoàng Bạo Bạo gật gật đầu, nói tiếp: 

“Trước kia mẫu thân đã nói với ta, nếu như nhìn thấy cờ này, nhất định không có khả năng ham chiến, bực này hấp thu ngàn vạn thần hồn pháp bảo, tại Bảo khí cấp bên trong đều có thể được xếp hạng hào.”

“Lại có việc này? 

Tiêu Phàm không khỏi vui mừng: “Xem ra lần này thật sự là nhặt được bảo.”

“Sư huynh, ngươi sẽ không phải muốn tế luyện cái này vạn quỷ cờ đi?”

Hoàng Bạo Bạo nhíu mày, nói: “Cái này vạn quỷ cờ mặc dù lợi hại, nhưng người tế luyện cũng sẽ nhận rất nghiêm trọng phản phệ, không cẩn thận liền sẽ bị hút đi thần hồn.”

Lời này vừa nói ra, Tiêu Phàm cũng sửng sốt một chút. 

Khá lắm, nếu là không biết điểm ấy, mạo muội tế luyện lời nói, đây không phải là thảm rồi? 

“Không sao, ta sẽ cẩn thận làm việc.”

Tiêu Phàm làm sơ suy nghĩ, hay là đem vạn quỷ cờ thu nhập nhẫn trữ vật. 

Bất kể nói thế nào, như vậy một kiện pháp bảo lợi hại ném đi quá đáng tiếc, đợi đến thời điểm trở về linh thú vườn, lại chậm chậm nghiên cứu cũng được. 

“Nếu sư huynh đã có dự định, vậy ta cũng liền không nói nhiều.”

Hoàng Bạo Bạo cũng không có khuyên can, ngược lại lại nói “Cũng xin mời sư huynh yên tâm, món pháp bảo này ta không sẽ cùng bất luận kẻ nào nói, miễn cho bị người khác ngấp nghé.”

“Vậy liền đa tạ sư muội!” Tiêu Phàm đại hỉ. 

Lúc đầu hắn còn dự định nhắc nhở một chút Hoàng Bạo Bạo, nhưng hiện tại xem ra, bạo bạo sư muội hay là rất trong thô có mảnh. 

“Ai! Là ai ở bên ngoài?”

“Tại hạ là Hợp Hoan Tông đệ tử, còn xin đạo hữu xuất thủ cứu giúp!”

Đang nói, một trận tiếng kêu cứu đột nhiên truyền đến. 

Tiêu Phàm cùng Hoàng Bạo Bạo đều là sững sờ. 

“Sư huynh, thanh âm mới rồi nghe có chút quen thuộc, tựa như là......”

Hoàng Bạo Bạo cau mày, suy nghĩ kỹ một hồi mới nhớ tới: “Tựa như là Diệp Thần Diệp sư huynh?”

“Ta nghe cũng giống, tới xem xem đi.” Tiêu Phàm đạo. 

“Ừ, nếu hắn bị giam ở chỗ này, như vậy những đồng môn khác hẳn là cũng b·ị b·ắt.” Hoàng Bạo Bạo liên tục gật đầu. 

Hai người lúc này thu hồi linh thạch cùng pháp bảo, lần theo tiếng kêu cứu đi vào một chỗ mật thất. 

Âm u trong mật thất, Diệp Thần bị giam tại một cái vết rỉ loang lổ trong lồng sắt. 

Ở tại bên cạnh, còn có mấy cái khác lồng sắt. 

Bên trong đều riêng phần mình giam giữ một người. 

Rõ ràng là Lãnh Thanh Dao, Lăng Hạo cùng Võ Tráng. 

“Đừng hô, tại địa phương quỷ quái này, không ai sẽ đến cứu chúng ta.” Lãnh Thanh Dao rất không nhịn được nói. 

“Lãnh Sư Muội, ta đích xác nghe được bên cạnh truyền đến thanh âm, mà lại không giống như là Quỷ Sát Đường những người kia, nếu là không cầu cứu lời nói, chúng ta cũng phải c·hết ở nơi này!”

Diệp Thần cau mày, cũng mặc kệ nhiều như vậy, đào lấy lồng sắt tiếp tục hô: “Bên ngoài là vị nào đồng môn, còn xin xuất thủ cứu giúp......”

“Đạp đạp đạp ——”

Tiếng nói mới rơi, một chuỗi tiếng bước chân vang lên. 

Ngay sau đó, Tiêu Phàm cùng Hoàng Bạo Bạo thân ảnh xuất hiện tại mật thất. 

“Bạo bạo sư muội......”

Diệp Thần hai mắt sáng lên, nhưng rất nhanh liền mắt trợn tròn, ngơ ngác nhìn xem bên cạnh Tiêu Phàm: “Ngươi...... Ngươi làm sao cũng biết ở chỗ này?”

“Tiêu bất lực?”

Lãnh Thanh Dao cũng chậm rãi chống lên thân thể, lông mày nhíu chặt: “Ngươi làm sao chui vào nơi này, chẳng lẽ Quỷ Sát Đường người không có phát hiện a?”

“Chui vào?”

Hoàng Bạo Bạo tiến lên một bước: “Sư tỷ, ngươi cũng quá coi thường Tiêu Sư Huynh, Quỷ Sát Đường người đều bị Tiêu Sư Huynh g·iết sạch, chỗ nào cần chui vào a!”

Lời này vừa nói ra, toàn trường tĩnh mịch. 

Trong lồng bốn người trừng lớn hai mắt, cái cằm đều muốn nện trên mặt đất. 

Nói đùa cái gì? 

Tiêu Phàm có thể g·iết sạch Quỷ Sát Đường người? 

Vô nghĩa đi? 

“Ha ha, bạo bạo sư muội thật sự là sẽ nói cười.”

Diệp Thần đột nhiên cười ha hả: “Lấy hắn luyện khí ba tầng tu vi, như thế nào g·iết sạch Quỷ Sát Đường người, chắc là tông môn biết được chúng ta g·ặp n·ạn, đặc biệt phái người đến nghĩ cách cứu viện đi?”

“Chính là, hắn một cái bất lực phế vật, nếu có thể g·iết sạch Quỷ Sát Đường người, ta dựng ngược đớp cứt!” Lăng Hạo bóp lấy tay hoa trào phúng. 

Làm Tiêu Phàm đã từng đại sư huynh, hắn đối với Tiêu Phàm điểm này niệu tính rất rõ. 

Nhập môn nhiều năm cũng chưa từng đột phá Trúc Cơ, còn tự đoạn căn cơ. 

Mà Quỷ Sát Đường đệ tử, tu vi thấp nhất đều có Trúc Cơ kỳ, Tiêu Phàm củi mục này làm sao có thể đối phó được? 

“Các ngươi......”

Hoàng Bạo Bạo tức giận, hai tay chống nạnh muốn ôm bất bình. 

“Đi thôi, nếu bọn hắn không cần chúng ta cứu, vậy liền để bọn hắn tại cái này tự sinh tự diệt tốt.”

Tiêu Phàm càng là không khách khí, lôi kéo Hoàng Bạo Bạo quay đầu rời đi. 

“Tiêu sư đệ, mới là chúng ta không đối, ngươi không được cứ như vậy bỏ lại bọn ta a!”

“Đúng đúng đúng, sư đệ tốt của ta, sư huynh vừa rồi thật không phải cố ý muốn nói những lời kia, ngươi muốn đánh phải không đều được, có thể tuyệt đối đừng bỏ lại bọn ta a!”

Diệp Thần cùng Lăng Hạo lập tức luống cuống, liên tục khẩn cầu. 

Quỷ Sát Đường người từ trước đến nay tâm ngoan thủ lạt, mà lại cực kỳ biến thái, nếu là lưu tại nơi này, nhất định sống không bằng c·hết! 

“Tiêu Phàm! Ngươi đứng lại đó cho ta!”

Lãnh Thanh Dao giờ phút này cũng lạnh lùng mở miệng: “Ta lấy âm khe cốc thủ tịch đệ tử thân phận mệnh lệnh ngươi, hiện tại lập tức lập tức đem ta cứu ra ngoài!”

Chỉ là, nàng mới mở miệng này liền thể mệnh lệnh ngữ khí, lập tức để Tiêu Phàm chau mày. 

“Hừ! Ta chính là cứu ai, cũng sẽ không cứu ngươi!”

Tiêu Phàm quay đầu cười lạnh, căn bản không cho Lãnh Thanh Dao mặt mũi. 

“Ngươi dám?!”

Lãnh Thanh Dao khó thở, cả giận nói: “Nếu là việc này để sư tôn biết, ngươi liền không sợ bị đuổi ra âm khe cốc sao?”

“A, chỉ cần không ai nói, ai biết ta không có cứu các ngươi đâu?”

Tiêu Phàm lời này để mấy người trong nháy mắt hít vào một ngụm khí lạnh. 

Tê ——

Gia hỏa này có chút hung ác a! 

“Tiêu sư đệ, Lãnh Sư Muội từ trước đến nay tính tình cao ngạo, ngươi có thể tuyệt đối đừng chấp nhặt với nàng.” Diệp Thần vội vàng thuyết phục. 

“Đúng vậy a đúng vậy a! Lãnh sư tỷ vẫn luôn bộ này khẩu khí, ngươi thói quen một chút liền tốt!” Lăng Hạo cũng liền ngay cả đánh giảng hòa. 

Bọn hắn cũng không muốn bởi vì Lãnh Thanh Dao liên lụy. 

“Từ trước đến nay tính tình cao ngạo chính là đúng? Ta nhất định phải thói quen?”

Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, cười như không cười nhìn xem Lãnh Thanh Dao: “Ta hôm nay còn liền không quen lấy ngươi, muốn cho ta cứu ngươi cũng được, trừ phi hiện tại ngươi nói xin lỗi ta nhận lầm.”

“Không có khả năng!”

Lãnh Thanh Dao không hề nghĩ ngợi liền cự tuyệt: “Ta tuyệt không có khả năng xin lỗi ngươi!”

Ở trong mắt nàng, trên đời này tất cả nam nhân đều không phải là đồ tốt. 

Hiện tại để nàng hướng nam nhân cúi đầu, hay là Tiêu Phàm loại này củi mục bên trong củi mục xin lỗi, làm sao có thể! 

Nàng viên kia cao ngạo tâm vĩnh viễn sẽ không cho phép loại chuyện này phát sinh! 

“Tốt a, vậy ngươi liền tiếp tục ở chỗ này đi.”

Tiêu Phàm lười nhác lại để ý đến nàng, đưa tay giương lên, ba đạo kiếm khí trực tiếp đem ba người khác chiếc lồng bổ ra: “Các ngươi có thể đi ra, không muốn c·hết liền theo ta đi.”

Nói đi, lôi kéo Hoàng Bạo Bạo liền hướng bên ngoài đi. 

Diệp Thần, Lăng Hạo cùng Võ Tráng giờ phút này đều là kh·iếp sợ không thôi. 

Ba người nhìn Tiêu Phàm ánh mắt đều trở nên kỳ quái. 

Cái này thật vẫn là bọn hắn nhận biết Tiêu bất lực sao? 

Làm sao đột nhiên liền có thể chém ra kiếm khí? 

Bất quá, bây giờ có thể từ trong lồng sắt thoát khốn, ngược lại là một kiện đáng giá hưng phấn sự tình. 

Ba người ngay sau đó cũng không nghĩ nhiều, cất bước liền muốn đuổi theo. 

“Diệp Sư Huynh, Lăng sư đệ, võ sư đệ, các ngươi có thể nào thấy c·hết không cứu?!”

Gặp Tiêu Phàm thật không có ý định xuất thủ, Lãnh Thanh Dao luống cuống, vội vội vàng vàng hướng ba người khác cầu viện. 

Diệp Thần mấy người lúc này mới kịp phản ứng, tùy theo dừng bước lại. 

Nhưng mà, Tiêu Phàm thanh âm vang lên theo: “Các ngươi ai dám cứu nàng, ta liền để ai cùng nàng cùng một chỗ nhốt ở chỗ này làm chó!”