Chương 145: Huyền Minh Song Sát đuổi tới, chiến cuộc muốn thay đổi?

Tại các nàng xem đến, Phệ Huyết Môn chính là tội ác tày trời chi đồ, nếu không phải đám này ma đầu, các nàng làm sao đến mức kém chút b·ị t·ông môn chém g·iết thanh lý.

“A ha ha, phát, phát!”

Nhìn xem đầy đất t·hi t·hể, hắc cẩu cuồng hỉ không thôi, xông vào thi sơn liền bắt đầu các loại vơ vét, khắp nơi tìm kiếm túi trữ vật, nuốt ăn lấy bên trong linh thạch.

Tại linh thạch tẩm bổ bên dưới, nhục thân của nó càng cứng rắn, thậm chí chỉnh thể da lông đều tản mát ra nhàn nhạt u quang màu đen, nhìn liền không thể phá vỡ dáng vẻ.

Đối với cái này, Tiêu Phàm cũng lười quản nó, theo nó đi.

Dù sao nhiều như vậy t·hi t·hể, đến cuối cùng vẫn là sẽ bị Hợp Hoan Tông thu về, chẳng cho hắc cẩu đi thêm hắc hắc một trận, dù sao Cẩu Tử cường đại, tương đương với hắn cũng nhiều một người trợ giúp.

Đương nhiên, có người vui vẻ có người sầu.

Mắt thấy Phệ Huyết Môn một đám bị đơn phương tàn sát, Ma Sát muốn rách cả mí mắt, trong lòng cực kỳ phẫn nộ.

Nhưng bởi vì Chu Thiên tinh đấu trận nguyên nhân, dẫn đến hắn căn bản không có cách nào thoát thân, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem đây hết thảy phát sinh.

“Các ngươi Hợp Hoan Tông đám tiểu nhân này, hôm nay tốt nhất chớ có bị bản tọa đào thoát, bằng không hắn ngày nhất định huyết tẩy Hợp Hoan Tông, để cho ngươi các loại muốn sống không được, muốn c·hết không xong!”

Ma Sát gắt gao nhìn chằm chằm Hoàng Diệt Tuyệt cùng Nhậm Trường Phong, trong miệng hung tợn chửi mắng, kêu gào.

“Đi, đều sắp c·hết đến nơi, cũng đừng có nói dọa.” Nhậm Trường Phong châm chọc nói.

“Đừng nói nhảm, nếu hắn muốn c·hết, liền tiễn hắn một đoạn!” Hoàng Diệt Tuyệt lạnh lùng giơ tay, chuẩn bị cho Ma Sát một kích cuối cùng.

Chẳng biết tại sao, nàng từ vừa mới bắt đầu, liền luôn có một cỗ dự cảm bất tường, khiến cho nàng không tâm tình lại kéo dài thêm.

Nhậm Trường Phong thấy thế cũng không cần phải nhiều lời nữa, chắp tay trước ngực bấm niệm pháp quyết, thình lình ngưng tụ ra một cái to lớn phấn hồng khô lâu, chuẩn bị hợp lực đem Ma Sát đánh g·iết.

Từ Bảo Cơ, thượng quan đỉnh cũng nhao nhao tế ra pháp bảo, chuẩn bị cho linh sát, huyết sát riêng phần mình một kích cuối cùng.

Dù sao đồng dạng thân là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, trong lòng bọn họ đều rõ ràng, nếu là không tá trợ Chu Thiên tinh đấu trận, muốn đánh g·iết một vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ gần như không có khả năng.

Phải biết, Nguyên Anh tu sĩ đặc điểm lớn nhất chính là danh xưng bất tử bất diệt, chỉ cần Nguyên Anh vẫn còn tồn tại, dù là nhục thân không có đều có thể lại tu luyện từ đầu đi ra.

Mà thường thường Nguyên Anh tu sĩ đến nguy nan trước mắt, đều sẽ đem Nguyên Anh bỏ chạy phương xa, tốc độ nhanh chóng căn bản là không có cách chặn đường.

Cho nên, hiện tại chính là diệt sát Ma Sát ba người thời cơ tốt đẹp, một khi bỏ lỡ liền lại không thể có thể!

Nhưng ngay lúc này, trong hư không đột nhiên xuất hiện hai cái vòng xoáy, sau đó từ đó riêng phần mình kích xạ ra một đạo hắc ảnh.

“Không tốt! Mau ra tay!”

Hoàng Diệt Tuyệt hét lớn một tiếng, trong tay phất trần lập tức tế ra.

Ba người khác cũng nhao nhao phóng thích pháp thuật, tế ra pháp bảo, muốn đem Ma Sát ba người nhất cử oanh sát.

Nhưng cuối cùng vẫn là đã chậm một bước.

Chỉ gặp cái kia hai đạo từ trong vòng xoáy xuất hiện bóng đen, chỉ là loé lên một cái, liền đem Ma Sát ba người mang đến mấy mét có hơn, tất cả công kích toàn bộ lạc không.

“Là ai?!”

Hoàng Diệt Tuyệt thẹn quá hoá giận, gắt gao hướng đột nhiên xuất hiện hai người nhìn lại, lại chỉ gặp hai tấm xa lạ mặt, hoàn toàn chưa từng gặp qua.

Nhưng thứ hai trên thân người phát tán đi ra ma khí, lại cùng Phệ Huyết Môn trên thân những người khác tương tự, hiển nhiên cũng là Phệ Huyết Môn người.

Mà cái này, chính là cái kia Huyền Minh Song Sát.

“Hừ! Lão tổ đoán không lầm, lần này quả thật là Hợp Hoan Tông bày quỷ kế!”

“May mà ta hai người đuổi tới kịp thời, nếu không thật đúng là để mấy người kia đạt được!”

Huyền Minh Song Sát nhanh chóng quét một chút Ngọa Long Cốc bên trong, gặp Phệ Huyết Môn tam đại phân đường cơ hồ toàn quân bị diệt, sắc mặt đều là trầm xuống.

“Hai vị là......”

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện Huyền Minh Song Sát, Ma Sát ba người cũng cảm thấy kinh ngạc, bọn hắn đồng dạng là lần thứ nhất gặp.

“Ta hai người là lão tổ Ảnh Tử hộ vệ, nếu không có lão tổ chỉ sợ các ngươi xảy ra chuyện, ta hai người tuyệt không có khả năng xuất thủ.”

Huyền Minh Song Sát hừ lạnh một tiếng: “Các ngươi cũng thật sự là quá ngu, rõ ràng như thế bẫy rập lại cũng có thể mắc lừa, còn bị chỉnh thảm như vậy, nói ra đều ném Phệ Huyết Môn mặt!”

Nghe vậy, Ma Sát ba người đều là cảm thấy mười phần xấu hổ.

Nhưng Huyền Minh Song Sát tu vi viễn siêu bọn hắn, mà lại nói cũng không có cái gì sai, ba người cũng chỉ có thể là người câm ăn hoàng liên.

Bất quá, trong lòng bọn họ cũng là đại hỉ không thôi.

Lúc đầu coi là sẽ c·hết tại cái này Ngọa Long Cốc, lại không nghĩ rằng lão tổ còn an bài cứu viện, thật sự là trời không tuyệt đường người.

Mắt thấy đột nhiên xuất hiện hai tên Nguyên Anh kỳ đỉnh cao tu sĩ là Phệ Huyết Môn phái tới cứu binh, Hoàng Diệt Tuyệt các loại bốn vị Hợp Hoan Tông trưởng lão sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống.

Ai cũng không ngờ rằng, Phệ Huyết Môn còn có hai cái ẩn tàng rất sâu cao thủ, may mắn vừa rồi hai người này không phải xuất thủ đánh lén, nếu không tất nhiên sẽ để bọn hắn trong bốn người trong đó hai cái b·ị t·hương nặng.

Tiêu Phàm thấy vậy, cũng là ngoài ý muốn không gì sánh được, thấp giọng lẩm bẩm nói: “Không nghĩ tới Phệ Huyết Lão Ma như vậy cáo già, thế mà có lưu dạng này chuẩn bị ở sau, thậm chí ngay cả Ma Sát bọn người không biết rõ tình hình.”

“Khó trách hắn trước đó dễ dàng như vậy liền dễ tin ta, không nghĩ tới lại là tương kế tựu kế, dự định phản sát một đợt......”

Nghĩ tới đây, Tiêu Phàm nội tâm lập tức một trận run rẩy.

May mắn hắn ngay từ đầu liền đem Ma Sát đánh lén thành trọng thương, lại Hoàng Diệt Tuyệt mấy người cũng ra sức, trong thời gian ngắn liền ngăn chặn Ma Sát bọn người.

Nếu không, lại giằng co một hồi lời nói, Huyền Minh Song Sát chạy đến, tình hình chiến đấu lập tức liền sẽ đại biến.

“Xem ra hay là ta quá bất cẩn, vậy mà cảm thấy loại này trá hàng trò xiếc có thể lừa qua Phệ Huyết Lão Ma loại kia Hóa Thần Kỳ lão quỷ, về sau hay là đến cẩn thận làm việc!”

Tiêu Phàm trong lòng yên lặng tính toán, quyết định về sau hay là trộm đạo khi lão Lục tương đối tốt, loại này đặt mình vào nguy hiểm sự tình, có thể bớt làm hay là đến bớt làm.

Bằng không, sơ ý một chút liền ợ ra rắm, vậy cũng quá thua lỗ!

Theo Huyền Minh Song Sát gia nhập, song phương thực lực cây cân lập tức hướng Phệ Huyết Môn khuynh đảo.

Năm vị Nguyên Anh kỳ lão quái, từ trên nhân số liền vượt trên Hợp Hoan Tông một đầu.

Nhưng Hoàng Diệt Tuyệt mấy người nhưng lại chưa lộ ra quá mức bối rối, dù sao các nàng thân ở Chu Thiên tinh đấu trận, còn có thể thông qua thao túng đại trận vãn hồi một chút cục diện.

Huống chi, Huyền Minh Song Sát cũng bất quá là Nguyên Anh kỳ đỉnh cao, cho dù là bọn họ lợi hại hơn nữa, cũng vẫn là lại nhận Chu Thiên tinh đấu trận khống chế, thắng thua cũng còn chưa biết!

“Ha ha, các ngươi sẽ không phải coi là, chỉ bằng lấy các ngươi bày cái này chu thiên tinh đấu trận liền có thể vây khốn ta hai người?”

Nhưng mà, Huyền Minh Song Sát lại giống như là xem thấu Hoàng Diệt Tuyệt bọn người suy nghĩ, lập tức quái tiếu, ngữ khí tràn đầy khinh thường.

Thấy vậy, Hoàng Diệt Tuyệt bọn người không khỏi trong lòng căng thẳng.

Chẳng lẽ hai người này có cái gì phương pháp phá giải?

“Hai vị bóng dáng đại nhân, Hợp Hoan Tông mấy người kia liền giao cho các ngươi, ta muốn tự tay đi g·iết bên kia tiểu tử!”

Ma Sát lại không tâm tình vết mực, hắn gắt gao nhìn chằm chằm cách đó không xa Tiêu Phàm, trong mắt tràn đầy lửa giận.

Hôm nay mặc kệ ai thua ai thắng, nhưng Tiêu Phàm phải c·hết!

Cùng Ma Sát tràn ngập sát ý ánh mắt đối đầu, Tiêu Phàm trên mặt không có chút rung động nào, ngược lại lộ ra một vòng cười lạnh.

Nếu như mấy canh giờ trước đó, Ma Sát muốn mệnh của hắn, sẽ còn cảm thấy có chút tim đập nhanh, dù sao đối phương có Nguyên Anh tám tầng thực lực, đánh khẳng định là đánh không lại.

Nhưng vừa rồi liên tiếp nuốt ba viên kim đan, để tu vi của hắn tăng lên chí kim đan tầng bảy, lại thêm Âm Dương lực lượng của bản nguyên, cùng với khác rất nhiều thủ đoạn, cùng Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng có thể đấu một trận......