Chương 30 việc lớn không tốt rồi! Hồ Liệt huyết tẩy Linh Thú Viên? 

Tiêu Phàm hoạt động gân cốt, cảm thụ được càng lớn mạnh đan điền, trong lòng đừng đề cập nhiều đã thoải mái. 

Về phần làm như vậy cảm giác tội ác? 

Tội cái rắm! 

Ai bảo Lãnh Thanh Dao muốn không có việc gì nhằm vào hắn? 

Lại nói, nếu như không phải hắn có át chủ bài nơi tay, ban ngày sinh nhật bữa tiệc, sớm đã bị Lãnh Thanh Dao hại c·hết. 

Hắn mạng nhỏ đều kém chút ném đi. 

So sánh dưới, Lãnh Thanh Dao tổn thất điểm linh lực tính là gì? 

Không có đem nàng hút thành người khô cũng không tệ rồi! 

Đêm khuya, nguyệt hắc phong cao lúc. 

Một đoàn hồ yêu lặng yên tới gần Linh Thú Viên. 

Hắc cẩu dẫn đầu nghe đạo hồ yêu bộ tộc mùi, trong nháy mắt từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh. 

“Hắc! Những này hồ ly thối tha vậy mà thật tìm đến phiền toái!”

Hắc cẩu thử nhe răng răng, chồm người lên, hai tay phía sau, ngẩng đầu mà bước đi đến Linh Thú Viên bên ngoài, hướng về phía hồ yêu bầy quát: “Mảnh đất này là Hắc Ca bảo bọc, các ngươi thức thời liền cút nhanh lên, nếu không Hắc Ca đem các ngươi từng cái xé nát ăn!”

Nhìn nó bộ kia khí thế hung hăng bộ dáng, hồ yêu bọn họ đều theo bản năng lui về sau một bước. 

Thấy thế, hắc cẩu càng thêm đắc ý. 

Nó nghiêng dựa vào trên cây, dùng móng vuốt sắc bén loại bỏ Dịch Nha, hừ hừ nói: “Biết sợ còn chưa cút? Nếu không phải Hắc Ca cùng các ngươi Thiên Hồ yêu tộc thủ lĩnh quen biết thật lâu sau, xem ở trên mặt của nó, Hắc Ca đã sớm đem các ngươi nuốt trọn!”

“A? Vậy ngươi ngược lại là nuốt một cái thử một chút!”

Lúc này, một đạo thanh âm lạnh lùng đột nhiên vang lên. 

Ngay sau đó, một cái thân hình to con độc nhãn hồ ly, từ hồ yêu trong nhóm đi ra. 

Rõ ràng là Hồ tộc thủ lĩnh, Hồ Liệt! 

“Ngươi lại là thứ gì, dám ở Hắc Ca trước mặt kêu gào, coi là thật không dám nuốt ngươi sao?!”

Hắc cẩu lập tức mở ra miệng to như chậu máu, lộ ra một bộ hung tàn bộ dáng. 

Chỉ là, khi thấy rõ đối phương bộ đáng. 

Toàn bộ liền trợn tròn mắt! 

“Cáo...... Hồ Liệt đại nhân, ngài...... Ngài sao lại tới đây?”

Hắc cẩu há miệng run rẩy mở miệng, thần sắc lộ ra đặc biệt hèn mọn, nơi nào còn có vừa rồi bộ kia uy phong bộ dáng. 

Nó lúc đầu dự định muốn trang cái bức, đem tìm đến phiền phức hồ yêu đều dọa lùi, đến lúc đó lại đi Tiêu Phàm trước mặt tranh công, để cho đối phương đem Hoàng Bạo bạo cô nàng kia tặng cho chính mình. 

Có thể nó tuyệt đối không ngờ rằng, Hồ tộc thủ lĩnh lại sẽ đích thân tới trả thù. 

Phải biết, trước đó Linh Thú Viên những cái kia trông coi đệ tử, hơn phân nửa đều là bị đối phương ăn hết, trong đó không thiếu Trúc Cơ tám tầng trở lên đệ tử, có thể thấy được nó thủ đoạn chi tàn nhẫn. 

Về phần ban ngày đối với Tiêu Phàm nói những cái kia, cái gì nó cùng Hồ tộc thủ lĩnh có giao tình, có thể bảo đảm đối phương một cái mạng loại hình lời nói, tất cả đều là vô nghĩa! 

“Vừa rồi ngươi không phải còn la hét muốn ăn rơi ta Hồ tộc tộc nhân, hiện tại gặp ta, lại vì sao sợ?”

Hồ Liệt huyễn hóa thành hình người, độc nhãn gắt gao nhìn chằm chằm hắc cẩu, trong mắt đều là lãnh lẫm chi sắc. 

“Không không không, vừa rồi vậy cũng là nói đùa.”

Hắc cẩu không tự chủ được cụp đuôi, từng chút từng chút hướng lui lại co lại. 

Giờ phút này, nó hối hận phát điên. 

“Hừ! Nói đùa?”

“Cho ta mượn danh hào ức h·iếp tộc nhân của ta, ngươi đơn giản muốn c·hết!”

“Cũng tốt, hôm nay tộc ta muốn huyết tẩy linh thú này vườn, trước hết cầm máu chó đen tế cờ!”

Hồ Liệt tàn nhẫn không gì sánh được, móng vuốt sắc bén thẳng đến hắc cẩu trái tim. 

Hắc cẩu dọa đến nhanh chân liền chạy. 

Chỉ gặp bóng đen lóe lên, liền đến bên ngoài hơn mười trượng. 

Dù là Hồ Liệt xuất thủ tấn mãnh, trong lúc nhất thời lại cũng vồ hụt. 

“Mẹ nó, chạy ngược lại là rất nhanh!”

Hồ Liệt đầu tiên là sững sờ, lập tức mặt lộ hung ác: “Lập tức đem Linh Thú Viên vây quanh, tuyệt đối không thể để cho tên kia trông coi đệ tử chạy, còn có con hắc cẩu kia cũng không thể buông tha, lão tử muốn lột sống da ngoài của nó!”

Ra lệnh một tiếng, tất cả hồ yêu lập tức hành động. 

Hắc cẩu xa xa nghe nói như thế, chạy càng tăng nhanh hơn. 

“Tiêu Tiểu Tử! Đừng có lại ngủ! Hồ yêu đánh tới cửa rồi!”

Nó một bên hướng phía phòng nhỏ chạy, một bên ngao ngao kêu to. 

Tiêu Phàm lập tức bị bừng tỉnh. 

Mở cửa xem xét. 

Phát hiện hắc cẩu thở hồng hộc lao đến. 

“Chớ ngẩn ra đó, nhanh lên cùng Hắc Ca đi, chậm thêm liền đến đã không kịp!” hắc cẩu thúc giục nói. 

“Vì cái gì đi?”

Tiêu Phàm có chút không hiểu: “Ngươi không phải cùng ngày đó hồ yêu tộc nhân vật hung ác quen a? Chút chuyện nhỏ này còn không giải quyết được?”

Nghe nói như thế, hắc cẩu mặt mo đều đỏ lên: “Ít lải nhải! Cái kia dốc hết toàn lực, ngay cả thủ lĩnh của bọn nó đều tới, Hắc Ca có thể ngăn cản không nổi, tiểu tử ngươi muốn mạng sống liền đuổi theo sát, may mắn Hắc Ca biết có một đầu mật đạo, có thể trực tiếp thoát ra ngoài trăm dặm!”

“Không nghĩ tới ngươi con chó hoang này còn có chút lương tâm.”

Tiêu Phàm nghe không khỏi cười một tiếng. 

Hắn sớm biết hắc cẩu là đang khoác lác bức, nhưng đối phương tại trong lúc nguy cấp không có bỏ xuống chính mình, nói rõ gia hỏa này tính tình cũng cũng không tệ lắm. 

“Tiểu tử ngươi có thể hay không đừng lằng nhà lằng nhằng!”

Hắc cẩu gấp đến độ đều nhanh muốn chửi mẹ. 

Đều mẹ nó lúc nào, còn có lòng dạ thanh thản tại cái này cãi cọ. 

Nếu không phải xem ở Hoàng Tiểu Nữu phân thượng, Cẩu Ca mới sẽ không quản ngươi c·hết sống đâu! 

“Đừng hoảng hốt, ta cũng muốn nhìn xem, hôm nay hồ yêu tộc nhân vật hung ác dáng dấp ra sao.”

Tiêu Phàm không có nửa điểm chạy trốn ý tứ, ngược lại là không chút hoang mang chuyển đến một cái ghế, trực tiếp ngồi tại cửa ra vào đợi đứng lên. 

“Hảo hảo! Đã ngươi chính mình muốn c·hết, thì không thể trách Hắc Ca không mang theo ngươi chạy trốn!”

Hắc cẩu gọi là một cái khí a! 

Ngay sau đó cũng không có ý định quản Tiêu Phàm, chuẩn bị một mình chạy trốn. 

“Hừ! Muốn chạy? Đã chậm!”

Theo một tiếng quát chói tai vang lên, Hồ Liệt đầy rẫy hung quang đi đi qua. 

Không chỉ có như vậy, còn lại hồ yêu cũng từ bốn phương tám hướng thoát ra, đem hắc cẩu cùng Tiêu Phàm đoàn đoàn bao vây. 

“Xong xong!”

Hắc cẩu lập tức tuyệt vọng không gì sánh được, tức giận đến mắng: “Đều tại ngươi tiểu tử, giày vò khốn khổ nửa ngày, lần này tốt, làm hại Hắc Ca cũng muốn cùng ngươi một khối m·ất m·ạng!”

Nghĩ tới đây, nó liền hận không thể há mồm cho Tiêu Phàm một ngụm. 

Quá mẹ hắn khinh người! 

“Ha ha, đừng lo lắng, khó mà nói ta sẽ chờ liền đem bọn chúng toàn g·iết đâu?”

Tiêu Phàm ánh mắt quét một vòng, cười híp mắt xuất ra tử mẫu lượn vòng kiếm. 

“Tiểu tử ngươi đang muốn ăn rắm!”

“Con cáo kia liệt có Trúc Cơ đỉnh phong tu vi, chớ nói chi là dưới tay hắn còn có nhiều như vậy Trúc Cơ kỳ hồ ly l·ẳng l·ơ, ngươi từng cái Trúc Cơ tầng hai...... Chờ chút, ngươi chừng nào thì đột phá Trúc Cơ tầng năm?!”

Hắc cẩu lại nói một nửa, hai con mắt đột nhiên trừng lớn, giống như là như là thấy quỷ. 

Ân? Con chó hoang này thế mà có thể xem thấu tu vi thật sự của hắn? 

Tiêu Phàm hơi kinh hãi, nhưng vẫn là cười trả lời: “Buổi tối hôm nay vừa đột phá.”

“Không có khả năng! Đây tuyệt đối không có khả năng!”

Hắc cẩu đầu lắc cùng trống lúc lắc giống như: “Ngươi hôm qua vẫn chỉ là Trúc Cơ tầng hai, làm sao có thể nhanh như vậy đã đột phá, còn liên tiếp đột phá ba cái tiểu cảnh giới!”

“Có tin hay không là tùy ngươi, dù sao ta nói chính là sự thật.” Tiêu Phàm nhún vai. 

“Tốt a, coi như ngươi thiên tư yêu nghiệt, có thể ngươi Trúc Cơ tầng năm tu vi, vẫn như cũ không thể nào là đối thủ của bọn nó.” hắc cẩu một bên nói, một bên bốn chỗ liếc nhìn, nghĩ đến tìm một cơ hội phá vây ra ngoài. 

Mặc dù tại yêu hồ vây quanh bên dưới, phá vây gần như không có khả năng, nhưng nếu như cái gì đều không làm, hẳn phải c·hết không nghi ngờ! 

“Nói đủ chưa! Còn có hay không đem lão tử để vào mắt?!”