Chương 86 hàng ngàn tấm phù lục oanh bạo Tiêu Phàm? Lão Lục cao hơn một bậc! 

Một giây sau. 

Tiêu Phàm liền cảm thấy sau lưng truyền đến trận trận nóng hổi. 

Quay đầu nhìn lại, chỉ gặp mới vừa rồi bị hắn sơ sót Vân Dực, giờ phút này song chưởng bốc hỏa, hướng phía đỉnh đầu hắn đánh xuống. 

“Liệt diễm chưởng!”

Vân Dực đem toàn thân linh lực rót vào lòng bàn tay, để cầu nhất kích tất sát. 

Trên song chưởng lửa nóng hừng hực, thiêu nướng không khí đều phát sinh vặn vẹo, dâng lên trận trận sương trắng, trình độ kinh khủng có thể thấy được lốm đốm. 

“Chút tài mọn, cũng dám múa rìu trước cửa Lỗ Ban?”

Tiêu Phàm lại mặt lộ giễu cợt, không nhanh không chậm nâng lên một cánh tay khác, huy quyền đánh ra. 

Tại Âm Dương bản nguyên kích phát bên dưới, nắm đấm của hắn cũng là dấy lên lửa nóng hừng hực, lại dễ như trở bàn tay liền đem Vân Dực liệt diễm chưởng ngăn trở. 

Trong lúc nhất thời, Giang Phong cùng Vân Dực hợp lực công kích, đều bị Tiêu Phàm cản lại. 

Cùng lúc đó. 

Trong đỉnh mặt khác bốn tên đệ tử trực tiếp mắt trợn tròn. 

Nhìn xem lẫn nhau triền đấu mấy người, các nàng hoàn toàn không thể tin được nhìn thấy trước mắt. 

Đây cũng không phải là chúng nữ lần thứ nhất tham gia tông môn đại luyện đỉnh, dĩ vãng đại luyện đỉnh thời điểm, các nam đệ tử vừa nhìn thấy các nàng liền sẽ điên cuồng xuất thủ, mưu toan đánh bại các nàng, cầm tới đoàn tụ quyền lực, khiến cho các nàng trở thành đối phương lô đỉnh. 

Nhưng lúc này đây, trong đỉnh năm cái nam đệ tử, vậy mà tất cả đều đối với các nàng làm như không thấy! 

Kinh ngạc sau khi, chúng nữ lại có chút tức giận bất bình. 

Cứ việc các nàng dáng dấp không bằng Tuyết Linh Lung như vậy mỹ mạo Thiên Tiên, nhưng dù gì cũng là như hoa như ngọc đại mỹ nữ, cũng quá xem thường mấy người các nàng đi! 

“Chúng ta cũng đừng ngồi không, riêng phần mình tuyển một người động thủ, đem mấy cái này xú nam nhân toàn bộ đánh ngã, để bọn hắn trở thành chúng ta lô đỉnh!” trong tứ nữ mặt trứng ngỗng mỹ nữ tức giận mở miệng. 

“Không, hiện tại không có cần thiết này.”

Vừa dứt lời, liền bị bên cạnh mặt trái xoan mỹ nữ cự tuyệt: “Nếu bọn hắn hiện tại lẫn nhau triền đấu, không bằng liền để bọn hắn đánh nhau c·hết sống, chúng ta mấy người lại ở bên cạnh tọa sơn quan hổ đấu, đợi đến hai người bọn họ bại câu thương thời điểm lại đi xuất thủ, dạng này liền có thể ngư ông đắc lợi, há không đẹp quá thay?”

Lời vừa nói ra, lập tức đạt được hai nàng khác đồng ý. 

Trước hết nhất đưa ra động thủ mặt trứng ngỗng mỹ nữ, cũng không chút do dự đáp ứng. 

Nếu có thể ngư ông đắc lợi, cần gì phải sớm động thủ, chẳng an tĩnh nhìn xem thế cục, ở một bên làm cái lão Lục. 

Chờ bọn hắn phân ra thắng bại lại động thủ, dạng này cũng có thể để các nam đệ tử trở thành chính mình lô đỉnh, hấp thu tu vi của bọn hắn. 

Huống hồ, chúng nữ cũng đều muốn nhìn một chút, danh chấn tông môn Tiêu Phàm đến cùng có hay không bản lĩnh thật sự, hay là nói đối phương chính là chỉ dựa vào Âm Dương Sinh Tử cấm, thiêu đốt đạo cơ, kích phát tiềm năng, mới lấy trước mặt người khác đại triển phong quang. 

Đối với tứ nữ ý nghĩ, Tiêu Phàm hoàn toàn không để ý. 

Hắn hiện tại lấy một địch hai, vẫn lộ ra thành thạo điêu luyện. 

Ngược lại là chủ động khởi xướng hợp kích Giang Phong cùng Vân Dực, giờ phút này sắc mặt khó coi không gì sánh được. 

Vì có thể tại tông môn đại luyện trên đỉnh đánh bại Tiêu Phàm, trong nửa năm này, bọn hắn diễn luyện nhiều lần, do một người kiềm chế Tiêu Phàm, một người khác thì thừa cơ đánh lén. 

Dựa theo diễn luyện thuần thục trình độ, hai người sớm đã làm đến phối hợp khăng khít, đủ để đánh g·iết Tiêu Phàm. 

Nhưng để bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới chính là, Tiêu Phàm vậy mà có thể nhẹ nhõm tiếp tục chống đỡ, cái này có thể cùng bọn hắn nguyên bản dự liệu chênh lệch rất xa! 

“Làm sao? Các ngươi hao tổn tâm cơ muốn đối phó ta, chỉ có ngần ấy năng lực?” Tiêu Phàm khinh thường cười một tiếng. 

Nói thực ra, nếu là hắn muốn, sớm tại ngay từ đầu liền có thể trực tiếp đem Giang Phong cùng Vân Dực miểu sát tại chỗ, chỉ là hiếu kỳ đối phương chuẩn bị gì thủ đoạn, lúc này mới không có gấp xuất thủ. 

Chỉ là hiện tại xem ra, thật sự là có chút quá tại mong đợi. 

Ngay cả gãi ngứa ngứa trình độ cũng không tính. 

Nhược kê hai cái! 

Giang Phong nghe chút, lập tức thẹn quá hoá giận: 

“Tiêu Phàm, ngươi đừng cao hứng quá sớm, hôm nay ngươi rơi xuống trong tay chúng ta, đừng nghĩ có cơ hội còn sống ra ngoài!”

“Vân sư đệ, động thủ!”

Theo hắn hô to một tiếng, hai người lập tức thu liễm thân hình, thối lui về phía xa mấy mét, cùng Tiêu Phàm kéo dài khoảng cách. 

Ngay sau đó, riêng phần mình nhanh chóng từ trong túi trữ vật cầm ra bó lớn bó lớn phù lục. 

Liệt diễm phù, kim quang phù, băng chùy phù...... Đủ loại kiểu dáng uy lực cực lớn cao cấp phù lục, trọn vẹn hàng ngàn tấm nhiều, một mạch hướng phía Tiêu Phàm ném tới. 

Oanh! Oanh! Oanh! 

Hàng ngàn tấm phù lục đồng thời nổ tung. 

Phong hỏa lôi điện, kim mộc khí hậu, các loại pháp lực đan vào một chỗ, hình thành một đoàn năng lượng kinh khủng bóng, cường đại uy áp để bên cạnh quan chiến tứ nữ mặt mũi trắng bệch. 

“Mau lui lại!”

Mặt trái xoan mỹ nữ dẫn đầu lui ra ngoài mấy chục mét. 

Mặt khác ba nữ theo sát phía sau, căn bản không dám có nửa phần kéo dài. 

Vừa rồi các nàng trơ mắt nhìn xem Giang Phong cùng Vân Dực ném ra hàng ngàn tấm cao cấp phù lục, đều bị kinh ngạc nhảy một cái. 

Phải biết nhiều như vậy uy lực to lớn phù lục đồng thời kích phát, dù là chính là Kim Đan kỳ tu sĩ trúng vào cũng muốn lột một tầng da, chớ nói chi là dưới Kim Đan tu sĩ. 

Hai người kia đơn giản điên rồi, vậy mà dùng ra loại này đồng quy vu tận thủ đoạn. 

Mà Giang Phong cùng Vân Dực cũng tự nhiên biết những phù lục này nổ tung uy lực, bởi vậy tại ném ra phù lục trong nháy mắt, hai người liền lập tức rút lui, so đứng ngoài quan sát tứ nữ còn nhanh một bước. 

Giờ phút này, năng lượng kinh khủng kia bóng, trực tiếp đem cự đỉnh oanh ra một cái cái hố nhỏ. 

Tiêu Phàm tức thì bị bao phủ trong đó, không rõ sống c·hết. 

“Tiêu sư đệ!”

Đang cùng Âm Tà hai người triền đấu Tuyết Linh Lung, thấy cảnh này, lập tức mặt không có chút máu, liền muốn xông lại hỗ trợ. 

“Hắc hắc, đều lúc này, ngươi còn có tâm tư chú ý người khác, hay là lo lắng nhiều cân nhắc chính mình đi!”

Ma Tử một cái phi thân ngăn lại Tuyết Linh Lung, căn bản không cho nó thân xuất viện thủ cơ hội. 

“Các ngươi cút cho ta!”

Tuyết Linh Lung ánh mắt đột nhiên lạnh, toàn thân tản mát ra càng thêm lạnh thấu xương hàn khí. 

Trong không khí thủy phân đều ngưng kết thành băng sương! 

Đối với cái này, Ma Tử cùng mập lùn đôn đã sớm chuẩn bị giống như, lập tức dựng lên hai mặt hỏa hồng tấm chắn, đem cái này băng sương hàn ý ngăn trở. 

“Tiêu sư đệ, ngươi có thể ngàn vạn không thể có sự tình a!”

Mắt thấy nhất thời không thể đột phá, Tuyết Linh Lung chiêu thức trở nên càng thêm mãnh liệt, nội tâm âm thầm là Tiêu Phàm cầu nguyện, ánh mắt càng là không tự chủ được hướng đối phương nhìn lại. 

Nhưng mà, vừa xem xét này, lại trực tiếp để nàng sửng sốt. 

Không chỉ có là nàng. 

Liền ngay cả xa xa tránh thoát Giang Phong cùng Vân Dực, cũng bỗng nhiên mắt trợn tròn. 

Chỉ gặp quả cầu năng lượng bên trong hư ảnh lóe lên, sau đó một đạo vết nứt tự có thể số lượng trong cầu bộ xuất hiện. 

“Vuốt rồng toái không thức!”

Nương theo quát khẽ một tiếng, đạo vết nứt kia trong nháy mắt khuếch tán, đem đoàn năng lượng kia bóng xé rách, nồng đậm pháp lực sụp đổ ra đến, nhấc lên một trận gió lốc, cào đến người chung quanh đều mở mắt không ra. 

Ngay sau đó, một đạo kiên nghị thân ảnh cất bước đi ra. 

Rõ ràng là Tiêu Phàm! 

“Cái này...... Điều đó không có khả năng!”

Giang Phong lên tiếng kinh hô, ngũ quan đều bóp méo. 

Đánh c·hết hắn cũng không dám tin tưởng, Tiêu Phàm vậy mà ngạnh kháng xuống hàng ngàn tấm cao cấp phù lục cùng nổ sinh ra uy lực, thậm chí còn lông tóc không tổn hao gì! 

Gia hỏa này thật là Luyện Khí kỳ củi mục a? 

Dù là chính là vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm, cũng không có khả năng đạt tới loại tình trạng này đi! 

“Sư...... Sư huynh, bây giờ nên làm gì? Chúng ta không có hậu thủ a!”

Một bên Vân Dực càng là nói đều nói không hoàn chỉnh, nhìn Tiêu Phàm ánh mắt, giống như là như là thấy quỷ. 

“Ngu xuẩn! Chạy a!”