Chương 69 làm trò cười, Diệp Thần phải dùng Âm Dương Sinh Tử cấm? 

“Tiêu Phàm! Ngươi đợi đấy cho ta lấy!”

“Đừng tưởng rằng ngươi bây giờ phong quang vô hạn, các loại tông môn đại luyện đỉnh bắt đầu, ta nhất định phải ngươi tại toàn tông trên dưới xấu mặt!”

Diệp Thần mở choàng mắt, sau đó lấy ra một viên vàng óng ánh đan dược. 

Làm Dương Đỉnh Phong thủ tịch đại đệ tử, mà lại thân có Long Dương Thánh thể, vạn người không được một thiên chi kiêu tử, hắn rất là bị thượng quan đỉnh coi trọng. 

Bởi vậy hôm nay trở lại Dương Đỉnh Phong sau, thượng quan đỉnh liền ban cho hắn một viên phá kim đan. 

Tên như ý nghĩa, phá kim đan công dụng chính là trợ Trúc Cơ kỳ đỉnh cao tu sĩ nhất cử đột phá gông cùm xiềng xích, đặt chân tại kim đan! 

“Tiêu Phàm! Chờ ta tiến giai kim đan thời điểm, chính là ngươi đại họa lâm đầu ngày!”

Diệp Thần không chút do dự đem kim đan nuốt vào trong bụng. 

Theo dược lực tan ra, một dòng nước ấm trong nháy mắt khuếch tán đến hắn kỳ kinh bát mạch, ngay sau đó dần dần trở nên cực nóng, toàn thân trên dưới đều phảng phất tại trong hỏa lô thiêu đốt. 

Nguyên bản da thịt trắng nõn, cũng tại lần này nóng hổi bên dưới, bắt đầu trở nên đỏ lên, cuối cùng vậy mà như nung đỏ thép khối một dạng. 

Nhưng mà, đối với Diệp Thần tới nói, những này tất cả đều là một bữa ăn sáng. 

Thân có Long Dương Thánh thể hắn, vốn là có lấy tinh thuần Long Dương linh lực, hoàn toàn không sợ loại trình độ này thiêu đốt. 

Hắn điên cuồng vận chuyển lấy đoàn tụ đại pháp, đem trong cơ thể dược lực hóa giải hấp thu, toàn bộ dùng cho thoải mái tự thân. 

Rất nhanh, một loại cảm giác kỳ diệu dâng lên. 

Giống như là trên đỉnh đầu gông cùm xiềng xích b·ị đ·ánh phá, đầu đột nhiên vươn đi ra, gặp được đã lâu quang minh, hô hấp đến không khí mới mẻ. 

Trong nháy mắt này, nguyên bản toàn thân đỏ bừng Diệp Thần, trong nháy mắt khôi phục vốn có màu da. 

Mặc dù không có cái gì biến hoá quá lớn, nhưng hắn trên thân phát ra khí thế ba động, rõ ràng cùng trước đó không giống với lúc trước. 

“Ha ha ha! Ta kim đan! Đã vậy còn quá thuận lợi đã đột phá!”

Diệp Thần bỗng nhiên mở mắt, phát hiện tự thân biến hóa sau khi, lập tức cuồng hỉ cười to. 

Tại cầm tới phá kim đan thời điểm, thượng quan đỉnh còn đặc biệt dặn dò qua hắn, nhất định phải chờ tâm cảnh nhẹ nhàng, tình trạng cơ thể tốt đẹp thời điểm lại dùng, hơn nữa còn không nhất định có thể thuận lợi đột phá. 

Không nghĩ tới, kinh hỉ tới lại là như thế đột nhiên! 

“Ân? Chuyện gì xảy ra?”

Đột nhiên, Diệp Thần nụ cười trên mặt im bặt mà dừng. 

Một cỗ quỷ dị hấp lực đột nhiên xuất hiện ở trong đan điền, điên cuồng thôn phệ lấy linh lực của hắn, vừa mới đột phá tu vi Kim Đan, chỉ một cái ngã trở lại Trúc Cơ kỳ đỉnh phong. 

“Không!”

Diệp Thần kinh sợ gào thét. 

Bất chấp tất cả, trực tiếp ngồi xếp bằng nội quan. 

Cái này không nhìn còn khá, xem xét kém chút dọa ngất đi qua, một cái đen như mực vòng xoáy ngay tại trong đan điền của hắn điên cuồng thôn phệ, hắn vất vả tu luyện Long Dương linh lực đang không ngừng bị rút đi. 

Nguyên bản Trúc Cơ kỳ đỉnh cao tu vi, chỉ ở thời gian nháy mắt, liền rơi đến Trúc Cơ chín tầng. 

Ngay sau đó lại là một cái chớp mắt, liền từ chín tầng rớt xuống tám tầng. 

“Không không không!”

“Không cần đối với ta như vậy a!”

Diệp Thần mắt trần có thể thấy luống cuống, vội vội vàng vàng chạy đến thượng quan đỉnh động phủ: “Sư tôn! Nhanh mau cứu ta!”

“Thần Nhi, ngươi làm sao?”

Nhìn thấy ái đồ lo lắng bận bịu hoảng thần sắc, thượng quan đỉnh vội vàng hỏi thăm. 

“Đồ nhi vừa rồi tu luyện, thuận lợi đột phá tới kim đan, nhưng chẳng biết tại sao, trong đan điền đột nhiên xuất hiện một đạo vòng xoáy màu đen, không ngừng đem đồ nhi linh lực rút đi, dẫn đến tu vi nhanh chóng ngã xuống, mong rằng sư tôn cứu mạng a!”

Diệp Thần giờ phút này đều muốn khóc, hoàn toàn không có ngày thường bộ kia phong độ nhẹ nhàng công tử ca hình tượng. 

Ngay tại vừa mới chạy tới trên đường, tu vi của hắn vậy mà lại ngã xuống hai tầng, tốc độ như vậy đơn giản đáng sợ, thật là đáng sợ! 

Nghe thấy lời ấy. 

Thượng quan đỉnh cũng là kh·iếp sợ không thôi. 

Liên quan tới linh lực bị đoạt chuyện này, bọn hắn mấy vị trưởng lão đã từ Hoàng Diệt Tuyệt cùng Nhậm Trường Phong trong miệng biết được. 

Vì để tránh cho tại trong tông môn tạo thành khủng hoảng, bởi vậy đem việc này định là cơ mật, nghĩ đến đợi đến đoàn tụ lão tổ sau khi xuất quan lại mời bày ra xử lý. 

Có thể lên quan đỉnh làm sao cũng không nghĩ tới, loại chuyện cổ quái này, vậy mà xuất hiện tại chính mình ái đồ trên thân. 

Rõ ràng cũng chỉ là cái vừa mới tiến giai tu sĩ Kim Đan, làm sao cũng biết bị để mắt tới? 

Hoàn toàn không có đạo lý a! 

“Thần Nhi, ngươi trước chớ hoảng sợ, để vi sư xem trước một chút.”

Thượng quan đỉnh đưa tay bắt lấy Diệp Thần cổ tay, lập tức cảm thấy đối phương thể nội truyền đến một cỗ cường đại hấp lực, ngay cả trong cơ thể hắn linh lực đều kém chút bị khiêu động, lúc này hít vào một ngụm khí lạnh. 

“Thật là khủng kh·iếp hấp lực, nhanh, Thần Nhi ngươi tranh thủ thời gian vận chuyển đoàn tụ đại pháp, chỉ có pháp này có thể cùng chống lại.”

Thượng quan đỉnh vội vàng buông tay ra, vội vàng để Diệp Thần vận hành công pháp. 

Diệp Thần không dám trì hoãn, vội vàng làm theo. 

Nhưng chính là trì hoãn một hồi này công phu, tu vi của hắn liền đã ngã xuống đến Trúc Cơ tầng năm. 

Vận chuyển đoàn tụ đại pháp hiệu suất so trước đó thấp không ít. 

Cứ việc Diệp Thần điên cuồng vận chuyển đoàn tụ đại pháp, nhưng như cũ không làm nên chuyện gì, linh lực hay là không khô trôi qua, tu vi cũng tiếp tục ngã xuống. 

Ngắn ngủi nửa khắc đồng hồ thời gian. 

Tu vi của hắn liền rơi xuống đến luyện khí tám tầng. 

“Xong...... Triệt để xong!”

Diệp Thần rũ cụp lấy đầu, mặt lộ vẻ tuyệt vọng, muốn t·ự t·ử đều có. 

Hắn thật vất vả mới đột phá tới Kim Đan kỳ! 

Cũng còn chưa kịp thoải mái một chút! 

Tu vi liền một đường cuồng ngã, trở lại Luyện Khí kỳ, đổi ai cũng không tiếp thụ được a! 

Một bên thượng quan đỉnh càng là sắc mặt âm trầm. 

Hắn vừa mới phát giác không đúng, vốn định giúp Diệp Thần một thanh, ai ngờ hấp lực kia thực sự quá kinh khủng, cũng còn không chờ hắn xuất thủ, liền đem Diệp Thần hút trở về Luyện Khí kỳ. 

“Thần Nhi, việc này chớ lộ ra!”

Thượng quan đỉnh ngữ khí nghiêm túc nói: “Nếu để cho người khác biết, ta Dương Đỉnh Phong đại đệ tử chỉ còn Luyện Khí kỳ tu vi, cái kia sẽ thành toàn tông trò cười, hiểu chưa?”

“Sư tôn, ta biết.”

Diệp Thần cũng không phải đồ đần, loại này vô cùng nhục nhã, hắn làm sao có thể đi tuyên dương. 

“Ân, ngươi minh bạch liền tốt.”

Thượng quan đỉnh khẽ vuốt cằm, ngữ khí dừng một chút: “Từ hôm nay trở đi, ngươi ngay tại trên núi bế quan tu luyện, thẳng đến đoàn tụ lão tổ xuất quan, đến lúc đó việc này liền sẽ có cái kết luận.”

“Thế nhưng là, tông môn đại luyện đỉnh làm sao bây giờ?”

Diệp Thần mặt lộ đắng chát: “Đây chính là quan hệ đến chúng ta Dương Đỉnh Phong đằng sau tài nguyên nhiều ít, đồ nhi như bây giờ, căn bản là không có cách tham gia a!”

“Đáng c·hết!”

Thượng quan đỉnh bỗng nhiên một chùy cái bàn, sau đó cắn răng nói: “Thực sự không được, các loại đại luyện đỉnh ngày, ngươi liền vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm, cưỡng ép tăng cao tu vi, đủ để ứng phó một chút!”

“A?”

Diệp Thần trực tiếp mộng: “Sư tôn, vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm không phải sẽ tổn hại đạo cơ a?”

“Thần Nhi! Chuyện cho tới bây giờ! Chúng ta không có lựa chọn nào khác!”

Thượng quan đỉnh hai tay bắt lấy Diệp Thần bả vai, trầm giọng mở miệng: “Mặc dù Âm Dương Sinh Tử cấm sẽ tổn hại đạo cơ, nhưng chỉ cần không thường dùng lời nói, cũng sẽ không có ảnh hưởng quá lớn, huống chi Tiêu Phàm như thế củi mục vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm đều có thể đánh g·iết quỷ sát quỷ mộ, lấy tư chất của ngươi vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm, chỉ cần một lát, liền có thể tại đại luyện đỉnh trong tỉ thí đại sát tứ phương!”

“Tốt a, đồ nhi cẩn tuân sư mệnh.”

Diệp Thần tuy có không cam lòng, nhưng cũng chỉ có thể đồng ý. 

Trong lòng của hắn hết sức rõ ràng, nếu như không có khả năng tại đại luyện trên đỉnh đoạt được thứ nhất, căn bản đừng nghĩ cùng Tông Nội các nữ đệ tử song tu. 

Bởi vậy, không thể không mạo hiểm một lần!