Chương 20 Lãnh Thanh Dao, ngươi muốn làm gì! 

“Vô tâm nói như vậy hoàn toàn đại biểu một người nội tâm suy nghĩ.”

Lời còn chưa nói hết, Tiêu Phàm liền nhàn nhạt ngắt lời nói: “Diệp Sư Huynh, sư đệ hay là khuyên ngươi một câu, nói nhiều tất nói hớ a!”

“Ngươi!”

Diệp Thần tức giận đến mặt đều đen. 

Mấu chốt hắn còn trong lúc nhất thời không biết như thế nào phản bác! 

“Sư huynh, ta liền biết trong lòng ngươi có ta, không giống một ít người hèn mọn lại bỉ ổi, đầy đầu trang đều là một chút khó coi vật dơ bẩn!”

Hoàng Bạo Bạo nghe được tâm hoa nộ phóng, đem Tiêu Phàm cánh tay ôm càng chặt hơn, thậm chí còn không quên quở trách Diệp Thần hai câu. 

“Hỗn đản......”

Diệp Thần chăm chú nắm chặt cán quạt. 

Nhìn qua hai người thân mật bộ dáng, một cỗ tên là ghen tỵ lửa giận tự nhiên sinh ra. 

“Hừ! Cho dù hoa ngôn xảo ngữ thì như thế nào, còn không phải không bỏ ra nổi lễ vật, không cách nào tham gia Tuyết sư muội sinh nhật yến, nói cho cùng cũng chính là cái củi mục thôi!”

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, một phen âm dương quái khí mà nói. 

Sách! Gia hỏa này vẫn là không có học ngoan a! 

Tiêu Phàm liếc mắt nhìn hắn, chuẩn bị mở miệng làm cho đối phương cảm thụ một chút thế giới hiểm ác. 

Nhưng Hoàng Bạo Bạo lại vượt lên trước một bước. 

“Không phải liền là lễ vật a, có gì ghê gớm đâu?”

Nàng trực tiếp móc ra một viên đan dược, cho thu lễ nữ tu đã đánh qua: “Viên đan dược này chính là Tiêu Sư Huynh đưa lên lễ vật, đã đủ rồi?”

“Ngũ phẩm đan dược, Âm Dương phá kim đan?”

“Viên đan dược này có thể tăng lên tu sĩ đột phá kim đan cảnh xác suất a!”

Nữ tu cái cằm kém chút nện trên mặt đất. 

Nếu như nói thiên giai pháp khí là cực kỳ trân quý đồ vật, cái kia ngũ phẩm Âm Dương phá kim đan cũng không kém bao nhiêu. 

Dù sao pháp khí, phù lục chờ chút đều thuộc về bàng thân ngoại vật, mà đan dược lại là có thể thực sự tăng cường tu sĩ bản thân tu vi. 

Huống chi luyện chế Âm Dương phá kim đan vật liệu cực kỳ khó tìm, cho dù may mắn đụng đủ, cũng không phải tuyệt đối có thể luyện chế thành công, nó giá trị không cần nói cũng biết. 

“Sư muội, ngươi vì một tên phế vật, lại bỏ được đem bực này đan dược xuất ra tặng người, đơn giản phung phí của trời!”

Diệp Thần đồng dạng nhìn chằm chằm viên đan dược kia, trong mắt tràn đầy hâm mộ ghen ghét. 

Nếu như hắn có thể được đến viên này ngũ phẩm đan dược, đằng sau tấn thăng Kim Đan kỳ tỷ lệ cũng sẽ lớn hơn một chút, dù là chính là dùng thiên giai pháp khí đổi lấy cũng đáng a! 

“Bản tiểu thư đồ vật yêu cho ai cho ai, có quan hệ gì tới ngươi?”

Hoàng Bạo Bạo vung đều không vung hắn, kéo Tiêu Phàm cánh tay liền đi vào động phủ. 

“Gái điếm thúi! Sớm muộn đưa ngươi đặt ở dưới thân, để cho ngươi thể hội một chút cái gì là đủ kiểu lăng nhục!”

Nhìn xem bóng lưng của hai người, Diệp Thần tức giận đến nghiến răng nghiến lợi. 

Hắn thực sự làm không rõ ràng, Tiêu Phàm như thế phế vật, vì cái gì liền sẽ đạt được Hoàng Bạo Bạo sủng hạnh! 

Chẳng phải lớn lên so hắn đẹp trai một chút a! 

Có gì đặc biệt hơn người!...... 

Giờ phút này, trong động phủ đã có rất nhiều tu sĩ. 

Mặc dù phục sức không hoàn toàn giống nhau, nhưng lại đều là Hợp Hoan Tông đệ tử. 

Các đệ tử tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ, lời nói vui cười, bầu không khí phi thường náo nhiệt, nhưng nhìn kỹ mà nói, tất cả mọi người kỳ thật đều vây quanh một nữ tử. 

Nữ tử làn da trắng nõn, hai chân thon dài, ngũ quan đẹp đẽ, lại phối hợp cái kia thanh lãnh khí chất, giống như Thiên Nữ hạ phàm. 

Đứng tại một đám đệ tử bên trong, càng là hạc giữa bầy gà bình thường. 

Lấn át chung quanh tất cả nữ đệ tử đầu ngọn gió. 

Người này chính là âm u cốc đại sư tỷ, Tuyết Linh Lung. 

“Không nghĩ tới còn có bực này băng sơn mỹ nhân!”

Tiêu Phàm nhịn không được nhìn nhiều mấy lần. 

Mặc dù Tuyết Linh Lung một bộ mặt không thay đổi bộ dáng, nhưng lại cũng không phải là Hoàng Diệt Tuyệt loại kia mắt cá c·hết, để cho người ta nhìn một chút liền không có chút hứng thú nào loại kia lạnh. 

Ngược lại giống như là kiếp trước những cái kia thường thường xuất hiện tại màn ảnh bên trong nữ minh tinh. 

Cao lạnh nhưng lại không làm bộ, có một phong vị khác. 

Bất quá khuyết điểm duy nhất chính là không đủ to lớn. 

Quy mô chỉ có Hoàng Bạo Bạo một nửa. 

“Ân?”

Tuyết Linh Lung đang cùng Lãnh Thanh Dao nói chuyện phiếm. 

Bỗng nhiên cảm giác có ánh mắt nhìn chằm chằm nàng, liền quay đầu nhìn lại. 

“Tuyết sư tỷ!”

Không đợi thấy rõ ràng là ai, Hoàng Bạo Bạo kéo Tiêu Phàm cũng nhanh chạy bộ tới. 

“A, nguyên lai là bạo bạo sư muội!”

Thấy là Hoàng Bạo Bạo, Tuyết Linh Lung cũng rất là vui vẻ: “Các ngươi trong cốc Lãnh sư tỷ đều đến rất lâu, ta còn tưởng rằng ngươi không tới chứ!”

“Làm sao lại, sư tỷ sinh nhật ta mới sẽ không bỏ lỡ đâu!”

Hoàng Bạo Bạo nhếch nhếch miệng nói “Chỉ là nửa đường đi tìm Tiêu Sư Huynh, cho nên đến chậm một chút.”

“Tiêu Sư Huynh?”

Tuyết Linh Lung nao nao. 

Vô ý thức hướng phía bên cạnh Tiêu Phàm nhìn lại. 

Đây không phải vừa rồi nhìn nàng chằm chằm tên nam đệ tử kia a? 

Sao như vậy lạ lẫm? 

“Tiêu Phàm, da mặt ngươi thật đúng là dày a!”

Không đợi Hoàng Bạo Bạo giới thiệu, Lãnh Thanh Dao liền châm chọc khiêu khích nói “Tuyết sư muội sinh nhật yến hội, hẳn không có mời ngươi mới đúng chứ? Cũng không cảm thấy ngại đi theo?”

“Là ta mang Tiêu Sư Huynh tới, sư tỷ có gì bất mãn a?”

Hoàng Bạo Bạo tiến lên một bước, ngăn tại Tiêu Phàm trước mặt, trừng tròng mắt cùng Lãnh Thanh Dao đối mặt, một bộ không cho phép nó khi dễ Tiêu Phàm tư thái. 

“Hừ! Đường đường một đại nam nhân, lại muốn nữ tử che chở, không hổ là Tiêu bất lực, quả nhiên phế vật!” Lãnh Thanh Dao hừ hừ cười lạnh. 

“A? Hắn chính là Tiêu Phàm sư đệ?”

Tuyết Linh Lung có chút kinh ngạc, không khỏi nhìn nhiều Tiêu Phàm vài lần. 

Đã sớm nghe nói Dương đỉnh phong có một đệ tử dáng dấp mười phần trắng nõn, rất là đẹp trai, bây giờ nhìn đúng là như thế, chỉ là như thế cái soái ca hết lần này tới lần khác bất lực. 

Nghĩ tới đây, trong nội tâm nàng không khỏi cảm thấy một chút tiếc hận. 

“Không sai, hắn chính là Tiêu Phàm tiêu bất lực!”

Lãnh Thanh Dao lại không biết Tuyết Linh Lung suy nghĩ, còn đặc biệt tăng thêm mấy phần ngữ khí. 

Dẫn tới chung quanh các đệ tử nhao nhao quay đầu nhìn chăm chú. 

Lập tức nghị luận ầm ĩ đứng lên. 

“Hắn chính là Tiêu bất lực a?”

“Phế vật như vậy làm sao còn lưu tại trong tông môn?”

“Ai biết được, dù sao ta nếu là hắn, còn không bằng t·ự s·át tính toán, một đại nam nhân lại bất lực, thật sự là vô cùng nhục nhã!”

Nghe chung quanh đệ tử giễu cợt, Lãnh Thanh Dao không khỏi giơ lên khóe miệng. 

Nàng ngược lại muốn xem xem, Tiêu Phàm da mặt có thể dày bao nhiêu! 

Không phải! 

Nữ nhân này có bị bệnh không? 

Tiêu Phàm khẽ nhíu mày, không khách khí chút nào về đỗi: “Lãnh sư tỷ, chẳng lẽ Hoàng Cốc Chủ không dạy qua ngươi, không nên tùy tiện nói huyên thuyên a? Ngươi làm sao sẽ biết ta bất lực? Ngươi là nhìn qua? Hay là sờ qua? Lại hoặc là nói ngươi thử qua?”

Lời này vừa nói ra, toàn trường tĩnh mịch. 

Cơ hồ các đệ tử đều trừng to mắt, không dám tin nhìn xem Tiêu Phàm. 

Chẳng ai ngờ rằng hắn có thể nói ra như thế một phen đến. 

Duy chỉ có Hoàng Bạo Bạo tại dùng sức nén cười. 

“Ngươi...... Ngươi ngươi......”

Lãnh Thanh Dao chỉ vào Tiêu Phàm, mặt mũi trắng bệch. 

“Ta cái gì ta? Chẳng lẽ ta nói sai?”

Tiêu Phàm hai tay khoanh, gối lên sau đầu, cố ý trêu đùa nói: “Nếu như sư tỷ không có làm cái gì, như thế nào lại hết đường chối cãi đâu?”

“Im miệng!”

Lãnh Thanh Dao triệt để nổi giận. 

“Bá” một chút, rút ra bên hông nhuyễn kiếm, trực tiếp đâm về Tiêu Phàm yết hầu. 

Ngọa tào! 

Nương môn này đùa thật đó a! 

Tiêu Phàm toàn thân lông tơ đều dựng đứng lên. 

“Keng!”

Còn tốt Hoàng Bạo Bạo tay mắt lanh lẹ. 

Bỗng nhiên lấy ra một thanh loan đao, nhanh chóng ngăn trở Lãnh Thanh Dao công kích. 

Trong lúc nhất thời. 

Đao kiếm va nhau, hỏa hoa văng khắp nơi. 

“Lãnh Thanh Dao! Ngươi muốn làm cái gì?!”