Chương 73 phản đồ trở về Hợp Hoan Tông, muốn tìm Tiêu Lão Lục phiền phức? 

Giang Phong cùng Vân Dực trọng trọng gật đầu. 

Liễu Như Yên ba người cũng đi theo đáp ứng....... 

Mấy ngày sau. 

Giang Phong bọn người trở lại Hợp Hoan Tông. 

Vì không bị xem thấu, mấy người đều đã làm một ít ngụy trang. 

Từng cái quần áo tả tơi, sắc mặt trắng bệch, phảng phất trở về từ cõi c·hết bình thường thê thảm bộ dáng. 

Mặc cho ai nhìn, cũng tuyệt đối sẽ không nghĩ quá nhiều. 

Cùng Liễu Như Yên ba nữ phân biệt sau. 

Giang Phong cùng Vân Dực thẳng đến Dương Thạc Phong đại điện. 

Giờ phút này, Từ Bảo Cơ ngay tại đại điện nhíu mày trầm tư. 

Mấy ngày trước đây dưới núi nhiệm vụ, để hắn tọa hạ tổn thất mấy cái Trúc Cơ kỳ đệ tử. 

Mặc dù không thế nào cảm thấy đau lòng, nhưng dưới mắt tông môn đại luyện đỉnh sắp đến, thiếu một người đệ tử, đối với cuối cùng thắng bại đều tồn tại cực lớn ảnh hưởng. 

Cái này có thể quan hệ đến cuối cùng thắng bại, có thể hay không để cho Dương Thạc Phong lấy thêm chút tài nguyên! 

Thế nhưng là bây giờ đi đâu đi lại tìm mấy cái đệ tử? 

“Sư tôn!”

Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng hô. 

Ngay sau đó, Giang Phong cùng Vân Dực liền lảo đảo xông vào đại điện. 

“Giang Phong? Vân Dực?”

Nhìn thấy hai tên quen thuộc đệ tử, Từ Bảo Cơ Hoắc đứng người lên, mặt lộ kinh ngạc: “Hai người các ngươi còn sống?!”

“Đệ tử cô phụ sư tôn kỳ vọng cao, không thể tại lịch luyện trung lập công, mong rằng sư tôn giáng tội!”

Giang Phong cùng Vân Dực một đầu quỳ xuống, cúi đầu nhận lầm. 

“Đứng lên, nhanh lên một chút, các ngươi có thể còn sống trở về liền tốt, sư tôn như thế nào lại giáng tội cùng các ngươi!”

Từ Bảo Cơ vốn là đang rầu rĩ, hiện tại trống rỗng nhiều hai cái đệ tử, trong lòng cao hứng còn không kịp. 

Bất quá, hắn trên mặt biểu hiện lại là một bộ đau lòng chi sắc. 

Dạng như vậy, liền tựa như một cái lão phụ thân thấy được đi ra ngoài hồi lâu chưa về lãng tử giống như. 

Nếu là Tiêu Phàm gặp, không phải nói câu ngưu bức không thể! 

Cái này nếu là tại hắn lúc đầu thế giới kia, không đem cái vua màn ảnh cũng có thể tiếc chiêu này tốt diễn kỹ! 

Một phen hàn huyên qua đi. 

Từ Bảo Cơ thoáng thu liễm, trầm giọng hỏi: 

“Theo vi sư lấy được tin tức, ngày đó các ngươi nhóm đầu tiên xuống núi đệ tử tất cả đều táng thân, có thể hai người các ngươi như thế nào có thể đào thoát? Lại vì sao nhiều như vậy thiên tài về Tông Nội?”

Đối với cái này, Giang Phong cùng Vân Dực đã sớm nghĩ kỹ lí do thoái thác. 

Lúc này liền đối đáp trôi chảy nói 

“Bẩm báo sư tôn, ngày đó chúng ta gặp phải Quỷ Sát Đường mai phục, liều mạng trùng sát, thân chịu trọng thương, cuối cùng đáp lấy bóng đêm chạy thoát, nhưng sau đó lại gặp được Ma Sát Đường trắng trợn lùng bắt.”

“Rơi vào đường cùng, chúng ta chỉ có thể gián tiếp nhiều chỗ, cuối cùng tìm tới một chỗ ám động tránh né, vốn định chờ khỏi hẳn đằng sau trở lại cáo tri sư tôn, nhưng Nại Hà Ma Sát Đường người theo đuổi không bỏ, bị bọn hắn tìm tới ám động, may mắn chúng ta phản ứng cực nhanh, từ một cửa hang khác chạy ra, lúc này mới có thể trở lại Tông Nội.”

Hai người nói lời nói này thời điểm, trên mặt lộ ra nồng đậm sợ hãi cùng nghĩ mà sợ. 

Diễn kỹ phương diện hoàn toàn không thua bởi Từ Bảo Cơ. 

Dù là Từ Bảo Cơ cảm thấy có chút không thích hợp, cũng bị hai người lần này thần sắc cho thuyết phục, không khỏi cảm khái nói: “Hai người các ngươi thật sự là Phúc Đại Mệnh Đại, bị Ma Sát Đường truy kích còn có thể chạy thoát, thật sự là khó được a!”

Gặp Từ Bảo Cơ không có hoài nghi, Giang Phong cùng Vân Dực đều nhẹ nhàng thở ra. 

Dù sao bọn hắn hiện tại đã hoàn toàn phản bội Hợp Hoan Tông, nếu là bị Từ Bảo Cơ nhìn ra chuyện ẩn ở bên trong, tại chỗ liền sẽ m·ất m·ạng. 

Giang Phong theo sát lại hỏi dò: “Sư tôn, đệ tử về tông đằng sau, nghe nói Phệ Huyết Môn Quỷ Sát Đường bị phá hủy, mà lại nghe nói còn là Tiêu Phàm cái kia bất lực phế vật làm?”

Ban đầu ở Huyết Hồn Nhai tổng đàn nghe được Hoan Hỉ Thiền Sư nói như thế đến lúc đó, hắn đánh đáy lòng là không tin. 

Làm sao Hoan Hỉ Thiền Sư một bộ bộ dáng nghiêm túc, để Phệ Huyết Lão Ma nhiều hơn một phần lo nghĩ, cho nên liền để bọn hắn mấy người đem chuyện này làm rõ ràng. 

“Không sai, đích thật là Tiêu Phàm cách làm.” Từ Bảo Cơ đạo. 

“Cái gì? Thật sự là hắn làm?!”

Giang Phong cùng Vân Dực hai mặt nhìn nhau, nội tâm chấn động vạn phần. 

Phải biết, ngày đó bọn hắn nhóm đầu tiên xuống núi đệ tử, còn chưa tới kịp triển khai điều tra liền bị Quỷ Sát dẫn người mai phục, căn bản không có chống đỡ chi lực, cuối cùng đều rơi vào Phệ Huyết Môn chi thủ. 

Có thể Tiêu Phàm chỉ là một cái chỉ là luyện khí ba tầng củi mục, thì như thế nào có thể phá huỷ toàn bộ Quỷ Sát Đường, hơn nữa còn từ ma sát các loại ba vị đường chủ truy kích bên dưới đào thoát, đơn giản không thể tưởng tượng nổi! 

“Sư tôn! Trong này tuyệt đối có vấn đề!”

Giang Phong bỗng nhiên kịp phản ứng, la lớn: “Cái kia Tiêu bất lực chỉ là Luyện Khí kỳ, làm sao có thể g·iết c·hết Quỷ Sát cùng Quỷ Trủng, từ đó phá huỷ Quỷ Sát Đường?”

“Vi sư biết các ngươi không quá tin tưởng, nhưng việc này đúng là như thế, bị hắn cứu trở về mấy cái đệ tử đều thừa nhận việc này.”

Từ Bảo Cơ đối với cái này cũng cảm giác sâu sắc chất vấn, nhưng dù sao có nhân chứng tại, hắn cũng không cách nào phản bác. 

Giang Phong cùng Vân Dực triệt để giật mình. 

Đánh c·hết bọn hắn cũng không nghĩ ra, Tiêu Phàm một cái củi mục thật có thể làm ra loại này kinh thiên tiến hành. 

“Không, trong này khẳng định có vấn đề.”

Cứ việc sự thật bày ở trước mắt, nhưng Giang Phong vẫn lắc đầu một cái, không nguyện ý tin tưởng. 

Từ Bảo Cơ thấy vậy hơi cau mày, nhẹ giọng quát: 

“Tốt, việc này các ngươi cũng đừng nghĩ nhiều nữa, Tông Nội mấy vị trưởng lão đều đã xác định việc này tính chân thực, lại đem các ngươi tất cả phái đi ra đệ tử điểm cống hiến đều ban thưởng cho Tiêu Phàm, chớ có lại tiếp tục xoắn xuýt!”

Hắn lúc đầu nghĩ đến để Giang Phong không cần tiếp tục đi truy cứu chuyện thật giả. 

Dù sao sự tình đều đã qua vài ngày, toàn tông trên dưới đều nhận định chuyện này, lại tiếp tục truy đến cùng căn bản không có ý nghĩa. 

Nhưng mà, Giang Phong cùng Vân Dực nghe chút, lập tức trừng lớn hai mắt. 

“Sư tôn, làm như vậy không khỏi quá không công bằng đi? Sao có thể đem tất cả mọi người điểm cống hiến đều cho Tiêu Phàm?”

Giang Phong rất là không phục nói: “Cố nhiên hắn phá huỷ Quỷ Sát Đường, nhưng chúng ta đệ tử khác cũng không phải không có khổ lao, sao có thể để củi mục kia chiếm toàn bộ công lao?”

“Đúng vậy a! Tên kia chính là củi mục một cái!”

Vân Dực cũng là giận dữ nói: “Nói không chừng chân chính phá huỷ Quỷ Sát Đường một người khác hoàn toàn, hắn bất quá là mạo hiểm lĩnh công lao thôi!”

“Hừ! Các ngươi nếu không phục khí, đại khái có thể đi tìm mấy vị trưởng lão khác lý luận, tại vi sư nơi này ồn ào để làm gì?!” Từ Bảo Cơ tức giận quát to một tiếng. 

Giang Phong cùng Vân Dực nhất thời im bặt, nhưng trên mặt vẫn như cũ tức giận bất bình. 

Vốn còn nghĩ, thừa dịp trở lại Hợp Hoan Tông sau, đem điểm cống hiến nắm bắt tới tay, lại đi Phù Không Sơn hối đoái một chút bảo mệnh dùng đồ vật, tốt sớm vì đó sau kế hoạch làm chuẩn bị. 

Dù sao đến lúc đó Hợp Hoan Tông loạn lên, nguy hiểm hệ số tăng lên rất nhiều, không có chút thủ đoạn rất khó bảo toàn tự thân. 

Nhưng mà, hiện tại tất cả điểm cống hiến đều bị Tiêu Phàm nuốt. 

Cái này thật sự là để bọn hắn không cách nào tỉnh táo! 

Bất quá hai người đều không phải là nguyện ý người chịu thua thiệt, suy tư một phen sau, Giang Phong cắn răng nói: 

“Đệ tử hai người thực lực thấp, các trưởng lão tất nhiên sẽ không để ý tới chúng ta, nhưng chúng ta lại có thể đi tìm Tiêu Phàm, để hắn em kết nghĩa Tý nhị người điểm cống hiến phun ra!”

“Đối với! Không thể để cho củi mục kia chiếm tiện nghi lớn như vậy!”

Vân Dực cũng trọng trọng gật đầu. 

Trừ đòi hỏi điểm cống hiến bên ngoài, nếu như có thể thừa cơ đem Tiêu Phàm làm phế, Phệ Huyết Môn bên kia cũng khẳng định sẽ nhớ kỹ công lao của bọn hắn, đến lúc đó cho dù Hợp Hoan Tông hủy diệt, bọn hắn cũng có thể tại Phệ Huyết Môn lẫn vào phong sinh thủy khởi. 

“Ha ha, các ngươi nếu là muốn đi cứ đi, nếu là gây ra phiền phức, đừng đem vi sư khai ra là được rồi......”