Chương 149: lão Lục muốn nhặt nhạnh chỗ tốt, Huyết Sát Linh Sát sợ tè ra quần?

Theo tứ đại trưởng lão hợp lực thôi động, Chu Thiên tinh đấu trận lập tức phát sinh biến hóa, quang mang đại trán, kết giới so trước đó càng thêm kiên cố.

Không chỉ có như vậy, trong trận càng là xuất hiện từng khối do ánh sáng ngưng tụ mà thành bình chướng trong suốt, phân biệt hướng Huyền Minh Song Sát bọn bốn người tụ lại, hiển nhiên muốn đem mấy người ngạnh sinh sinh vây khốn.

Huyết Sát cùng Linh Sát xem xét, sắc mặt bỗng nhiên đại biến, hai người riêng phần mình thôi động bản mệnh pháp bảo, đem tự thân tốc độ xách nhanh mấy phần, ý đồ dùng tốc độ mang đến lực trùng kích nhất cử đánh ra kết giới.

Huyền Minh Song Sát thì là giơ tay đánh ra một đạo pháp chú, trong hư không lập tức vặn vẹo, hai cái vòng xoáy dần dần hình thành.

Đây là bọn hắn nắm giữ một loại không gian hệ pháp thuật, có thể vòng qua trận pháp, trực tiếp xuyên ra bên ngoài kết giới, cho nên lúc trước mới dám đâm đầu xông thẳng vào quay vòng tinh đấu đại trận.

Hoàng Diệt Tuyệt mấy người cũng phát hiện điểm ấy, lập tức thao túng càng nhiều bình chướng hướng hai người tụ lại, đồng thời chung quanh còn ra hiện từng tia do tinh quang xen lẫn mà thành sợi tơ, điên cuồng tuôn hướng Huyền Minh Song Sát, ý đồ một mực vây khốn bọn hắn.

Nhưng bọn hắn hay là đã chậm một bước, không đợi giam cầm thủ đoạn tới gần, trong hư không hai cái vòng xoáy sắp liền muốn thành hình.

“Sưu ——”

Đang lúc Huyền Minh Song Sát chuẩn bị bước vào trong đó, bỏ trốn mất dạng thời khắc, một tia ô quang gào thét mà tới, liên tiếp xuyên thủng hai cái vòng xoáy.

Lúc đầu sẽ phải hình thành vòng xoáy, bị như thế quấy một phát cùng, lập tức trạng thái bất ổn, vặn vẹo mấy lần sau nhưng vẫn đi băng tán rơi.

“Là ai?!”

Huyền Minh Song Sát giật nảy cả mình, quay đầu nhìn lại.

Đã thấy Tiêu Phàm cưỡi đại hắc cẩu từ đằng xa mạnh mẽ đâm tới mà đến, vừa rồi đạo ô quang kia chính là đối phương pháp khí.

“Lại là ngươi tiểu tử đáng c·hết này!”

Thấy một lần Tiêu Phàm, Huyền Minh Song Sát lửa giận ngút trời, hận không thể lập tức xuất thủ đem nó chém g·iết.

Nhưng bọn hắn trong lòng cũng minh bạch, hiện tại trọng yếu nhất chính là trước từ Ngọa Long Cốc chạy đi, nếu không hôm nay chắc chắn c·hết ở chỗ này.

Hai người lúc này cũng mặc kệ Tiêu Phàm, lại lần nữa đánh ra hai đạo pháp chú, ý đồ từ trong vòng xoáy thoát đi ra ngoài.

Nhưng mà, bị Tiêu Phàm như thế đánh đoạn công phu, do Hoàng Diệt Tuyệt cùng Nhậm Trường Phong điều khiển trận pháp cấm chế đã bức đến trước mặt, trực tiếp đem Huyền Minh Song Sát một mực vây ở trong bình chướng.

Những tinh quang kia xen lẫn sợi tơ cũng xoay quanh mà lên, đem bọn hắn tứ chi vây được cực kỳ chặt chẽ, nhất thời không cách nào thi pháp.

“Nguy rồi! Bị vây ở nơi đây!”

Huyền Minh Song Sát hai mặt nhìn nhau, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

Mà lúc này Hoàng Diệt Tuyệt cùng Nhậm Trường Phong cũng là lại lần nữa thao túng đại trận, chuẩn bị đem hai người triệt để tập sát ở đây.

Mắt thấy chạy trốn vô vọng, Huyền Minh Song Sát trong mắt lộ hung ác: “Muốn g·iết ta hai người, nằm mơ! Cùng lắm thì cá c·hết lưới rách!”

Trong miệng hai người mặc niệm chú ngữ, lập tức Chu Thân Ma khí cuồn cuộn, trong nháy mắt liền tránh thoát rơi trên người sợi tơ.

Hoàng Diệt Tuyệt cùng Nhậm Trường Phong cũng là không cho hai người cơ hội thở dốc, lại lần nữa thao túng các loại cấm chế cùng nhau tiến lên.

Huyền Minh Song Sát lại há chịu ngồi chờ c·hết, thừa dịp thoát khốn khoảng cách, lập tức tế ra bản mệnh pháp bảo, theo thứ tự là hai cây phi xiên, ba thanh quỷ đầu phi kiếm, cùng với khác đông đảo nhiều loại pháp khí.

Trong lúc nhất thời, pháp bảo tại trong đại trận lung tung v·a c·hạm, ánh sáng văng khắp nơi, tại loại này mãnh liệt v·a c·hạm bên dưới, toàn bộ Chu Thiên tinh đấu trận đều đi theo chấn động.

“Bọn hắn liều mạng một lần, chúng ta cũng phải thêm chút sức, ngàn vạn không thể để cho bọn hắn chạy trốn!”

Hoàng Diệt Tuyệt cùng Nhậm Trường Phong đều là sầm mặt lại, thể nội pháp lực không ngừng quán chú tiến trong trận nhãn,

Từ Bảo Cơ cùng thượng quan đỉnh thấy tình thế cũng cảm thấy không ổn, vội vàng vứt bỏ đã bị khống chế lại Linh Sát cùng Huyết Sát, quay đầu cùng một chỗ đối phó lên Huyền Minh Song Sát.

Dù sao hai cái Nguyên Anh kỳ đỉnh cao cường giả, một khi liều c·hết vật lộn, có khả năng thi triển ra uy thế sẽ càng cường đại hơn, sơ ý một chút liền có khả năng bị đối phương g·iết c·hết.

Theo bốn người đồng thời xuất thủ, Huyền Minh Song Sát rất nhanh cũng chỉ có thể đau khổ chèo chống, nhưng đây cũng không phải là là kế lâu dài.

Đợi đến trong cơ thể của bọn hắn linh lực hao tổn không, cuối cùng vẫn sẽ b·ị c·hém g·iết nơi này.

Nghĩ đến đây hết thảy kẻ cầm đầu đều là Tiêu Phàm, Huyền Minh Song Sát liền nhịn không được phẫn hận hướng cách đó không xa Tiêu Phàm chằm chằm đi: “Đáng c·hết tiểu súc sinh, chờ ta hai người thoát khốn, chắc chắn ngươi chém thành muôn mảnh!”

Tiêu Phàm cũng không ngốc, gặp Huyền Minh Song Sát để mắt tới chính mình, vừa thu lại Trảm Âm Phi Đao, cưỡi đại hắc cẩu quay người hướng Huyết Sát cùng Linh Sát vọt tới.

Dù sao hắn đã đem Huyền Minh Song Sát ngăn chặn, nên như thế nào đối phó hai người này, đó chính là Hoàng Diệt Tuyệt đám người chuyện.

Tuy nói hắn vừa mới g·iết ma sát, nhưng chung quy hay là lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, nếu như bây giờ chạy tới chính diện ngạnh cương Huyền Minh Song Sát, cái kia thuần túy chính là đốt đèn lồng đi nhà xí —— muốn c·hết!

Chẳng thừa dịp thứ hai người bị kiềm chế công phu, đi đánh g·iết thực lực tương đối yếu kém, lại bị trọng thương Huyết Sát cùng Linh Sát.

Dù sao hai người Nguyên Anh, thế nhưng là để cho người ta thèm nhỏ nước dãi a......

“Tiểu tử! Ngươi dám?!”

Huyết Sát cùng Linh Sát giờ phút này chính ra sức muốn từ trong cấm chế thoát khốn, nhưng lại xa xa nhìn thấy Tiêu Phàm cầm trong tay trường kiếm, cưỡi đại cẩu uy phong lẫm lẫm chém g·iết tới, sắc mặt lập tức đại biến.

Bọn hắn bây giờ bị vây khốn, thi pháp đều không được, nếu như bị tiểu tử này xông lại, vậy cũng chỉ có hẳn phải c·hết phần.

Dù sao ngay cả tu vi cao hơn bọn họ ma sát, đều c·hết thảm ở tại trong tay, nói trong lòng không run rẩy là không thể nào!

Hai người lúc này điên cuồng thôi động thể nội linh lực, ý đồ đem khống chế bọn hắn cấm chế xông mở.

Không nói có thể lập tức thoát khốn, tối thiểu phải có thể thi pháp mới được.

“Các ngươi hay là đừng vùng vẫy, không có ý nghĩa.”

Tiêu Phàm làm sao có thể cho bọn hắn cơ hội này, lúc này cưỡi đại hắc cẩu, như là một trận gió lốc gào thét mà tới.

“Kiếm mở thiên môn!”

Trường kiếm trong tay giương lên vừa rơi xuống!

Huyết Sát dẫn đầu b·ị đ·ánh trúng, uy thế cường đại để hắn tại chỗ miệng phun máu tươi, uể oải suy sụp.

Một bên Linh Sát thấy thế, càng thêm ra sức thôi động linh lực, cuối cùng đưa tay trên chân cấm chế bài trừ, sau đó tế ra linh thiên đâm, liền muốn tập sát Tiêu Phàm.

“Đi!”

Tiêu Phàm tốc độ lại càng nhanh một phần.

Cổ tay khẽ đảo, Trảm Âm Phi Đao rời khỏi tay, hóa thành một tia ô quang trong nháy mắt xuyên qua Linh Sát lồng ngực.

Chỉ là thời gian một cái nháy mắt, hai tên Nguyên Anh tầng năm cường giả liền như vậy bị trọng thương, thậm chí ngay cả lực hoàn thủ cũng bị mất.

Giờ phút này, Huyết Sát cùng Linh Sát nội tâm tràn đầy sợ hãi.

Bọn hắn làm sao cũng không ngờ tới, Tiêu Phàm xuất thủ vậy mà tàn nhẫn như thế, nếu không phải là tự thể nghiệm, nào dám tin tưởng đây là một cái luyện khí ba tầng tiểu tử tất cả phách lực.

Tiểu tử này quả nhiên tà môn!

Khó mà nói khẳng định là cái nào đó đại năng đoạt xá tiểu tử này thân thể, đặt cái này giả heo ăn thịt hổ đâu!

Nghĩ tới đây, Huyết Sát cùng Linh Sát như thể hồ quán đỉnh, trước đó hết thảy nghi hoặc đều nói thông!

Trong lúc nhất thời, trong lòng hai người lại rùng mình, hối hận phát điên.

Biết sớm như vậy, lúc trước liền không nên xem nhẹ Tiêu Phàm, nếu là nhiều mấy phần lòng cảnh giác, cũng không trở thành rơi xuống đến nông nỗi này.

Nhưng giờ này khắc này, hết thảy đều đã đã chậm.

Tiêu Phàm đã dẫn theo trường kiếm, chuẩn bị đem bọn hắn đầu của hai người toàn bộ chém xuống.

Tại t·ử v·ong to lớn trong sự sợ hãi, Huyết Sát đáy lòng bộc phát ra một trận không cam lòng, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, ác ngữ kêu gào:

“Tiêu Phàm, ta biết ngươi bị người khác đoạt xá, nhưng mặc kệ ngươi đến cùng là tu vi gì, nhưng ngươi trúng chúng ta minh huyết sâu độc cùng Phệ Linh trùng, nếu như không có giải dược lời nói, sớm muộn sẽ sống không bằng c·hết!”