Chương 163: thôn phệ Nguyên Anh, kim đan đỉnh phong?

Huyết Sát trước tiên mở miệng nói “Nếu như tiền bối có thể lưu lại tính mạng của bọn ta, chúng ta từ đó nguyện vì tiền bối đi theo làm tùy tùng, mặc cho phân công!”

“Đúng đúng đúng, cho dù là lên núi đao hay là xuống biển lửa, huynh đệ chúng ta ba người không một câu oán hận!” linh sát cũng liền gật đầu liên tục.

Mà Ma Sát thì là không nói một lời, trong ánh mắt rõ ràng còn có chút không cam lòng.

“Làm sao, Ma Sát đường chủ tựa hồ đối với tại hạ còn có rất lớn oán khí? Nếu là dạng như vậy, tại hạ cũng không dám có cái gì thiện tâm tiến hành a!”

Tiêu Phàm nói đi, làm bộ liền muốn đưa tay đi bắt ba người Nguyên Anh.

Thấy vậy, ba người lập tức sắc mặt đại biến.

“Tiền bối tha mạng, tiền bối tha mạng a!”

Huyết Sát cùng linh sát dọa đến tiếng buồn bã cầu xin tha thứ, đồng thời liên tục thuyết phục Ma Sát: “Ma Sát đại ca, đều đến loại thời điểm này, cũng đừng lại có oán gì nói, chúng ta hay là tranh thủ thời gian hướng Tiêu Tiền Bối nhận lầm cầu xin tha thứ đi!”

Ma Sát giờ phút này cũng là thần sắc khó coi, tại dưới sự uy h·iếp của c·ái c·hết, nội tâm của hắn tự tôn rốt cục sụp đổ, bị ép ăn nói khép nép nói

“Tiêu...... Tiền bối, ta cũng nguyện ý vì ngài làm trâu làm ngựa, mong rằng tiền bối có thể cho chúng ta một cái cơ hội.”

Gặp trước đó không lâu còn uy phong lẫm lẫm Ma Sát, giờ phút này bi ai cầu xin tha thứ dáng vẻ, Tiêu Phàm trong lòng chỉ cảm thấy sảng khoái vô cùng.

Bất quá, hắn trên mặt lại chưa biểu hiện ra có cái gì, mà là sờ lên cằm ra vẻ thâm trầm: “Cái này sao...... Ta phải suy nghĩ một chút.”

Nếu Tiêu Phàm hiện tại là Hóa Thần Kỳ lão quái, có lẽ hoàn toàn chính xác sẽ xem xét nhận lấy ba người này làm tiểu đệ, dù sao có ba cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ hỗ trợ chân chạy, xử lý tạp vật cái gì, cũng hoàn toàn chính xác có thể tiết kiệm không ít phiền phức.

Nhưng hắn hiện tại thật chỉ có Kim Đan kỳ tu vi, làm sao có thể đem Ma Sát ba người giữ ở bên người, loại này nuôi hổ gây họa sự tình, đồ đần tài cán đâu.

Lại nói, hắn sở dĩ giữ lại ba người này Nguyên Anh, thế nhưng là vì gia tăng tu vi của mình a, giữ lại nào có ăn hết tác dụng lớn!

“Thật có lỗi, con người của ta từ trước đến nay không để cho tai hoạ ngầm giữ ở bên người thói quen, cho nên ba vị hay là sớm cho kịp lên đường đi.”

Tiêu Phàm vừa dứt lời, liền một phát bắt được ba người Nguyên Anh, thi triển Âm Dương lực lượng bản nguyên ma diệt Nguyên Anh phía trên tàn hồn cùng thần thức.

“A a a! Tiêu Phàm ngươi c·hết không yên lành!”

“Chúng ta chính là làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi tên súc sinh này!”

“Tiêu Phàm, ngươi không nên cao hứng quá sớm, cho dù ngươi thôn phệ chúng ta Nguyên Anh, ngày khác chắc chắn nhân quả gia thân, lọt vào Thiên Đạo phản phệ, sống không bằng c·hết!”

Ma Sát ba người lập tức cảm thấy thần hồn muốn nứt, sắc mặt trở nên cực kỳ dữ tợn, trong miệng phát ra thê lương tiếng kêu thảm thiết cùng nguyền rủa âm thanh.

Nhưng những này âm thanh chói tai, vẻn vẹn chỉ là kéo dài một lát, toàn bộ tiểu đỉnh trong không gian lập tức trở về về bình tĩnh.

Mà Tiêu Phàm trong tay cái kia ba viên Nguyên Anh, giờ phút này cũng đều trở nên thần sắc ngốc trệ, hai mắt trống rỗng, hiển nhiên không có nửa điểm ý thức còn sót lại, có lại chỉ có thuần túy nhất linh lực ba động.

“Trước đó ăn kim đan, một lần có thể làm cho tu vi tăng trưởng không ít, không biết ăn một viên Nguyên Anh, phải chăng có thể làm cho ta lập tức đột phá tới Nguyên Anh kỳ tu vi.”

Nhìn xem trong tay ba viên Nguyên Anh, Tiêu Phàm trầm tư một lát, đem bên trong linh lực ba động yếu nhất linh sát nguyên anh xách lên, một ngụm nuốt vào trong bụng.

Hồi linh vườn thú trước đó, hắn từng tại Phù Không Sơn Tàng Thư các tìm đọc tương quan điển tịch, muốn nhìn một chút thôn phệ Nguyên Anh sẽ hay không có cái gì tác dụng phụ, nhưng không có cái này tương quan nội dung.

Ngẫm lại cũng là, bình thường Nguyên Anh kỳ tu sĩ hoặc là hội nguyên anh bỏ chạy, hoặc là Nguyên Anh tự bạo, có rất ít Nguyên Anh bị người ta tóm lấy tình huống, tự nhiên mà vậy thôn phệ Nguyên Anh ghi chép cũng liền ít đến thương cảm, thậm chí tra không thể tra.

Nhưng cũng may liên quan tới thôn phệ kim đan mặt trái tác dụng ngược lại là ghi lại tương đối kỹ càng, trên đại thể nói đúng là, thôn phệ kim đan sẽ đưa tới nhân quả gia thân, ngày sau tu luyện đột phá thời điểm, sẽ dẫn phát kinh khủng hơn tâm ma.

Không chỉ có như vậy, thôn phệ kim đan năng lượng càng lớn, kẻ thôn phệ khả năng tẩu hỏa nhập ma tính cũng càng lớn.

Tại Tiêu Phàm xem ra, thôn phệ Nguyên Anh cùng thôn phệ kim đan đều không có cái gì khác nhau, ảnh hướng trái chiều hẳn là cũng không sai biệt lắm, chỉ bất quá chính là thôn phệ Nguyên Anh hậu quả khẳng định sẽ càng nặng một chút.

Bởi vậy, lý do an toàn, hắn hay là lựa chọn yếu nhất linh sát nguyên anh tiến hành thôn phệ.

Kể từ đó, cho dù thật xuất hiện cái gì không đúng, phong hiểm cũng sẽ tương đối nhỏ bé, giải quyết đơn giản một chút.

Theo Nguyên Anh nuốt vào trong bụng, Âm Dương lực lượng bản nguyên liền lập tức đem Nguyên Anh bao trùm, tiến hành lặp đi lặp lại ma luyện, rất nhanh liền đem linh sát Nguyên Anh hóa thành một bãi linh dịch, rót vào đến Tiêu Phàm thân thể các ngõ ngách.

Lập tức, Tiêu Phàm liền cảm giác được một nguồn lực lượng từ đan điền bắn ra, Thức Hải cấp tốc khuếch trương, so trước đó lớn mấy phần, cả người thần thức cũng tăng cường không ít.

Nói không khoa trương, hiện tại hắn chỉ cần đi đến Linh Thú Viên, đem thần thức của mình toàn bộ buông ra, Linh Thú Viên trong vòng phương viên trăm dặm tình huống, hắn đều có thể nắm giữ nhất thanh nhị sở.

Mà lại trước đó lớn chừng quả trứng gà kim đan, cũng một chút trở nên có lớn nhỏ cỡ nắm tay, kim quang lập lòe, mười phần loá mắt.

Tu vi càng là từ kim đan tầng bảy, nhảy lên đột phá tới kim đan kỳ đỉnh cao.

Khoảng cách bất tử bất diệt Nguyên Anh chỉ thiếu chút nữa xa!

“Quá sung sướng!”

Tiêu Phàm kìm lòng không được hô lên âm thanh, khắp khuôn mặt là vui sắc: “Không nghĩ tới chỉ là một viên Nguyên Anh, liền có thể để cho ta vượt qua cấp ba, trực tiếp tiến vào sau cùng kim đan kỳ đỉnh cao, nếu là đem còn lại hai viên Nguyên Anh đều nuốt, chẳng phải là có thể làm trận kết anh?!”

Nhìn xem trong tay còn lại hai viên Nguyên Anh, Tiêu Phàm nhất thời rục rịch.

Nhưng cuối cùng hắn vẫn là cưỡng ép khắc chế nội tâm cỗ này dục vọng, đem hai viên Nguyên Anh trực tiếp bảo tồn đứng lên.

Tiêu Phàm cũng không phải là không muốn lập tức tiến vào Nguyên Anh kỳ, dù sao tại cái này thế giới tu tiên bên trong, chỉ có càng ngày càng cường đại mới có thể sống yên phận.

Chỉ bất quá, hắn cũng không rõ ràng thôn phệ Nguyên Anh sau có thể hay không mang đến hậu quả nghiêm trọng gì, vạn nhất hiện tại xúc động nhất thời, đem ba viên Nguyên Anh toàn bộ nuốt, lập tức lọt vào phản phệ loại hình vấn đề, vậy liền không xong.

Làm một tên hợp cách lão Lục, trừ cẩu thả phát dục bên ngoài, trọng yếu nhất chính là cầu ổn.

Dù sao hiện tại Ma Sát cùng Huyết Sát Nguyên Anh đều đã bị xóa sạch thần hồn, cũng không có khả năng lại chạy đến rơi, vậy thì chờ qua một thời gian ngắn nhìn xem, nếu là tự thân chưa từng xuất hiện vấn đề gì, lại nuốt ăn viên thứ hai Nguyên Anh cũng không muộn.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm lại tiến vào Thái Cực Dương cá nội bộ bắt đầu tu luyện.

Mặc dù tu vi hiện tại của hắn đã đạt tới kim đan kỳ đỉnh cao, nhưng cái này dù sao cũng là dựa vào ngoại vật cưỡng ép kéo lên, nếu là không tiến hành tu luyện vững chắc lời nói, về sau coi như đột phá tới Nguyên Anh kỳ, cũng sẽ so tu sĩ cùng giai kém rất nhiều.

Thế là, Tiêu Phàm liền định thần ngồi xuống, một lần một lần rèn luyện linh lực trong cơ thể.

Không biết qua bao nhiêu canh giờ.

Khi Tiêu Phàm lần nữa mở hai mắt ra thời điểm, chói mắt kim quang từ nó trong mắt lóe lên một cái rồi biến mất, cả người nhìn đều so trước đó càng thêm tinh thần vô cùng phấn chấn, khí tức cũng hùng hậu rất nhiều, nếu là không thi triển pháp lực, nhìn cùng Nguyên Anh kỳ tu sĩ khí thế không kém bao nhiêu.

“Không uổng công tốn hao mấy canh giờ rèn luyện, hiệu quả hay là rất không tệ.”

Tiêu Phàm nắm chặt lại nắm đấm, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, nhưng sau đó lại có chút nheo mắt lại: “Cũng là nên cùng một ít người tính toán trương mục......”