Chương 162: không khiến người ta bớt lo nha đầu, vậy mà đánh cái chủ ý này!

Không ngờ, Hoàng Bạo Bạo lại nghiêm sắc mặt, cực kỳ nghiêm túc nói:

“Mẫu thân, Tiêu Sư Huynh, chuyện này ta không cần suy nghĩ thêm, kỳ thật ta vừa rồi tại bên ngoài cũng nghe đến một chút, ta nếu thân là Hợp Hoan Tông đệ tử, vậy liền hẳn là nghĩa bất dung từ, vì tông môn làm ra cống hiến.”

“Huống hồ, ta mặc dù rất chán ghét Hoan Hỉ Thiền Sư cái kia tặc hòa thượng, nhưng bất kể nói thế nào, hắn thủy chung là cha ta, hổ dữ cũng không ăn thịt con đâu, hắn chẳng lẽ còn có thể đối với ta làm ra cái gì chuyện bất chính?”

“Lại nói, coi như thật sự có ngoài ý muốn gì, trên người của ta còn có mẫu thân cho rất nhiều pháp bảo, muốn chạy trốn còn không đơn giản a?”

Hoàng Bạo Bạo nói ưỡn ngực, kiêu ngạo tràn đầy địa đạo: “Cho nên, cái này sắp cứu vớt Hợp Hoan Tông đại sự, nên do ta đi làm, mà lại mã đáo thành công!”

Những lời này để mọi người tại đây tất cả đều vì đó động dung.

Không ai từng nghĩ tới, nhìn bề ngoài tùy tiện, cực kỳ không đáng tin cậy Hoàng Bạo Bạo, lại có cao như vậy giác ngộ.

Trong lúc nhất thời, liền ngay cả lên cơn giận dữ Hoàng Diệt Tuyệt cũng im lặng.

Nàng nhìn Hoàng Bạo Bạo ánh mắt trở nên hết sức phức tạp, đã có kiêu ngạo lại có vui mừng, nhưng càng nhiều hay là lo lắng.

Làm một cái mẫu thân, Hoàng Diệt Tuyệt tự nhiên thật cao hứng nhìn thấy nữ nhi trưởng thành, nhưng tóm lại tới nói, lần này nhiệm vụ thật sự là quá hung hiểm, tràn đầy quá nhiều sự không chắc chắn, nàng thật sự là không cách nào thả lỏng trong lòng.

Đối với Hoàng Bạo Bạo phản ứng, Tiêu Phàm chỉ là hơi sững sờ, cũng không biểu hiện ra quá nhiều kinh ngạc hoặc là ngoài ý muốn.

Trải qua trong khoảng thời gian này ở chung, hắn biết rõ Hoàng Bạo Bạo tính tình, tại thời khắc mấu chốt thường thường so bất luận kẻ nào đều muốn đáng tin cậy.

Mà lại, Hoàng Bạo Bạo một khi nhận định sự tình, cơ hồ rất khó cải biến chủ ý của nàng.

Thế là, Tiêu Phàm cũng không còn khuyên nhiều, đem Thiên Vũ Ẩn Thân Y cùng Tử Dương Kim Giao kéo xuất ra: “Bạo bạo sư muội, nhiệm vụ lần này ngươi lại cẩn thận một chút, hai kiện pháp bảo kia trả lại cho ngươi, nếu như phát hiện có cái gì không thích hợp manh mối, không cần phải để ý đến nhiệm vụ hoàn thành hay không, trực tiếp chạy chính là.”

“Tiêu Sư Huynh, ngươi cứ yên tâm đi, ta cơ trí đâu.” Hoàng Bạo Bạo cười nói.

“Tốt, vậy liền chúc ngươi khải hoàn, chúng ta ở đây lặng chờ tin lành.”

Tiêu Phàm lúc đầu trong lòng còn có chút ngưng trọng, nghĩ đến làm như vậy có thể hay không quá phận, nhưng nhìn thấy Hoàng Bạo Bạo bộ này cởi mở dáng tươi cười, trong lòng cũng dễ dàng xuống tới.

Mặc dù Hoàng Bạo Bạo b·ạo l·ực một chút, nhưng xác thực phi thường cơ linh.

Lại thêm đông đảo pháp bảo hộ thân, chắc hẳn lần này đi Cực Lạc Tự làm thuyết khách, hẳn là sẽ không xảy ra chuyện gì.

Mấy vị trưởng lão thấy vậy cũng không nói thêm lời, nhao nhao mở miệng căn dặn Hoàng Bạo Bạo phải cẩn thận, đồng thời riêng phần mình đều lấy ra một hai kiện pháp bảo cho Hoàng Bạo Bạo tạm dùng.

Hoàng Bạo Bạo cũng là không khách khí, một mạch nhét vào chính mình trong túi trữ vật, sau đó cười híp mắt nhìn xem mấy vị trưởng lão:

“Đa tạ trưởng lão bọn họ quan tâm, bất quá ta càng hy vọng nhìn thấy chính là, chờ ta công thành lúc trở về, các ngươi cũng đem ta đề cử thành thánh nữ, dạng này ta cũng có thể cùng Tiêu Sư Huynh một khối quản lý tông môn!”

“......”

Lời này vừa nói ra, vừa mới cũng bởi vì Hoàng Bạo Bạo đứng ra cảm thấy bội phục mấy người, giờ phút này sắc mặt một chút liền trở nên cổ quái.

Thật sao!

Thì ra nha đầu này từ đầu tới đuôi đều đang đánh như thế cái mưu ma chước quỷ!

Thật là một cái không khiến người ta bớt lo gia hỏa!

“Đủ! Đừng ở chỗ này cười toe toét, nếu muốn đi liền đi nhanh!”

Hoàng Diệt Tuyệt thần sắc một chút nghiêm túc lên, răn dạy một câu sau, lại lấy ra một tấm màu vàng óng phù lục: “Đây là ngàn dặm độn hành phù, hiệu quả so trăm dặm vô tung phù càng mạnh, phối hợp Thiên Vũ Ẩn Thân Y sử dụng, đủ để cho ngươi tại thời khắc nguy cấp chạy thoát.”

“Tạ ơn mẫu thân! Liền biết mẫu thân yêu ta nhất!”

Hoàng Bạo Bạo cười hì hì nhận lấy phù lục, sau đó hướng đám người chào hỏi, liền khống chế phi kiếm rời đi đại điện.

Nhìn qua Hoàng Bạo Bạo dần dần biến mất ở chân trời thân ảnh, Hoàng Diệt Tuyệt trên mặt nghiêm túc cũng hóa thành vẻ lo âu.

Một lát sau, nàng lại xoay người, hung hăng trừng Tiêu Phàm một chút.

Mặc dù không có nói cái gì, nhưng này ý tứ lại hết sức rõ ràng, rõ ràng chính là đang chỉ trích Tiêu Phàm để Hoàng Bạo Bạo đi làm nguy hiểm như vậy nhiệm vụ.

Đối với cái này, Tiêu Phàm cũng chỉ có thể là lúng túng sờ sờ mũi.

Đây cũng là không còn cách nào.

Ai bảo chính mình cái này tương lai mẹ vợ không chịu ra mặt, chỉ có thể xin mời Hoàng Bạo Bạo đi thuyết phục chính mình kia tiện nghi cha vợ.

Theo Hoàng Bạo Bạo rời đi, trong đại điện mấy người cũng rất nhanh tan cuộc.

Bởi vì lần này phệ huyết lão ma đột nhiên đánh lén, dẫn đến Huyền Tố Liên cùng Khúc U Phù b·ị t·hương không nhẹ thế, trực tiếp dẹp đường hồi phủ nghỉ ngơi lấy lại sức đi.

Mà Phù Không Sơn tại lần này đại chiến bên trong cũng là tổn hại nghiêm trọng, không chỉ có hộ tông đại trận bị hư hao, liền ngay cả ngọn núi đều có bao nhiêu chỗ phá toái, nếu là trễ sửa chữa xử lý, sớm muộn sẽ xuất hiện vấn đề lớn.

Bất kể nói thế nào, Phù Không Sơn cũng là Hợp Hoan Tông biểu tượng, vạn nhất sụp đổ rơi xuống, đối với Hợp Hoan Tông mặt mũi cũng là một loại đả kích thật lớn.

Dạng này cần cẩn thận an bài làm việc, đương nhiên sẽ không giao cho Nhậm Trường Phong cái kia đỉnh lão, cho nên cũng chỉ có thể để Hoàng Diệt Tuyệt tiến hành an bài quản lý.

Mà Tiêu Phàm thì trực tiếp làm lên vung tay chưởng quỹ, đem mọi chuyện phân phát xuống dưới đằng sau, liền dẫn đại hắc cẩu trở lại Linh Thú Viên bế quan.

Tiến vào Tiểu Đỉnh, ma sát, huyết sát cùng linh sát ba người Nguyên Anh liền ngơ ngác phiêu phù ở trong hư không, nhìn như không có bất kỳ cái gì thần trí còn sót lại.

Nhưng theo bọn hắn nhìn thấy Tiêu Phàm đằng sau, ba người Nguyên Anh lập tức rung động đứng lên, trên mặt đều hiện lên ra cắn răng nghiến lợi bộ dáng.

“Ngươi cái này hèn hạ vô sỉ tiểu nhân, đem chúng ta Nguyên Anh đặt ở địa phương nào?!” ma sát dẫn đầu chất vấn.

“Ha ha, đây là một cái không gian thần bí, về phần là tình huống như thế nào, ta cũng không cảm giác có cần phải hướng mấy cái sắp c·hết gia hỏa giải thích.” Tiêu Phàm mặt lộ vẻ trêu tức.

Lời vừa nói ra, ba người Nguyên Anh lập tức mặt lộ sợ hãi, hiển nhiên là muốn đến cái gì.

Linh sát Nguyên Anh lúc này liền khom người thở dài, liên tục cầu khẩn: “Tiêu Tiểu Tử...... A không, Tiêu Tiền Bối, trước đó là ta có mắt mà không thấy Thái Sơn, không biết tiền bối chi lợi hại, có nhiều chỗ đắc tội còn xin tiền bối tha lỗi nhiều hơn.”

“Đúng đúng đúng, chúng ta cũng chỉ là nhất thời hồ đồ, chưa từng nghĩ vậy mà chọc tới tiền bối ngài dạng này đại năng, còn xin tiền bối xem ở đều là người tu đạo phân thượng, niệm tình ta các loại tu vi không dễ, giơ cao đánh khẽ thả chúng ta một ngựa, vừa vặn rất tốt?” huyết sát cũng vội vàng yếu thế.

Mặc dù không rõ ràng trước mắt thân ở chính là địa phương nào, nhưng bọn hắn đều là Nguyên Anh cấp bậc tu sĩ, kiến thức rộng rãi, cũng đoán được bốn phía hẳn là một người là sáng tạo ra tiểu thế giới.

Nhưng bình thường có thể tạo ra bực này tiểu thế giới người, tu vi chí ít cũng phải Luyện Hư kỳ, bởi vậy có thể thấy được Tiêu Phàm chỗ kinh khủng.

Lại thêm Tiêu Phàm câu nói mới vừa rồi kia, hiển nhiên là dự định để bọn hắn hình thần câu diệt, vậy làm sao có thể không để cho bọn hắn cảm thấy sợ sệt.

Liền ngay cả hận nhất Tiêu Phàm ma sát, giờ phút này cũng không nhịn được mặt lộ sợ hãi, Nguyên Anh chi thân có chút phát run.

“A? Các ngươi trước đó hận không thể g·iết ta, hiện tại vài câu cầu xin tha thứ liền muốn để cho ta buông tha các ngươi, không khỏi thật không có có thành ý đi?” Tiêu Phàm lông mày nhíu lại.

Mắt thấy mạng sống có hi vọng, ba người lập tức tinh thần tỉnh táo.