Chương 72 Hoan Hỉ Thiền Sư tham tài háo sắc, đó là nổi danh! 

“Ha ha ha! Trẻ nhỏ dễ dạy! Trẻ nhỏ dễ dạy a!”

Phệ Huyết Lão Ma đối với cái này tương đương hài lòng. 

Hoan Hỉ Thiền Sư ở một bên thấy mí mắt cuồng loạn. 

Đã sớm biết Phệ Huyết Môn lòng người ngoan thủ cay, nhưng không nghĩ tới âm hiểm đến loại tình trạng này. 

Hắn tự nhận là tại tu tiên giới này bên trong, thủ đoạn xem như ác tha không chịu nổi, nhưng cùng Phệ Huyết Môn đám người này so sánh, hoàn toàn là tiểu vu gặp đại vu! 

“Nếu chuyện chỗ này, hòa thượng ta cũng liền cáo từ trước.”

Hoan Hỉ Thiền Sư cũng minh bạch, làm một cái ngoại nhân, không có khả năng thám thính quá nhiều, liền chắp tay liền cáo từ. 

“Đừng vội.”

Phệ Huyết Lão Ma lại mở miệng giữ lại: “Vừa rồi Ma Sát kế hoạch, chắc hẳn ngươi cũng nghe đến, Hợp Hoan Tông có thể nói tử kỳ sắp tới, các ngươi Cực Lạc Tự không bằng cũng gia nhập vào, cùng Phệ Huyết Môn cùng chia một chén canh, như thế nào?”

“Đa tạ tiền bối coi trọng, nhưng việc này vãn bối không làm chủ được, còn phải tìm kiếm trong chùa phương trượng ý tứ, chỉ là tiền bối cũng biết, chúng ta Cực Lạc Tự từ trước đến nay cầm trung lập thái độ, vô luận phương nào tranh đấu, Cực Lạc Tự cũng sẽ không nhúng tay trong đó, cho nên việc này khả năng không cách nào như tiền bối mong muốn.”

Hoan Hỉ Thiền Sư đánh tiếng niệm phật, cười híp mắt từ chối nhã nhặn. 

Dù nói thế nào, hắn tình nhân cũ cùng nữ nhi đều tại Hợp Hoan Tông, chính mình sao có thể xuất thủ đối phó. 

Huống hồ, còn có cái kia tiện nghi con rể rất được tâm hắn. 

Bởi vậy, vô luận như thế nào cũng không có khả năng đáp ứng. 

“Ha ha, đã như vậy, vậy bản tôn cũng liền không còn cưỡng cầu.”

Phệ Huyết Lão Ma biết Cực Lạc Tự niệu tính, cũng không định thật để Cực Lạc Tự tới phân chén canh, chỉ là nghĩ thăm dò một chút Cực Lạc Tự ý tứ. 

Nếu như có thể thuyết phục lời nói, để Cực Lạc Tự ở phía trước làm bia đỡ đạn, Phệ Huyết Môn ở phía sau kiếm tiện nghi, cho dù không thuyết phục được cũng có thể xác nhận Cực Lạc Tự sẽ không nhúng tay. 

“Đúng rồi, ngươi lần này tiến về Hợp Hoan Tông, có thể nghe nói là ai diệt Quỷ Sát Đường.” Phệ Huyết Lão Ma lại hỏi. 

Hoan Hỉ Thiền Sư đáy lòng “Lộp bộp” một tiếng. 

Nụ cười trên mặt đi theo cứng đờ. 

“Cái này...... Hòa thượng ta cũng không phải quá rõ ràng.”

Hắn cũng không tính nói ra tình hình thực tế, dù sao Tiêu Phàm tiểu tử kia rất hợp khẩu vị của hắn, nếu như đem nó hành động nói cho Phệ Huyết Lão Ma, tất nhiên sẽ lọt vào Lão Ma t·ruy s·át, hắn còn không muốn chính mình cái này tiện nghi con rể c·hết quá sớm. 

Nhưng mà, điểm ấy tiểu tâm tư lại thế nào giấu giếm được Phệ Huyết Lão Ma. 

Tại hắn b·iểu t·ình biến hóa trong nháy mắt, Phệ Huyết Lão Ma liền nhìn ra hắn cố ý giấu diếm, sắc mặt trong nháy mắt âm trầm: “Vui vẻ, tuy nói Phệ Huyết Môn vô ý cùng Cực Lạc Tự tranh đấu, nhưng nơi này là Huyết Hồn Nhai, không phải ngươi Cực Lạc Tự, ngươi nếu không nói thật đến, chỉ sợ hôm nay khó mà rời đi!”

Nói đi, một cỗ cường đại Uy Áp hướng phía Hoan Hỉ Thiền Sư bao phủ tới. 

“Đáng c·hết lão hồ ly! Con mắt vẫn rất nhọn!”

Hoan Hỉ Thiền Sư trong lòng thầm mắng, trên mặt lại cười híp mắt hồi đáp: “Tiền bối chớ trách, cũng không phải là hòa thượng ta cố ý giấu diếm, chỉ là việc này quá cổ quái, hòa thượng ta cũng không dám bảo đảm thật, sợ nói ra dẫn tới tiền bối tức giận, dưới sự lo lắng mới không dám nói thật.”

“Hừ! Có cái gì nói thẳng chính là, chớ có yếm quấn quấn!” Phệ Huyết Lão Ma cười lạnh. 

“Theo hòa thượng biết được, phá huỷ Quý Tông Quỷ Sát Đường người, là một cái tên là Tiêu Phàm hợp hoan tông đệ tử.” Hoan Hỉ Thiền Sư biết không gạt được, chỉ có thể nói rõ sự thật. 

Tuy nói hắn cũng không nỡ Tiêu Phàm tiểu tử kia, nhưng đạo hữu c·hết còn hơn bần đạo c·hết. 

Lại nói, không có tiểu tử kia, nữ nhi của mình còn có thể lại tìm cái thực lực cường đại hơn đạo lữ, tránh khỏi về sau bị kéo mệt mỏi. 

“Tiêu Phàm? Điều đó không có khả năng!”

Vừa dứt lời, Giang Phong cùng Vân Dực liền cùng kêu lên la lên: “Vui vẻ tiền bối, việc này ngươi khẳng định tính sai!”

“Ân? Hai người các ngươi biết cái này gọi Tiêu Phàm gia hỏa?”

Phệ Huyết Lão Ma lập tức nhìn về phía hai người. 

Giang Phong cung kính đáp lại nói: “Hồi bẩm lão tổ, cái kia Tiêu Phàm nhân xưng Tiêu bất lực, toàn bộ Hợp Hoan Tông bên trong không ai không biết không người không hay, cũng chỉ là một cái bất lực củi mục, ngay cả đoàn tụ đại pháp đều không thể tu luyện, nhập môn nhiều năm mới khó khăn lắm luyện khí ba tầng tu vi, làm sao có thể đem Quỷ Sát Đường hủy diệt?”

Nói xong lời cuối cùng, hắn đều nhịn không ra cười ra tiếng. 

Nếu như nói Tiêu Phàm tên phế vật kia có thể hủy diệt Quỷ Sát Đường, g·iết c·hết có tu vi Kim Đan quỷ sát cùng quỷ mộ, cái kia heo mẹ đều có thể ngự kiếm phi thiên! 

“Việc này coi là thật?!”

Phệ Huyết Lão Ma sắc mặt trở nên có chút khó coi, ngược lại nhìn về phía Liễu Như Yên ba nữ. 

“Bẩm lão tổ, việc này...... Thiên chân vạn xác.”

Liễu Như Yên không dám giấu diếm: “Tiêu Phàm người này thực lực cũng không xuất chúng, tại Hợp Hoan Tông bên trong chỉ là một kẻ trò cười, tuyệt đối không thể hủy diệt Quỷ Sát Đường.”

Nghe vậy, Phệ Huyết Lão Ma mặt triệt để trầm xuống. 

Ánh mắt của hắn lãnh lẫm nhìn về phía Hoan Hỉ Thiền Sư: “Vui vẻ, việc này đến cùng chuyện gì xảy ra? Ngươi tốt nhất chớ có lừa gạt ta!”

“Tiền bối, hòa thượng mới vừa nói qua, cũng là bởi vì việc này quá mức hoang đường, lúc này mới nghĩ đến giấu diếm, nhưng đây cũng không phải là hòa thượng trống rỗng tạo ra.”

Hoan Hỉ Thiền Sư không nhanh không chậm giải thích: “Tiêu Phàm tiểu tử kia tuy là luyện khí ba tầng tu vi, lại rất tà môn.”

Nói, hắn ngược lại nhìn về phía Giang Phong bọn người, mặt lộ trêu tức: “Mấy người các ngươi nếu là lời không phục, chờ trở lại Hợp Hoan Tông, đều có thể tự hành đi lãnh giáo một chút, đến lúc đó liền biết hòa thượng nói thật hay giả.”

Mắt thấy Hoan Hỉ Thiền Sư không hề giống đang nói đùa. 

Phệ Huyết Lão Ma không khỏi vặn lên lông mày, suy tư một chút, lại hướng Ma Sát hỏi: 

“Các ngươi lúc trước truy kích qua đám người kia, bọn hắn trong đó có thể có một cái luyện khí ba tầng đệ tử?”

“Chúng ta nên lúc sốt ruột truy kích, cũng không cẩn thận quan sát, nhưng có thể xác định là, mấy tên đệ tử kia bên trong hoàn toàn chính xác có một người thủ đoạn cao siêu, mượn nhờ vạn quỷ cờ đem chúng ta ngăn lại, bất quá là không phải Luyện Khí kỳ không cách nào xác nhận.”

Nói lên chuyện này, Ma Sát trong lòng liền một trận biệt khuất. 

Hắn đường đường Nguyên Anh kỳ tu sĩ, tại trong tu tiên giới có thể đi ngang, lại bị một đám Trúc Cơ kỳ tiểu gia hỏa đùa bỡn, quả thực đáng hận! 

“Đã như vậy, việc này tạm thời không tra cứu thêm nữa.”

Phệ Huyết Lão Ma xông Hoan Hỉ Thiền Sư khoát khoát tay: “Đi, nơi đây không còn việc của ngươi, bất quá ngươi nhớ lấy không lấy đi hở âm thanh, nếu không bản tôn nhất định để cho ngươi Cực Lạc Tự không được an bình.”

“Tiền bối yên tâm, hòa thượng ta thủ khẩu như bình, không nên nói luôn luôn đều sẽ quên ở trong bụng.” Hoan Hỉ Thiền Sư vỗ vỗ cái bụng, cười ha hả, cười nói: “Bất quá, trước đó đã nói xong thù lao......”

“Không thể thiếu ngươi.” Phệ Huyết Lão Ma ra lệnh: “Ma Sát, dẫn hắn đi bảo khố nhận lấy hai triệu linh thạch.”

“Vậy xin đa tạ rồi.” Hoan Hỉ Thiền Sư cười mặt mũi tràn đầy nếp nhăn, đơn giản trong bụng nở hoa. 

Hắn cho Phệ Huyết Môn làm thuyết khách, đi Hợp Hoan Tông tìm hiểu hư thực, cũng sẽ không không công ra sức. 

Hoan Hỉ Thiền Sư tham tài háo sắc, đây chính là nổi danh. 

Ma Sát dẫn hắn đi bảo khố lĩnh thưởng, tạm thời không đề cập tới. 

Phệ Huyết Lão Ma thần sắc nghiêm túc đảo qua Giang Phong bọn người, nói 

“Mấy người các ngươi cũng có thể đi, nhớ kỹ, trở lại Hợp Hoan Tông sau nhất định phải ẩn núp xuống tới, cần phải không có khả năng bị nhìn xuyên, nếu không không người có thể bảo trụ cái mạng nhỏ của các ngươi.”

“Mặt khác, sau khi trở về, mật thiết chú ý Tiêu Phàm tiểu tử kia hành tung, nếu như nó thật sự có vui vẻ nói tới như vậy tà môn, đừng có bất kỳ băn khoăn nào, trực tiếp đánh g·iết liền có thể!”

Phệ Huyết Lão Ma trong mắt lóe lên một vòng tàn khốc. 

Chỉ là Luyện Khí kỳ củi mục, lại có thể đem dưới trướng hắn Quỷ Sát Đường diệt đi. 

Việc này một khi truyền đi, tất nhiên sẽ trở thành các phương các phái trong miệng trò cười, hắn quyết không thể dễ dàng tha thứ việc này phát sinh. 

“Cẩn tuân lão tổ dạy bảo!”