Chương 144: Tiêu Sư Huynh, người ta thật sự là yêu ngươi chết mất!

Hai nữ làm sao cũng không nghĩ tới, các nàng hoàn toàn chống đỡ không được địch nhân, vậy mà tại Tiêu Phàm dưới tay ngay cả mười chiêu đều không có ngăn trở, cứ như vậy mệnh tang Hoàng Tuyền.

Phải biết, đây chính là hai cái kim đan tầng năm cường giả a!

Vậy mà liền như thế bị chặt dưa thái thịt một dạng giải quyết, thật sự là khó mà để cho người ta tin tưởng!

Nhưng mà, không đợi hai nữ tỉnh táo lại, ngay sau đó lại là trong rung động tâm một màn đập vào mắt bóng.

Chỉ gặp Tiêu Phàm dẫn theo trường kiếm, cổ tay khẽ đảo, liền đem huyết hà cùng linh sát kim đan lấy ra, sau đó......

Lại trực tiếp ném vào trong miệng, một chút nuốt mất!

“!!!?”

Hai nữ đôi mắt đẹp bỗng nhiên trừng lớn, con ngươi co lại nhanh chóng, trong lúc nhất thời cả kinh đều nói không ra nói đến.

Một bên đại hắc cẩu nhìn cũng nội tâm run rẩy, vô ý thức cùng Tiêu Phàm bảo trì khoảng cách nhất định.

Tiểu tử này vậy mà nuốt sống kim đan, so với nó còn muốn hung tàn, thật sự là thật là đáng sợ!

Có mấy lần trước nuốt kim đan kinh nghiệm, Tiêu Phàm lần này luyện hóa kim đan tốc độ càng nhanh, cơ hồ một lát, hai viên kim đan liền toàn bộ hóa thành chất dinh dưỡng.

Theo kim đan chi lực khuếch tán, Tiêu Phàm tự thân kim đan rõ ràng mở rộng không ít, tu vi cũng lần nữa kéo lên, từ kim đan bốn tầng nhảy lên chí kim đan tầng bảy.

Vô luận là thần thức cường độ, hay là nhục thân độ cứng, đều so trước đó tăng lên rất nhiều, cả người giác quan đều phát sinh biến hóa vi diệu.

Tiêu Phàm tinh tế cảm thụ được thân thể biến hóa, tự tin lấy tu vi hiện tại của hắn, lại có Âm Dương bản nguyên gia trì, cùng rất nhiều lão Lục thủ đoạn, đối mặt Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng không phải không có lực đánh một trận.

“Tiêu Sư Huynh, ngươi không sao chứ?”

Lúc này, Hoàng Bạo Bạo lấy lại tinh thần, gặp Tiêu Phàm thất thần bất động, vội vàng chạy lên đến đây hỏi thăm.

Nàng thật rất lo lắng Tiêu Phàm nuốt sống kim đan xảy ra ngoài ý muốn gì, dù sao tu tiên giới người người đều biết, mặc dù nuốt người khác kim đan có thể nhanh chóng tăng cao tu vi, nhưng tai hại cũng cực kỳ rõ rệt, rất có thể sẽ bị người khác kim đan linh lực phản phệ, dẫn đến cảnh giới bất ổn, tự bạo mà c·hết.

Cho dù may mắn không c·hết, cũng sẽ bởi vì nuốt người khác kim đan, xuất hiện đạo cơ dao động, tẩu hỏa nhập ma các loại một loạt bất lợi cho đến tiếp sau vấn đề tu luyện.

Nói tóm lại, nuốt người khác kim đan hại lớn hơn lợi, cho nên chỉ có một ít phát rồ Ma Tu mới có thể lựa chọn làm như vậy.

“Không có việc gì nha, làm sao rồi?”

Tiêu Phàm cũng không biết nguyên do trong đó, có chút không biết vì sao.

“Thế nhưng là...... Ngươi rõ ràng nuốt bọn hắn kim đan, theo lý thuyết sẽ không không có cái gì dị dạng a!”

Hoàng Bạo Bạo cau mày, nhìn chằm chằm Tiêu Phàm xem đi xem lại, phát hiện đối phương là thật không có cái gì chỗ không đúng, lúc này mới lộ ra vẻ nghi hoặc: “Kỳ quái, giống như thật không có chỗ không đúng?”

Tiêu Phàm mặc dù không rõ ràng những này, nhưng nghe Hoàng Bạo Bạo cái này nói lời cùng khẩu khí, hoặc nhiều hoặc ít cũng đoán được một chút, vội vàng giải thích:

“Ta trước đó không lâu tại tông môn nhìn thấy một bản tàn phá mục lục, phía trên nói nuốt người khác kim đan nói, có thể đền bù sử dụng sinh tử Âm Dương cấm mang đến tai hại, có thể chữa trị bị hao tổn đạo cơ, cho nên muốn lấy thử nhìn một chút.”

“Thì ra là thế, vậy ngươi bây giờ cảm giác có hiệu quả sao?” Hoàng Bạo Bạo lại hỏi.

“Giống như không có hiệu quả gì, như đá ném vào biển rộng bình thường.” Tiêu Phàm giả bộ làm cười khổ bộ dáng nói.

Nếu để cho Hoàng Bạo Bạo biết, hắn nuốt hai viên kim đan, lập tức tăng lên ba tầng tu vi, còn không phải dọa sợ đối phương.

“Vậy có hay không cảm thấy thân thể không thoải mái?” Hoàng Bạo Bạo hay là không quá yên tâm.

“Không có, cảm giác ăn cùng không ăn một dạng.” Tiêu Phàm đạo.

“Tốt a, không có việc gì liền tốt.”

Hoàng Bạo Bạo được nghe thở dài một hơi, sau đó lại ngữ khí ngưng trọng nhắc nhở: “Về sau hay là không cần loạn ăn kim đan của người khác, dạng này rất nguy hiểm, hơn nữa còn khả năng bị người xem như là Ma Tu, t·ruy s·át đến c·hết đâu!”

“Còn có loại sự tình này? Vậy sau này hay là không làm loạn!”

Tiêu Phàm lấy làm kinh hãi, âm thầm hạ quyết tâm, về sau hay là điệu thấp một chút nuốt vàng đan, không phải vậy sớm muộn chọc phiền phức.

“Đúng rồi, sư huynh, vừa rồi ngươi lại vận dụng sinh tử Âm Dương cấm a?” Hoàng Bạo Bạo một mặt lo lắng nhìn qua Tiêu Phàm.

Trải qua Tiêu Phàm mấy lần đại triển thân thủ sau, nàng theo bản năng cảm thấy Tiêu Phàm là vận dụng cấm thuật, lúc này mới có thể g·iết c·hết phệ huyết cửa ba vị phó đường chủ, nếu không căn bản nói không thông.

Tiêu Phàm thuận thế mà ngay tại chỗ nhẹ gật đầu: “Đối với, vừa mới cái kia nguy hiểm trước mắt, không có thời gian nghĩ nhiều, chỉ có thể vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm.”

“Có thể ngươi liền không sợ đạo cơ tổn hại, dẫn đến ngươi cũng không còn cách nào tu luyện thôi?” Hoàng Bạo Bạo có chút đau lòng.

Tiêu Phàm không khỏi cười một tiếng: “So sánh dưới, hay là tính mạng của các ngươi quan trọng hơn, cũng không thể để cho ta trơ mắt nhìn xem ngươi cùng Liễu sư tỷ bị bọn hắn trọng thương đi?”

“Tiêu Sư Huynh, người ta thật sự là yêu ngươi c·hết mất!”

Nghe chút lời này, Hoàng Bạo Bạo tâm hoa nộ phóng, ngửa đầu liền hôn Tiêu Phàm một ngụm.

Liễu Như Yên ở một bên trông thấy, không khỏi nghĩ thoạt đầu trước trộm thân Tiêu Phàm sự tình, khuôn mặt có chút phiếm hồng, một cỗ ngượng ngùng lại ăn chua cảm xúc tự nhiên sinh ra.

Nhưng trở ngại Hoàng Bạo Bạo ở một bên, nàng cũng không dám biểu hiện ra cái gì dị dạng, chỉ có thể âm thầm đè ép cỗ này cảm xúc, nhẹ lay động bước liên tục tiến lên.

“Đa tạ Tiêu sư đệ mới vừa xuất thủ cứu giúp, nếu không ta cùng bạo bạo sư muội hơn phân nửa muốn c·hết bởi hai tên ma đầu kia chi thủ.” nàng ôn nhu mở miệng cảm tạ.

“Liễu sư tỷ không cần đa lễ, tất cả mọi người là đồng môn, lại trước đó siêu cấp đại luyện trong đỉnh Liễu sư tỷ cũng đã giúp ta một lần, ta hôm nay giúp Liễu sư tỷ cũng là chuyện đương nhiên.”

Tiêu Phàm gặp nàng một bức người không việc gì dáng vẻ, cũng liền như không kỳ sự cười cười, trong lòng thì là không khỏi khen Liễu Như Yên diễn kỹ là thật tốt.

Rõ ràng vừa mới còn nhìn xem có chút thẹn thùng bộ dáng, một cái chớp mắt liền lập tức ẩn giấu đi đứng lên.

Vẻ mặt như thế năng lực quản lý, tại hắn kiếp trước thế giới, cao thấp cũng có thể cầm cái kim mã thưởng.

Ngay tại ba người dần dần trầm tĩnh lại thời điểm.

Cùng Hoàng Diệt Tuyệt, Nhậm Trường Phong kịch chiến say sưa Ma Sát, nhìn thấy ba vị phó đường chủ đều bị Tiêu Phàm g·iết c·hết, lập tức lửa giận ngút trời.

“Tiêu Phàm! Ngươi cái này vô sỉ tiểu nhi, hôm nay ta định chém đầu lâu của ngươi!”

Nổi giận gầm lên một tiếng, Ma Sát đưa tay bổ ra một đạo hắc vụ, liền muốn hướng Tiêu Phàm bên kia chém tới.

Hoàng Diệt Tuyệt, Nhậm Trường Phong đương nhiên sẽ không để nó đạt được.

Thừa dịp Ma Sát phân tâm thời khắc, hai người hợp lực một kích, trực tiếp phá mất Ma Sát hộ thể ma thuẫn, hung hăng đánh trúng nó ngực trái.

“Phốc!”

Ma Sát lập tức một ngụm máu tươi phun ra.

Vốn là bởi vì hạ thân bị trọng thương, mất máu quá nhiều dẫn đến sắc mặt trắng bệch, giờ phút này càng thêm tái nhợt, tinh thần cũng uể oải mấy phần.

Cùng lúc đó.

Thượng quan đỉnh cũng một cái liệt dương chưởng đánh trúng huyết sát, đem nó đánh cho trọng thương lùi lại, uể oải suy sụp.

Từ Bảo Cơ đồng dạng đem linh sát đánh cho trọng thương, người sau hộ thể pháp bảo đều b·ị đ·ánh nát, ngực lõm xuống dưới nửa tấc, miệng mũi đổ máu, bộ dáng so huyết sát cùng Ma Sát càng thê thảm hơn.

Tại Chu Thiên tinh đấu trận bao phủ xuống, ba vị uy phong lẫm lẫm phệ huyết cửa đường chủ, giờ phút này liền tựa như ba đầu vùng vẫy giãy c·hết chó hoang, nhe răng trợn mắt nhưng lại không thể làm gì.

Không chỉ có như vậy, những cái kia l·ây n·hiễm ma khí các nữ đệ tử, cũng thừa cơ vào trận trùng sát, đem phệ huyết cửa tam đại đường môn nhân đồ sát hầu như không còn, điên cuồng phóng thích ra nội tâm phẫn nộ......