Chương 119: Lạc Nhan Thống hạ sát thủ, Tiêu Phàm ngăn cản chuyện tốt?

Mặc dù nàng đối với Tiêu Phàm đã lòng sinh hâm mộ, muốn bồi bạn tả hữu, nhưng nàng vô cùng rõ ràng cái này không quá hiện thực, chí ít hiện tại là không thể nào.

Toàn tông trên dưới đều biết, hiện tại Hoàng Bạo Bạo cùng Tuyết Linh Lung nguyên nhân chính là Tiêu Phàm huyên náo túi bụi, hai người vừa thấy mặt cơ hồ muốn đánh.

Nàng nếu là chen chân đi vào, thế tất sẽ gặp phải nhằm vào.

Cho nên, Tiêu Phàm đêm đi chính mình khuê phòng một chuyện, làm sao cũng không thể tiết lộ ra ngoài.

Huống chi.

Hôm nay bởi vì Tiêu Phàm nguyên nhân, dẫn đến Huyền Tố Liên trước mặt mọi người xuất thủ, vô tình đánh g·iết đại đệ tử Mục Lan, nói nội tâm không có nửa điểm oán hận, thấy thế nào cũng không quá hiện thực.

Nếu như bị Huyền Tố Liên biết Tiêu Phàm giờ phút này chạy tới âm huyền trong cốc, rất có thể sẽ nổi trận lôi đình, náo ra không cần thiết tai họa.

“Theo Liễu sư tỷ lời nói.”

Tiêu Phàm cũng rõ ràng những này, lập tức tại Liễu Như Yên dưới sự hỗ trợ, giấu vào đối phương trong khuê phòng.

Mới vừa vào đi, liền nhìn thấy giường bên cạnh treo mấy đầu hồng lục cái yếm, ẩn ẩn có mùi thơm bay tới.

“Cái kia, Tiêu sư đệ, ngươi trước tiên ở nơi này chờ đợi, các loại Lạc Nhan sư tỷ sau khi đi ngươi trở ra.”

Liễu Như Yên cũng chú ý tới điểm ấy, mặt một chút trở nên thẹn đỏ, nhưng cũng không lên thu thập, vội vội vàng vàng đóng cửa đi ra.

Nàng đứng tại khuê phòng bên ngoài, tay đè lấy ngực, hít sâu vài khẩu khí, cái này mới miễn cưỡng khôi phục lại bình tĩnh, sau đó mới hướng ngoài động phủ ứng nói:

“Lạc Nhan sư tỷ, ta tại động phủ, ngươi một mực tiến đến chính là.”

Vừa dứt lời, một cái thân mặc áo lục đáng yêu mỹ nữ bước nhanh đi vào, ở sau lưng nó còn đi theo hai tên cùng cô gái mặc áo xanh.

Nhưng nhìn kỹ mà nói, hai tên tùy tùng kia đệ tử con ngươi khuếch tán, hai mắt vô thần, so như cái xác không hồn bình thường.

“Lạc Nhan sư tỷ, ngươi......”

Liễu Như Yên sắc mặt đại biến, đang muốn mở miệng hỏi thăm.

Nhưng mà, nói cũng còn chưa nói xong, Lạc Nhan liền mở miệng quát chói tai: “Liễu Như Yên! Ngươi tốt gan to! Dám hỏng Mục sư tỷ chuyện tốt, việc này nếu là bị Ma Sát đại nhân biết, ngươi c·hết thiên biến vạn biến đều không đủ!”

“Sư tỷ, ngươi hẳn là cũng đã từ bỏ nội tâm lương thiện, triệt để lựa chọn đầu nhập vào Phệ Huyết Môn?” Liễu Như Yên không thể tin vào tai của mình.

Lạc Nhan sư tỷ rõ ràng bình thường cũng và đối xử tử tế người, thường thường tương trợ đồng môn, tại Hợp Hoan Tông nội nhân duyên cực giai.

Nhưng là bây giờ, đối phương trong miệng lại nói ra bực này nói đến, thật sự là để nàng khó mà tiếp nhận.

“Lựa chọn?”

Lạc Nhan cười lạnh một tiếng: “Từ khi bị Phệ Huyết Môn bắt lấy, ép buộc chúng ta ăn vào Tam Thi luyện Ma Đan hôm đó lên, ngươi ta còn có lựa chọn có thể nói?”

“Hiện tại chúng ta, không khác Phệ Huyết Môn khôi lỗi, vô luận ngươi có muốn hay không, đều chỉ có thể dựa theo bọn hắn nói đi làm, trừ phi ngươi muốn c·hết!”

Nghe đối phương cái kia lạnh như băng lời nói, Liễu Như Yên cảm thấy đau lòng: “Lạc Nhan sư tỷ, trên đời con đường ngàn ngàn vạn, ngươi lại vì sao như vậy chắc chắn không có lựa chọn, thừa dịp còn không có làm ra sai lầm lớn sự tình, sư tỷ ngươi quay đầu đi! Đừng có lại mắc thêm lỗi lầm nữa!”

“Đùng!”

Lạc Nhan Dương tay một bàn tay, cả giận nói: “Liễu Như Yên, ngươi cũng xứng giáo huấn ta? Ngươi chẳng lẽ còn thấy không rõ lắm tình thế bây giờ a?”

“Đoàn tụ lão tổ bế quan trăm năm, từ đầu đến cuối chưa ra, Phệ Huyết Môn sớm đã rục rịch, trong bóng tối bố trí xuống thiên la địa võng.”

“Dưới loại tình huống này, Hợp Hoan Tông sớm muộn sẽ xong đời, chúng ta bây giờ đầu nhập vào Phệ Huyết Môn mới là chính đạo!”

Ngữ khí của nàng mười phần bén nhọn, ánh mắt dã âm lạnh đến cực điểm, hiển nhiên đã sớm quyết tâm muốn phản bội Hợp Hoan Tông.

Liễu Như Yên bưng bít lấy nóng bỏng mặt, lửa giận tự nhiên sinh ra: “Lạc Nhan sư tỷ, niệm tình ngươi ta đồng môn một trận phân thượng, ta cuối cùng lại khuyên ngươi một lần, nếu ngươi như cũ không biết hối cải, vậy liền đừng trách ta đem việc này cáo tri tông môn!”

“Ngươi dám?!”

Lạc Nhan hai mắt trừng một cái: “Đừng quên, ngươi cũng đồng dạng ăn vào Tam Thi luyện Ma Đan, nếu để cho trưởng lão trong môn phái biết, ngươi làm theo là c·hết!”

“Ta chính là c·hết, cũng sẽ không tùy ý g·iết hại đồng môn!”

Nhìn đối phương sau lưng cái kia hai cái rõ ràng bị ma khí cảm nhiễm, trở thành Thi Khôi nữ đệ tử, Liễu Như Yên sắc mặt một chút xíu trầm xuống.

Nàng vừa mới còn hướng Tiêu Phàm cam đoan, Lạc Nhan cũng không phải g·iết hại đồng môn hạng người, nhưng tuyệt đối không nghĩ tới, Lạc Nhan vậy mà đã đem hai tên đồng môn chế thành Thi Khôi, đơn giản không cách nào tha thứ!

“Hừ! Đã như vậy, vậy cũng đừng trách ta không niệm đồng môn tình cảm!”

Lạc Nhan Mục trung hàn mang hiện lên, đưa tay hướng phía Liễu Như Yên một chút: “Đi, đem cái này không biết trời cao đất rộng nha đầu g·iết, ai cũng không thể phá hỏng Ma Sát kế hoạch của đại nhân!”

Ra lệnh một tiếng.

Sau người nó hai tên Thi Khôi lập tức động thủ.

“Sưu —— sưu ——”

Đã trở thành Thi Khôi hai người mặc dù đã không có bản thân tư tưởng, cũng vô pháp vận dụng bất kỳ pháp thuật, nhưng nhục thân lại so dĩ vãng cường ngạnh gấp mấy trăm lần, giống như cương cân thiết cốt.

Bọn chúng hai cánh tay càng là như lợi trảo bình thường, xé mở không khí, mang theo kình phong hướng phía Liễu Như Yên đầu đánh xuống.

Liễu Như Yên sắc mặt đại biến, vội vàng lách mình tránh né.

Nhưng hai bộ Thi Khôi tốc độ càng nhanh, cơ hồ là cùng một thời gian biến mất, sau đó xuất hiện tại nàng hai bên trái phải, bốn cái thiết trảo lần nữa giao nhau rơi xuống.

“Không tốt!”

Liễu Như Yên vội vàng vung ra trường tiên, hướng dưới mặt đất vung lên, thân thể dựa thế nhảy vọt đến không trung, hiểm lại càng hiểm lần nữa tránh đi Thi Khôi công kích.

“Liễu Sư Muội, nửa năm qua này tu vi của ngươi ngược lại là tinh tiến không ít thôi, thân thủ cũng so trước kia tốt lên rất nhiều, cái này hai bộ Thi Khôi công kích lại bị ngươi liên tiếp né tránh.”

Lạc Nhan nhìn xem nàng trái tránh phải tránh, khóe miệng đột nhiên câu lên một vòng trêu tức: “Bất quá, lấy ngươi bây giờ vị trí, ta cũng muốn nhìn xem ngươi còn có thể làm sao tránh.”

Vừa dứt lời.

Hai bộ Thi Khôi nhảy lên một cái, lại lần nữa đem Liễu Như Yên vây khốn.

“Nguy rồi!”

Liễu Như Yên con ngươi co rụt lại, tâm lạnh một nửa.

Vừa rồi vì tránh né Thi Khôi công kích, nàng theo bản năng nhún nhảy, tuy nói hoàn toàn chính xác thuận lợi né tránh, nhưng bây giờ bốn phía đều không điểm lấy sức, muốn khống chế thân hình tiến hành tránh né, căn bản không có khả năng.

Mà lại, lấy cái này hai bộ Thi Khôi tốc độ công kích, nàng mặc dù muốn vận dụng pháp thuật cùng phù lục, giờ phút này cũng đã đã chậm.

Huống chi nàng vốn là thân chịu trọng thương, lúc này bất quá là miễn cưỡng chèo chống, liên tục ngăn chặn cũng đỡ không nổi.

Nhìn xem lại lần nữa rơi xuống thiết trảo, Liễu Như Yên tuyệt vọng hai mắt nhắm lại.

“Liễu Sư Muội, ngươi liền an tâm lên đường đi, nếu có kiếp sau, sư tỷ mới hảo hảo bồi thường ngươi.”

Lạc Nhan Diện ngậm cười lạnh nhìn xem một màn này.

Ánh mắt của nàng rất là đạm mạc, phảng phất căn bản không có đem Liễu Như Yên mệnh coi là chuyện đáng kể.

“Đang đang đang keng!”

Ngay tại Liễu Như Yên sắp c·hết thời khắc, một đạo ô quang màu đen đột nhiên hiện lên, tại hai cái Thi Khôi song trảo ở giữa vừa đi vừa về bật lên bốn phía, càng đem Thi Khôi ngạnh sinh sinh ép ra.

Sau đó ô quang kia lại một chiết trở lại, lại hướng phía Lạc Nhan Phi bắn đi.

“Thứ gì?!”

Lạc Nhan con ngươi co rụt lại, lấy ra một đầu lụa trắng, ý đồ đem đầu kia ô quang cuốn lấy.

Nhưng này ô quang tốc độ thật sự là quá nhanh, trong chớp mắt đã đến trước người, ngay sau đó xuyên thủng cánh tay của nàng, lưu lại một cái máu thịt be bét lỗ nhỏ.

“A!”

Một tiếng hét thảm, Lạc Nhan cánh tay cúi, lụa trắng rơi xuống, máu tươi thuận cánh tay không ngừng trượt.

Tại chỗ trọng thương!

“Ai?!”

Biến cố đột nhiên xuất hiện, để Lạc Nhan sắc mặt đại biến, lập tức hướng về ô quang bay ra phương hướng nhìn lại, nhưng chưa từng nghĩ nhìn thấy một tấm làm cho người kinh ngạc gương mặt: “Tiêu Phàm? Ngươi như thế nào ở chỗ này?!”