Chương 132: mạnh miệng Lãnh Thanh Dao, lo lắng còn không thừa nhận?

Nhậm Trường Phong ngược lại là gật đầu tán thưởng: “Trong thô có mảnh, mảnh bên trong nhỏ hơn, ngươi suy tính mười phần chu toàn, kể từ đó, Phệ Huyết Lão Ma tuyệt không có khả năng thờ ơ.”

“Không được! Ta không đồng ý kế hoạch này!”

Lúc này, Lãnh Thanh Dao đột nhiên mở miệng nói: “Trước ngươi g·iết quỷ sát, phá huỷ quỷ sát đường, vốn là để Phệ Huyết Môn đối với ngươi hận thấu xương, Phệ Huyết Lão Ma gặp ngươi tất hạ sát thủ, ngươi thì như thế nào có thể dẫn bọn hắn mắc câu, đơn giản là tặng không đầu người!”

“Lãnh sư tỷ nói rất đúng, huyết hồn sườn núi chính là đầm rồng hang hổ, ngươi như vừa xuất hiện tại cái kia, cơ hồ không có cơ hội sống sót.” Liễu Như Yên cũng như vậy thuyết phục.

Tiêu Phàm cứu được nàng một mạng, nàng thực sự không muốn xem lấy Tiêu Phàm đi chịu c·hết.

“Không cần lo lắng, ta có biện pháp có thể thuyết phục Phệ Huyết Lão Ma, để hắn sẽ không xuất thủ g·iết ta.” Tiêu Phàm đối với cái này rất là tự tin.

“Ta nhìn ngươi là si tâm vọng tưởng! Ngươi dựa vào cái gì cảm thấy Phệ Huyết Lão Ma sẽ không g·iết ngươi?!”

Lãnh Thanh Dao sầm mặt lại, quát: “Nếu là ngươi c·hết thì cũng thôi đi, có thể những cái kia đi theo ngươi cùng một chỗ đi trước đệ tử làm sao bây giờ? Ta tuyệt không đồng ý việc này!”

Tiêu Phàm không có lập tức nói tiếp, mà là nhìn nàng chằm chằm nhìn, đột nhiên hỏi: “Lãnh sư muội, ngươi đây là đang lo lắng ta?”

“Ngươi......”

Một câu đâm trúng nội tâm, Lãnh Thanh Dao trên mặt hiện lên một vòng bối rối, nhưng rất nhanh lại khôi phục băng lãnh bộ dáng: “Thiếu tự mình đa tình, ta mới không phải lo lắng ngươi, chẳng qua là vì những người khác cảm thấy bất công thôi!”

Lời tuy như vậy, nhưng nàng trong lòng lại phanh phanh trực nhảy.

Nói thực ra, chính nàng cũng không biết vì cái gì, dù sao vừa nghe đến Tiêu Phàm muốn đi chịu c·hết, liền không nhịn được lo lắng, muốn liều mạng ngăn cản.

Mặc dù tên ghê tởm này giúp nàng khôi phục tu vi mà thôi, để nàng trong lòng còn có một chút cảm kích.

Nhưng điểm ấy cảm kích hẳn là xa xa nhỏ hơn chính mình đối với nó chán ghét mới đối, làm sao lại không bị khống chế vì đó lo lắng đâu?

“Lãnh sư muội, ngươi như lo lắng ta có thể nói rõ, không cần quanh co lòng vòng.”

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, trong lòng đắc ý.

Hắn nơi nào sẽ nhìn không ra, Lãnh Thanh Dao đây rõ ràng chính là đối với hắn sinh ra cảm kích chi tâm, cho nên mới liên tiếp khuyên can.

Xem ra, trước đó lựa chọn thu mua lòng người phương pháp là chính xác.

Cái này không, dễ dàng liền để Lãnh Thanh Dao phục tòng?

“Ngươi đi c·hết đi!”

Lãnh Thanh Dao sắc mặt tái xanh, tức giận đến muốn một kiếm đ·âm c·hết trước mắt cái này đáng giận hỗn đản.

“Ha ha, chỉ đùa một chút.”

Tiêu Phàm không có tiếp tục đâm kích đối phương, ngược lại vẻ mặt thành thật nói “Mặc dù ta kế hoạch này vô cùng nguy hiểm, nhưng đây cũng là trước mắt duy nhất có thể dẫn xà xuất động phương pháp, nhất định phải thử một lần.”

“Về phần cá nhân ta an nguy......”

Tiêu Phàm dừng lại một chút, thần sắc đột nhiên nghiêm túc lên: “So sánh với Hợp Hoan Tông trên dưới mấy vạn người mà nói, căn bản không tính là cái gì.”

Lời này vừa ra, ở đây mấy người đều sửng sốt.

Lãnh Thanh Dao càng là con mắt trợn to, gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, nhất thời lại không biết đây là nói thật hay là tại trang bức.

Đương nhiên, đối với Tiêu Phàm dạng này lão Lục mà nói.

Quên mình vì người là không thể nào, cũng chính là nhất thời cao hứng, trang cái bức mà thôi, bằng không thì cũng khó mà giải thích cũng thuyết phục những người khác.

Cũng không thể nói thẳng hắn trước mấy ngày vừa mua ba quyển thiên giai thượng phẩm bí tịch đã toàn bộ tu luyện đến đại viên mãn, cho dù Phệ Huyết Lão Ma muốn g·iết hắn, hắn cũng có thể có cơ hội chạy trốn đi?

Thật làm cho ở đây tam đại trưởng lão biết việc này, hắn đoán chừng cũng đi không thành huyết hồn sườn núi, tại chỗ liền bị cắt miếng nghiên cứu.

Tóm lại, Tiêu Phàm dám lấy thân mạo hiểm, đó là hoàn toàn chắc chắn.

Liền tính toán vẽ không thành công, cũng có thể toàn thân trở ra.

Mà một khi kế hoạch thành công, đó chính là gấp trăm ngàn lần hồi báo, thực sự quá có lời.

Dù sao có thể trở thành Hợp Hoan Tông Thánh Tử, hay là đáng giá đụng một cái!

“Không sai, kế hoạch này mặc dù nguy hiểm, nhưng lại có thể thành sự, không có cái gì không ổn.”

Thượng quan đỉnh hận không thể Tiêu Phàm ngay lập tức đi c·hết, một ngụm đáp ứng kế hoạch này.

Từ Bảo Cơ cũng nhẹ gật đầu: “Đối với, mặc dù mạo hiểm điểm, nhưng tỷ lệ thành công cũng rất lớn, nếu như ngươi lần này thật có thể lập xuống đại công, ta ngược lại thật ra có thể bất kể hiềm khích lúc trước, ủng lập ngươi vi bản tông Thánh Tử.”

“Đa tạ Từ Trưởng lão, bất quá lần này kế hoạch có thể thành công hay không, đều xem ba vị trưởng lão.”

Tiêu Phàm đưa tay giương lên, xuất hiện trước mặt một khối hư ảnh la bàn, bắn ra ra phạm vi ngàn dặm địa hình tràng cảnh.

Hợp Hoan Tông cùng Phệ Huyết Môn hai đại tông môn chỗ, cũng là ở trên đó biểu hiện đến rõ ràng.

Ngón tay hắn cả hai ở giữa một chỗ hẻm núi, trầm giọng nói:

“Ba vị trưởng lão lại nhìn, nơi đây chính là Ngọa Long Cốc, dựa theo ý nghĩ của ta, ba vị ở đây bố trí xuống đại trận, chờ ta đem Phệ Huyết Môn cường giả dẫn một cái tiến đến, liền có thể một mẻ hốt gọn!”

Nhậm Trường Phong, Từ Bảo Cơ cùng thượng quan đỉnh thuận thế nhìn lại, đều là hai mắt tỏa sáng.

Chỉ gặp cái kia Ngọa Long Cốc uốn lượn gập ghềnh, chật chội nhỏ hẹp, hai bên vách đá lại cao v·út trong mây, có thể nói nơi hiểm yếu chi địa.

Ở loại địa phương này thiết hạ mai phục, đối với Phệ Huyết Môn người tiến hành phục kích, dù là chính là Phệ Huyết Lão Ma nhất thời cũng vô pháp bỏ chạy.

“Tốt tốt tốt, không hổ là đệ tử của ta, thậm chí ngay cả phục kích sự tình đều an bài như vậy kỹ càng, việc này thành công, ngươi không đem bản tông Thánh Tử, những người khác càng không có tư cách!”

Nhậm Trường Phong liên tục tán dương, trong lòng càng là kinh thán không thôi.

Không nghĩ tới lúc này mới nửa năm trôi qua, Tiêu Phàm vậy mà trưởng thành đến loại tình trạng này, rõ ràng tại hắn tọa hạ thời điểm chính là cái du mộc đầu, trở nên cũng quá nhanh.

Nếu không phải không có phát giác ra cái gì, hắn cũng hoài nghi Tiêu Phàm có phải hay không bị người nào đoạt xá!

Giờ phút này, thượng quan đỉnh cùng Từ Bảo Cơ cũng hít vào một luồng lương khí.

Tiêu Phàm nói lên phục kích chi pháp, âm hiểm xảo trá trình độ có thể không thể so với Phệ Huyết Môn đám ác nhân kia kém bao xa!

May đây là dùng cho đối phó Phệ Huyết Môn, nếu là dùng cho đối phó bọn hắn lời nói......

Tê!

Đơn giản nghĩ cũng không dám nghĩ!

Dù là Thiên Vương lão tử tiến vào cái này Ngọa Long Cốc, sợ là đều được cởi một lớp da!

“Đã ngươi đã kế hoạch tốt hết thảy, dự định khi nào hành động?” Nhậm Trường Phong hỏi.

“Việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền bắt đầu hành động.” Tiêu Phàm đạo.

“Hiện tại?”

Nhậm Trường Phong hơi nhướng mày: “Không khỏi quá mức vội vàng?”

“Cũng sẽ không, dưới mắt khoảng cách tông môn đại luyện đỉnh kết thúc đã qua bốn ngày, chắc hẳn Phệ Huyết Môn bên kia cũng bắt đầu gấp, nếu là lại kéo dài thêm, khẳng định sẽ phái người đến tìm hiểu tin tức, cho nên chúng ta nhất định phải trước lúc này hành động, đánh bọn hắn một trở tay không kịp.” Tiêu Phàm vẻ mặt thành thật nói.

Nghe thấy lời ấy, Nhậm Trường Phong trầm mặc một lát, ngược lại nhìn về phía hai vị khác trưởng lão: “Các ngươi cảm thấy thế nào?”

“Tiểu tử này nói có đạo lý, muốn làm liền sớm một chút làm, lằng nhà lằng nhằng có làm được cái gì, nếu như bị Phệ Huyết Lão Ma biết Hợp Hoan Tông không có đại loạn, cũng khỏi phải nghĩ đến để hắn lên làm.” Từ Bảo Cơ hừ lạnh một tiếng.

Thượng quan đỉnh cũng phụ họa nói: “Không sai, như là đã có chu toàn kế hoạch, vậy liền hẳn là thừa sớm hành động, bằng không đợi món ăn cũng đã lạnh, lại đối với Phệ Huyết Môn động thủ có ý nghĩa gì?”

“Đi, vậy chúng ta lập tức xuất phát.”

Thấy hai người đều đồng ý Tiêu Phàm lời nói, Nhậm Trường Phong cũng không nghĩ nhiều nữa, cuối cùng đánh nhịp quyết định ra đến.