Chương 89 Lam Đỉnh thứ nhất, Tiêu Lão Lục tà môn đến nhà! 

“Ngươi...... Vì cái gì?”

Mặt trái xoan mỹ nữ cảm thụ được không có rơi xuống quá nhiều tu vi, đầy rẫy kinh ngạc, căn bản nghĩ mãi mà không rõ Tiêu Phàm cử động lần này ý gì. 

“Làm sao? Ta hút thiếu đi tu vi của các ngươi, ngươi còn không vui?” Tiêu Phàm buồn cười nói. 

“Không không, ta...... Ta chỉ là có chút ngoài ý muốn.”

Mặt trái xoan mỹ nữ vẫn còn có chút không thể tin được. 

Nếu là đổi lại người khác, các nàng bốn cái đã sớm chỉ còn Luyện Khí kỳ tu vi, quãng đời còn lại về sau đều lại Trúc Cơ vô vọng, chỉ có thể bị ép thải bổ. 

“Ta nói qua, con người của ta ân oán rõ ràng, các ngươi cùng ta cũng không có thâm cừu đại hận, ta cũng không muốn đuổi tận g·iết tuyệt, chỉ cần các ngươi nguyện ý thần phục, hết thảy dễ nói.” Tiêu Phàm thản nhiên nói. 

Mặt trái xoan mỹ nữ chấn động trong lòng, bộ ngực run run, trong mắt lập tức lộ ra vẻ cảm kích: “Đa tạ Tiêu Sư Đệ khoan hồng độ lượng, tâm ta cam tình nguyện trở thành Tiêu Sư Đệ lô đỉnh, ngày sau tùy ý Tiêu Sư Đệ hái cấp tu vi!”

“Chúng ta cũng đều nguyện ý!”

Mặt khác ba nữ cũng đều trăm miệng một lời, hoàn toàn thần phục Tiêu Phàm. 

Dù sao như thế một cái lại mạnh lại thiện tâm nam nhân, cái nào sẽ không nguyện ý thần phục đâu? 

“Chúc mừng Tiêu Sư Đệ, cầm xuống Lam Đỉnh thứ nhất, thu hoạch được bảy tên tốt nhất lô đỉnh.”

Thấy thế, Tuyết Linh Lung không khỏi chúc mừng. 

Trong lòng đối với Tiêu Phàm thủ đoạn cùng bản sự càng là khâm phục mấy phần. 

“Tuyết sư tỷ nói đùa, thế nào bảy bộ lô đỉnh?”

Tiêu Phàm nhịn không được cười lên nói “Ta nhưng cho tới bây giờ không có đem Tuyết sư tỷ xem như là của ta lô đỉnh.”

“Mặc kệ Tiêu Sư Đệ nguyện ý hay không, ta đều cam nguyện trở thành ngươi lô đỉnh.”

Tuyết Linh Lung hai gò má phiếm hồng, ngữ khí trở nên một chút mềm mại: “Bất quá, ta chỉ có một cái điều kiện, đó chính là Tiêu Sư Đệ nếu như muốn hấp thụ tu vi của ta lời nói, chỉ có thể hợp hoan song tu mới được.”

Lời này vừa nói ra, tứ nữ trực tiếp mắt trợn tròn. 

Đây là các nàng nhận biết bên trong băng tuyết tiên tử a? 

Làm sao lại nói ra như vậy không thận trọng lời nói? 

Thật không hổ là Tiêu Sư Đệ! 

Ngay cả băng tuyết tiên tử đều có thể cam nguyện vì chi tin phục! 

“Cái này......”

Tiêu Phàm sờ lên cái mũi, xấu hổ vạn phần nói “Hợp hoan song tu sự tình chờ sau này rồi nói sau.”

Hắn cũng không phải là không muốn, mấu chốt là không tốt lắm xử lý. 

Nếu để cho Hoàng Bạo bạo biết, hai nữ lại phải tiến hành giành chồng đại chiến, đến lúc đó toàn bộ tông môn nam đệ tử đoán chừng đều sẽ tập thể lên án hắn, bất lợi cho hắn hèn mọn phát dục kế hoạch tiến hành. 

“Không quan hệ, vô luận lúc nào, chỉ cần Tiêu Sư Đệ gật đầu, ta liền cam nguyện hiến thân.”

Tuyết Linh Lung biết việc này không vội vàng được, cũng không cưỡng cầu. 

Nàng cũng rõ ràng Tiêu Phàm cũng không phải là gặp sắc nhãn mở đồ háo sắc, nếu không lúc trước nàng bị Quỷ Sát trọng thương, thần chí không rõ thời khắc, Tiêu Phàm đã sớm chiếm nàng trinh tiết, đâu còn sẽ giống như vậy chối từ. 

“Đúng rồi, Tiêu Sư Đệ.”

Tuyết Linh Lung ngược lại nói ra: “Bây giờ ngươi thu hoạch được bảy tên lô đỉnh, như vậy thành tích tại giới trước tông môn đại luyện trong đỉnh đã rất là không tệ, đầy đủ xếp vào ba vị trí đầu.”

“Cái này có thể đi vào ba vị trí đầu?”

Tiêu Phàm hơi kinh ngạc, hắn thấy, chỉ là bảy tên lô đỉnh, số lượng cũng không coi là nhiều a. 

Tuyết Linh Lung thấy thế cười cười, giải thích nói: 

“Tiêu Sư Đệ, ngươi là lần đầu tiên tham gia tông môn đại luyện đỉnh, còn không biết ở trong đó tàn khốc, rất nhiều đệ tử cũng không cam lòng trở thành người khác lô đỉnh, tình nguyện c·hết cũng không chịu khuất phục, mà giống Giang Phong cùng Vân Dực loại này n·gười c·hết, cũng không thể tính làm lô đỉnh.”

“Bởi vậy, có thể giống ngươi như vậy, thành công thu phục bảy tên lô đỉnh tình huống, ít càng thêm ít!”

“Mà lại ta vừa rồi nói ba vị trí đầu, hay là phỏng đoán cẩn thận, nếu là mặt khác lục đỉnh bên trong đệ tử biểu hiện hơi kém, nói không chừng sư đệ ngươi chính là đệ nhất.”

Nghe đến đó, Tiêu Phàm lập tức bừng tỉnh đại ngộ, đồng thời cũng có chút may mắn. 

Còn tốt hắn vừa mới nắm lấy có thể tiếp tục phát triển lý niệm, cũng không có đem tứ nữ ép khô, này mới khiến các nàng cam nguyện trở thành lô đỉnh, nếu không một lòng tìm c·hết lời nói, thật đúng là có điểm khó làm. 

“Tuyết sư tỷ nói không sai, Tiêu Sư Đệ đoạt được thứ nhất hi vọng rất lớn, nhưng là......”

Lúc này, mặt trái xoan mỹ nữ đột nhiên nói tiếp, mặt lộ lo lắng nói: “Tiêu Sư Đệ vừa rồi g·iết Giang Phong cùng Vân Dực, Dương Thạc Phong Từ Trưởng lão sợ là sẽ không từ bỏ thôi.”

Lúc trước ngoại giới rút thăm lúc nháo kịch, các nàng cũng đều nhìn ở trong mắt. 

Ai nấy đều thấy được, Từ Bảo Cơ tất nhiên âm thầm động tay chân, liền vì để Giang Phong cùng Vân Dực tốt đối với Tiêu Phàm xuất thủ. 

Bây giờ, Từ Bảo Cơ hai cái ái đồ thân tử đạo tiêu, tất nhiên sẽ có phiền phức. 

Tuyết Linh Lung nghe xong, cũng lo lắng: 

“Từ Trưởng lão là lần này tông môn đại luyện đỉnh chủ trì trưởng lão, nếu như hắn từ đó cản trở, chỉ sợ sẽ có phiền phức.”

Nói đến chỗ này, chúng nữ đều thay Tiêu Phàm cảm thấy lo lắng. 

Dù sao các nàng hiện tại cũng xem như Tiêu Phàm người, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, ai cũng không muốn nhìn thấy Tiêu Phàm gặp được phiền phức. 

Nhưng mà, Tiêu Phàm lại đối với cái này cực kỳ bình tĩnh, chỉ chỉ trên đất hai bộ t·hi t·hể, cười nói: 

“Mấy vị sư tỷ yên tâm, cho dù Từ Lão Quái lại bởi vậy bất mãn, hắn cũng không dám đối với ta như thế nào, bởi vì hai cái này ác đồ c·hết chưa hết tội.”

Lời này để chúng nữ đều là khẽ giật mình, không rõ ý nghĩa. 

Tại các nàng xem đến, Giang Phong cùng Vân Dực vô cớ đối với Tiêu Phàm động sát tâm, bị phản sát cũng là chuyện đương nhiên, c·hết chưa hết tội. 

Có thể Từ Bảo Cơ sẽ như vậy muốn? 

Tất nhiên sẽ không từ bỏ thôi! 

Nhưng nhìn thấy Tiêu Phàm bộ kia ổn thao phần thắng bộ dáng, chúng nữ cũng lại thoáng an ổn một chút. 

Có lẽ Tiêu Sư Đệ thật sự có tuyệt hảo đối sách. 

Một lát sau. 

Tiêu Phàm từ Lam Đỉnh Trung dẫn đầu bay ra. 

Hắn đứng tại trên cự đỉnh, nhìn khắp bốn phía, ánh mắt chiếu tới chỗ, tất cả đều là từng tấm chấn kinh vạn phần gương mặt. 

Cơ hồ tất cả mọi người ở đây, giờ phút này trong lòng đều giống như Kinh Đào đập sóng, nê mã lao nhanh. 

Ai cũng không ngờ rằng, Tiêu Phàm sẽ là cái thứ nhất từ Lam Đỉnh bên trong đi ra. 

“Trời ạ! Cái thứ nhất đi ra thế nào lại là Tiêu Phàm?”

“Rõ ràng Lam Đỉnh bên trong tiến vào nhiều cao thủ như vậy, chẳng lẽ tất cả đều bị Tiêu Phàm đánh bại?”

“Bài trừ tất cả không có khả năng, còn lại cái kia cho dù lại không thể tưởng tượng nổi, đó cũng là chân tướng, nếu Tiêu Phàm có thể cái thứ nhất đi ra, nói rõ hắn đã đánh bại trong đỉnh những người khác, lấy được nên đỉnh thứ nhất!”

Toàn bộ quảng trường xôn xao một mảnh. 

Tất cả mọi người con mắt đều trợn thật lớn, hoàn toàn không dám tin. 

Liền ngay cả mấy đại trưởng lão, giờ phút này cũng không khỏi có chút động dung, ánh mắt lần nữa hội tụ tại Tiêu Phàm trên thân, tinh tế đánh giá. 

“Từ Lão Quái, ngươi tốn sức tâm cơ tặng cho ngươi hai cái hảo đồ đệ tiến Lam Đỉnh đối phó Tiêu Phàm, đến cuối cùng lại là uổng phí công phu, thật sự là buồn cười!”

Hoàng Diệt Tuyệt thấy thế đại hỉ, không khỏi mở miệng trào phúng lên một bên Từ Bảo Cơ. 

“Hừ!”

Từ Bảo Cơ không có nhiều lời, trên mặt lại khó coi gấp. 

Hắn làm sao cũng không có nghĩ đến, Giang Phong cùng Vân Dực lại còn là không địch lại Tiêu Phàm, thua lỗ trong khoảng thời gian này đến một mực tại m·ưu đ·ồ, huấn luyện, ai có thể nghĩ vẫn không thể nào chế ngự Tiêu Phàm. 

Thật sự là hai cái phế vật! 

Sắc mặt đồng dạng khó coi còn có Nhậm Trường Phong. 

Hắn nhìn chằm chằm trên chiếc đỉnh lớn Tiêu Phàm, đáy mắt tràn đầy lạnh lẽo. 

Lúc đầu nghĩ đến, đem Âm Tà tổ hai người đưa vào Lam Đỉnh, thừa cơ đem Tiêu Phàm đánh bại, lại đem nó bắt về dương đỉnh phong. 

Dù sao làm Tiêu Phàm sư tôn, Nhậm Trường Phong thật sự là quá rõ ràng Tiêu Phàm tư chất. 

Nhập môn nhiều năm cũng không có thể Trúc Cơ phế vật. 

Lại tại ngắn ngủi thời gian nửa năm, tại trong tông thanh danh vang dội, trong này tất nhiên có quỷ. 

Nếu là có thể bắt lấy trong đó mấu chốt, nói không chính xác hắn cũng có thể nhảy lên một cái, đưa thân đến đoàn tụ lão tổ như vậy độ cao. 

Nào biết được, Âm Tà hai người vậy mà cũng bại vào Tiêu Phàm chi thủ. 

Tiểu tử này thật sự là tà môn đến nhà!