Chương 139: lão ma xem thấu hết thảy? Chu Thiên Tinh Đấu đại trận!

Huyền Minh song sát sau khi rời đi, Phệ Huyết Lão Ma cũng không buông lỏng, ngược lại mắt ngắm phương xa, đáy mắt hiện lên một vòng ánh sáng âm lãnh, trong lòng âm thầm tính toán cái gì.

Bốn phía sương mù màu máu tựa hồ cảm ứng được chủ nhân cảm xúc, bắt đầu cuồn cuộn bốc lên, đem toàn bộ Huyết Hồn Nhai đỉnh bao phủ.

“Hừ, chỉ là mấy cái tiểu bối vô tri, lại cũng muốn dùng cái này trá hàng thấp kém thủ đoạn dẫn ta mắc câu, thật sự là buồn cười.”

Phệ Huyết Lão Ma thì thào nói nhỏ, trong ngôn ngữ tràn đầy khinh thường.

Hắn thân là Hóa Thần kỳ tu sĩ, tu luyện mấy trăm năm, sóng gió gì chưa từng gặp qua?

Từ Tiêu Phàm đến Huyết Hồn Nhai, bắt đầu mở miệng một khắc này, hắn liền xem thấu đối phương là trá hàng, nghĩ đến dẫn dụ hắn lên câu thôi.

Sở dĩ không vạch trần, đơn giản là dự định tương kế tựu kế.

Đương nhiên, hắn đúng vậy dự định vẻn vẹn g·iết mấy cái Hợp Hoan Tông trưởng lão liền xong việc.

Chân chính muốn hủy diệt Hợp Hoan Tông, còn phải sẽ tọa trấn Hợp Hoan Tông đoàn tụ lão tổ đánh g·iết, mới có thể đem Hợp Hoan Tông triệt để từ trong tu tiên giới xóa đi.

Chỉ bất quá, loại ý nghĩ này đặt ở dĩ vãng, căn bản là người si nói mộng, dù sao hắn liền xem như Hóa Thần, cũng vô pháp đơn thương độc mã Địa Sát tiến Hợp Hoan Tông nội địa.

Nhưng dưới mắt tình huống lại khác, Hợp Hoan Tông nếu phái người đến thi triển trá hàng thủ đoạn, tất nhiên cũng đã an bài tốt số lớn nhân mã tại nơi nào đó mai phục.

Kể từ đó, Hợp Hoan Tông nội bộ tất nhiên trống rỗng, phòng thủ yếu kém, đúng là hắn xuất thủ thời cơ tốt!

“Đạo cao một thước, ma cao một trượng, cho dù các ngươi Hợp Hoan Tông mưu kế chồng chất thì như thế nào, tại lão tổ trước mắt bất quá là trò trẻ con.”

Phệ Huyết Lão Ma cười lạnh một tiếng: “Hôm nay, chính là Hợp Hoan Tông triệt để hủy diệt thời điểm!”

Vừa dứt lời, thân hình của hắn liền biến mất tại chỗ, hóa thành một đám huyết vụ hướng phía Hợp Hoan Tông phương hướng mau chóng bay đi.

Cùng lúc đó.

Ngọa Long Cốc bên trong, Hoàng Diệt Tuyệt bọn người chính khua chiêng gõ trống bố trí Chu Thiên Tinh Đấu trận.

Tòa này thiên giai đại trận, một khi mở ra, liền có thể hình thành không thể phá vỡ kết giới, đem toàn bộ Ngọa Long Cốc bao phủ trong đó, cho dù là Hóa Thần Kỳ cường giả đến đây cũng khó có thể tuỳ tiện phá vỡ, lại càng không cần phải nói Hóa Thần trở xuống tu sĩ.

Không nói khoa trương chút nào, chỉ cần chờ Phệ Huyết Môn người tiến vào Ngọa Long Cốc, đó chính là bắt rùa trong hũ.

Hoàng Diệt Tuyệt giờ phút này đứng tại trận tâm, mắt sáng như đuốc, gắt gao nhìn chằm chằm Phệ Huyết Môn phương hướng.

Trong nội tâm nàng hết sức rõ ràng, hôm nay trận chiến này liên quan đến lấy Hợp Hoan Tông sinh tử tồn vong.

Nếu là có thể thành công đánh g·iết Phệ Huyết Lão Ma, như vậy Hợp Hoan Tông sẽ triệt để không có nỗi lo về sau, hơn nữa còn có thể chiếm đoạt Phệ Huyết Môn cái bệ, thu hoạch được nhiều tài nguyên hơn.

Nhưng lợi ích thường thường cùng phong hiểm nương theo, nếu như bốn người bọn họ liên thủ, không có thể đem Phệ Huyết Lão Ma đánh g·iết ở đây, ngược lại c·hết bởi tay đối phương, cái kia không thể nghi ngờ là tăng nhanh Hợp Hoan Tông diệt vong.

“Trận chiến này, tất không thể bại!”

Giờ phút này, Hoàng Diệt Tuyệt sắc mặt trước nay chưa có ngưng trọng.

Không riêng gì nàng, mặt khác đồng dạng ở vào trận tâm ba vị trưởng lão, cũng là như vậy.

Ánh mắt của bốn người cơ hồ không nháy một cái nhìn chằm chằm phương xa.

Đúng lúc này.

Một đoàn mây đen to lớn xuất hiện tại trong tầm mắt.

Từ xa mà đến gần, từ nhỏ biến thành lớn, mây đen tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền cùng Ngọa Long Cốc rút ngắn hơn mười dặm khoảng cách.

“Tới!”

Hoàng Diệt Tuyệt toàn thân chấn động, lập tức tay bấm pháp quyết, đem chính mình cùng bên cạnh nữ nhi ẩn nấp đi.

Nhậm Trường Phong, Từ Bảo Cơ cùng thượng quan đỉnh cũng là phản ứng cấp tốc, cơ hồ là cùng một thời gian ẩn nấp không thấy.

Nhìn từ đằng xa, toàn bộ Ngọa Long Cốc cũng không có chỗ nào không bình thường.

Rất nhanh, chân trời đám mây đen kia liền tiếp cận tới.

Cầm đầu rõ ràng là Tiêu Phàm cùng Liễu Như Yên các loại một đám đệ tử.

Ma Sát thì suất lĩnh lấy Huyết Sát, linh sát các loại một đám cao thủ, trùng trùng điệp điệp theo sát phía sau.

Cùng nửa năm trước t·ruy s·át Tiêu Phàm lúc khác biệt, ba người tu vi đều tăng tiến không ít, Ma Sát đã tại Nguyên Anh kỳ đỉnh cao lại bước ra nửa bước, khoảng cách Hóa Thần chỉ là chỉ cách một chút.

Mà Huyết Sát cùng linh sát thì song song đột phá kim đan, thành công tiến vào Nguyên Anh kỳ, có Nguyên Anh tầng năm tu vi.

Liền ngay cả sau lưng suất lĩnh một đám môn nhân, cũng đều là Trúc Cơ kỳ tầng năm trở lên tu vi, nhiều đến mấy trăm, thực lực cường đại, làm cho người tắc lưỡi.

Giờ phút này, Ma Sát nhìn chằm chằm Tiêu Phàm.

Mắt thấy nó hướng phía Ngọa Long Cốc phương hướng phóng đi, lập tức đem nó ngăn lại: “Tiểu tử, vì sao muốn đi Ngọa Long Cốc? Hẳn là ngươi đã sớm ở bên trong bố trí xuống mai phục, muốn đem chúng ta dụ dỗ đi vào?”

Lão ma đầu này vẫn rất cẩn thận, thật sự là khó đối phó!

Tiêu Phàm trong lòng thầm mắng một tiếng, trên mặt lại cung kính trả lời: “Ma Sát đại nhân chớ nên hiểu lầm, ta làm sao dám ở đây thiết hạ mai phục, chỉ bất quá nơi này là đi Hợp Hoan Tông nhanh nhất chi lộ, có thể tiết kiệm không ít thời gian, chúng ta càng nhanh đến Hợp Hoan Tông, liền càng có thể g·iết bọn hắn trở tay không kịp!”

“Hừ! Tốt nhất không có, nếu không bản tọa hiện tại liền có thể để cho ngươi c·hết không có chỗ chôn!”

Ma Sát vốn là đối với Tiêu Phàm nắm giữ hoài nghi, lại sao có thể có thể tuỳ tiện tin tưởng, hừ lạnh một tiếng sau, liền phóng thích thần thức hướng Ngọa Long Cốc mà đi.

Một phen dò xét qua sau, nhưng lại chưa phát hiện bất kỳ khác thường gì.

Đối với cái này, Ma Sát không khỏi nhíu nhíu mày.

Kết quả như vậy ngược lại là có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Nếu như là hắn, tất nhiên sẽ sắp xếp nhân mã trú đóng ở Ngọa Long Cốc bên trong, mượn nhờ nơi này nơi hiểm yếu địa thế, tốt đem đối thủ lừa g·iết nơi này.

Nhưng bây giờ xem ra, tựa hồ là hắn nghĩ có chút quá nhiều.

Bất quá, để cho an toàn, Ma Sát cũng không lập tức thu hồi thần thức, mà là phóng xuất ra càng cường đại hơn thần thức, đem Ngọa Long Cốc bao phủ, tinh tế kiểm tra thực hư mấy lần.

Phát hiện thật không có người giấu ở trong đó sau, lúc này mới đem thần thức thu hồi lại, hơi có ngoài ý muốn nhìn về phía Tiêu Phàm: “Xem ra tiểu tử ngươi ngược lại là lời nói không ngoa.”

“Tại Ma Sát trước mặt đại nhân, ta một cái nho nhỏ luyện khí tu sĩ, nào dám dùng nói ngoa lừa gạt.”

Tiêu Phàm nhếch miệng cười khẽ, một bức nịnh nọt bộ dáng, trong lòng lại là thở dài một hơi.

Nếu Ma Sát không có phát hiện bất kỳ khác thường gì, vậy nói rõ Hoàng Diệt Tuyệt đám người đã bố trí tốt mai phục, chỉ cần đem Ma Sát bọn người dẫn vào trong đó, liền có thể g·iết bọn hắn một người ngửa ngựa lật!

“Ma Sát đại ca, tiểu tử này bất quá là luyện khí củi mục, có năng lực gì ở chỗ này an bài mai phục, ta nhìn ngươi chính là suy nghĩ nhiều quá, chúng ta hay là nắm chặt tiến lên, sớm ngày diệt cái kia Hợp Hoan Tông thì tốt hơn!” Huyết Sát lúc này mở miệng nói.

Nghe vậy, Ma Sát khẽ vuốt cằm: “Ân, ta vừa mới cũng đã dò xét qua, bên trong cũng không có cái gì dị dạng, đã như vậy, vậy liền tiếp tục đi tới.”

Ra lệnh một tiếng, đình trệ xuống đội ngũ lần nữa khí thế hung hăng đi, hướng phía Ngọa Long Cốc bên trong đi đến.

Bất quá, Ma Sát vẫn không có buông lỏng cảnh giác.

Khi tiến vào Ngọa Long Cốc sau, hay là tại không ngừng xem kĩ lấy bốn phía, sợ lọt vào cái gì mai phục.

Nhưng tiến lên vài trăm mét sau, hay là cái gì dị dạng cũng không có phát hiện, cái này khiến Ma Sát cũng dần dần buông lỏng cảnh giác.

Nhưng mà, vừa chờ hắn mang theo số lớn nhân mã đi đến Ngọa Long Cốc ở trung tâm, nội tâm báo động đột nhiên kéo lên đến cực hạn.

Một giây sau, không khí bốn phía tựa hồ ngưng kết, một cỗ khí tức ngột ngạt đập vào mặt.

“Không tốt! Có mai phục!”

Ma Sát trong lòng run lên, thầm kêu không ổn, lập tức quay đầu muốn rời khỏi Ngọa Long Cốc.

Nhưng đã quá muộn!............

PS: vì cam đoan quyển sách nhân vật phản diện trí thông minh đều online, cho nên ta đem Phệ Huyết Lão Ma cùng tam đại đường chủ khắc hoạ đa mưu túc trí cùng chú ý cẩn thận, bởi vì chỉ có dạng này nhân vật phản diện cùng nhân vật chính treo lên đối thủ hí đến, mới càng thêm đặc sắc, không đến mức xuất hiện hàng trí, ngu xuẩn tình tiết. Các vị độc giả đại lão yên tâm, dù là Phệ Huyết Lão Ma lại cáo già, Tiêu lão lục một dạng có phá cục thủ đoạn. Cuối cùng, cảm tạ tặng quà các đại lão, thương các ngươi, ta nhảy dựng lên chính là 10. 000 cái memeda ~~~