Chương 125: ai mặt mũi cũng không cho, liền cho Tiêu Phàm!

Lời vừa nói ra, Nhậm Trường Phong bọn người đều là không nói.

Đoàn tụ lão tổ lần này bế tử quan, trong lòng bọn họ đều hết sức rõ ràng cái này quan trọng đến cỡ nào, phàm là đã quấy rầy lão tổ, cũng có thể làm cho đối phương bế quan thất bại, đến lúc đó tất nhiên sẽ dẫn tới lôi đình chi nộ.

“Xem ra các ngươi vô cùng rõ ràng cái gì nhẹ cái gì nặng!”

Hoàng Diệt Tuyệt đối xử lạnh nhạt đảo qua đám người: “Nếu lão tổ bây giờ không có ở đây, vậy liền do ta thay thế lão tổ làm ra quyết định này, ngày sau lão tổ nếu là trách tội đứng lên, tất cả trách nhiệm do một mình ta gánh chịu!”

Đối mặt Hoàng Diệt Tuyệt như vậy quyết tuyệt đến cực điểm thái độ, năm vị trưởng lão ai cũng không tiếp tục mở miệng phản bác.

Rất nhanh, Hoàng Diệt Tuyệt mệnh lệnh liền truyền xuống dưới.

Không ra hai canh giờ, toàn tông trên dưới bị ma khí cảm nhiễm đệ tử đều b·ị b·ắt được, hết thảy được đưa tới Phù Không Sơn quảng trường, trong đó thậm chí còn có hai cái đệ tử đã thành không có chút nào ý thức Thi Khôi!

Hoàng Diệt Tuyệt sau đó lại đem toàn tông đệ tử khác triệu tập đến trên quảng trường, chuẩn bị ngay trước các đệ tử mặt, đem những này l·ây n·hiễm ma khí đệ tử tru sát, răn đe!

Giờ phút này, Tiêu Phàm cùng Liễu Như Yên cũng ở trong các đệ tử.

Nhìn xem giữa sân bị trói gô đệ tử, cùng trong đó hai tên Thi Khôi, Liễu Như Yên trong lòng cảm thấy may mắn.

May mắn đêm đó Tiêu Phàm xuất thủ tương trợ, giúp nàng hóa giải thể nội Tam Thi luyện Ma Đan, nếu không hôm nay cũng khó thoát khỏi c·ái c·hết.

Hoàng Diệt Tuyệt đứng tại trên đài cao, ánh mắt như đao, quét mắt phía dưới đám người.

“Bởi vì Phệ Huyết Môn an bài tiến đến gian tế, trong tông rất nhiều đệ tử đã bị ma khí cảm nhiễm, không được bao lâu liền sẽ trở thành Thi Khôi, làm hại Hợp Hoan Tông.”

Nàng cao giọng tuyên bố: “Cho nên, vì Hợp Hoan Tông an nguy cân nhắc, hôm nay, ta đem đại biểu lão tổ hạ lệnh, đem những này bị ma khí ăn mòn đệ tử toàn bộ chém g·iết, chấm dứt hậu hoạn!”

Nói xong, nàng liền mệnh lệnh Lãnh Thanh Dao động thủ.

Lãnh Thanh Dao đồng dạng một mặt lạnh nhạt, rút ra bên hông nhuyễn kiếm, mau lẹ mà tới, đem hai tên đã biến thành Thi Khôi đệ tử vô tình chém g·iết.

Hai cái đầu thình lình rơi xuống đất, máu tươi dâng trào.

“Đừng g·iết ta! Ta chẳng hề làm gì a!”

“Ta vẫn là người a, ta không phải cái gì Thi Khôi, Hoàng Trưởng lão, van cầu ngươi thả ta đi!”

“Ô ô, ta còn không muốn c·hết, đến cùng là ai làm hại chúng ta l·ây n·hiễm ma khí, van cầu Hoàng Trưởng lão lòng từ bi, cứu lấy chúng ta đi!”

Chung quanh những cái kia chưa biến thành Thi Khôi các đệ tử, thấy vậy dọa đến sắc mặt trắng bệch, hồn phi phách tán, nhao nhao quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Những đệ tử này mặc dù l·ây n·hiễm ma khí, nhưng cũng còn không trở thành Thi Khôi, vẫn còn tồn tại một tia lý trí, giờ phút này dốc hết toàn lực, chỉ vì cầu được một chút hi vọng sống.

Khúc U Phù nhìn trước mắt thảm trạng, không đành lòng, lần nữa hướng Hoàng Diệt Tuyệt lên tiếng xin xỏ cho:

“Hoàng Trưởng lão, những đệ tử này đều là vô tội, bọn hắn cũng không biết trên người mình xảy ra chuyện gì, liền như vậy đem bọn hắn chém g·iết, thật sự là làm đất trời oán giận, còn xin Hoàng Trưởng lão mở một mặt lưới!”

Những đệ tử này bên trong, có không ít đều là nàng âm u cốc đệ tử, căn bản là không có cách ngồi yên không lý đến.

“Không được! Hôm nay vô luận như thế nào, cũng muốn đem ma khí này manh mối từ Hợp Hoan Tông bên trong triệt để diệt trừ!”

Hoàng Diệt Tuyệt lại bất vi sở động, kiên trì vốn có quyết định.

“Hoàng Trưởng lão, ta góc nhìn hay là mở một mặt lưới, buông tha những đệ tử này tương đối tốt.”

Lúc này, Huyền Tố Liên cũng mở miệng khuyên: “Dù sao tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, như vậy tàn sát nhà mình đệ tử, không thể nghi ngờ sẽ suy yếu tự thân lực lượng, cùng đả kích các đệ tử trung tâm, thực sự không phải cử chỉ sáng suốt.”

“Huyền Trưởng lão nói không sai, duy nhất một lần chém g·iết nhiều đệ tử như vậy, chúng ta cùng cái kia Phệ Huyết Môn có cái gì khác nhau?”

“Ta cũng đồng ý Huyền Trưởng lão đề nghị, những đệ tử này g·iết không được!”

“Bất quá là l·ây n·hiễm ma khí, cũng không phải tất cả đều biến thành Thi Khôi, làm gì như vậy tâm ngoan thủ lạt, chỉ cần tìm tới hóa giải ma khí biện pháp, chẳng phải tất cả đều vui vẻ?”

Từ Bảo Cơ, thượng quan đỉnh cùng Nhậm Trường Phong ba người cũng nhao nhao tỏ thái độ, đồng ý Huyền Tố Liên thuyết pháp.

Đối với cái này, Hoàng Diệt Tuyệt lại cười lạnh một tiếng, nói

“Uổng cho các ngươi hay là Hợp Hoan Tông trưởng lão, tu luyện trăm năm lâu, lại vẫn là như vậy lòng dạ đàn bà, không hiểu lấy đại cục làm trọng!”

“Chỉ cần một lạc nhan, liền lợi dụng ma khí l·ây n·hiễm trong tông nhiều như vậy đệ tử, nếu là bỏ mặc không quan tâm lời nói, một truyền mười, mười truyền trăm, đến lúc đó toàn tông hàng ngàn hàng vạn đệ tử, đều đem cảm nhiễm ma khí, trở thành Thi Khôi, các ngươi như thế nào đảm đương nổi!”

Ngữ khí của nàng mười phần quyết tuyệt, căn bản không cho người khác chất vấn.

Mắt thấy không cách nào khuyên nhủ Hoàng Diệt Tuyệt, Khúc U Phù đành phải đưa ánh mắt về phía một bên Tiêu Phàm, hi vọng đối phương có thể ra mặt cầu tình.

Tuyết Linh Lung cũng giống như thế, đầy mắt khẩn cầu hướng Tiêu Phàm nhìn lại.

Hai sư đồ đều hết sức rõ ràng, Tiêu Phàm đầu tiên là đoạt được siêu cấp đại luyện đỉnh thứ nhất, sau đó lại bị bổ nhiệm làm âm khe cốc đại sư huynh, địa vị sớm đã xưa đâu bằng nay.

Nếu như Tiêu Phàm có thể ra mặt thuyết phục lời nói, cho dù Hoàng Diệt Tuyệt thân là âm khe cốc chi chủ, cũng không có khả năng không cho Tiêu Phàm mấy phần mặt mũi.

Đối với Hoàng Diệt Tuyệt cách làm, Tiêu Phàm cũng cảm thấy có chút không ổn.

Cũng không phải nói đối phương cũng không chính xác, chỉ là thủ đoạn quá mức cấp tiến, bất cận nhân tình.

Mặc dù đem một đám l·ây n·hiễm ma khí đệ tử toàn bộ chém g·iết, hoàn toàn chính xác có thể hữu hiệu phòng ngừa ma khí lại lần nữa truyền nhiễm lan tràn, nhưng kể từ đó cũng sẽ khiến cho toàn tông lòng người bàng hoàng.

Nhiều khi, nguy hiểm lớn nhất không phải tới từ ngoại bộ, ngược lại là nội bộ nguyên nhân.

Giống như ngàn dặm con đê bị hủy bởi tổ kiến giống như, nếu như nội bộ xảy ra vấn đề, dù là ngoại bộ địch nhân không uổng phí một binh một tốt, cũng có thể đem toàn bộ Hợp Hoan Tông tan rã.

Kể từ đó, hắn lão Lục cẩu thả phát dục kế hoạch cũng sẽ nhận cực lớn ảnh hưởng.

Châm chước một lát, Tiêu Phàm đi đến Hoàng Diệt Tuyệt trước mặt, chắp tay nói: “Cốc chủ, mấy vị trưởng lão nói có lý, dưới mắt Phệ Huyết Môn đối với chúng ta Hợp Hoan Tông nhìn chằm chằm, ở thời điểm này chém g·iết một đám đệ tử, vô cùng có khả năng dẫn phát trong tông náo động, để Phệ Huyết Môn thừa lúc vắng mà vào, còn xin cốc chủ nghĩ lại.”

Nghe được Tiêu Phàm lời nói này, mấy cái trưởng lão cũng không khỏi nhíu mày.

Tiểu tử này đơn giản nói cùng nói vô ích một dạng, hoàn toàn là đem bọn hắn mới vừa nói qua lời nói nhặt lên một lần nữa tự thuật một lần.

Nếu là dạng này đều hữu dụng lời nói, cái kia Hoàng Diệt Tuyệt không đã sớm đáp ứng?

Nhưng mà, để mấy vị trưởng lão giật mình là, Hoàng Diệt Tuyệt sau khi nghe xong, cũng không nổi trận lôi đình, ngược lại sắc mặt hòa hoãn một chút, gật đầu đáp ứng nói:

“Đã ngươi cũng nói như thế nói, vậy xem ra cử động lần này hoàn toàn chính xác không ổn, hay là không cần làm như vậy tốt.”

Lần này, năm vị trưởng lão đều giật mình vạn phần.

Chung quanh những đệ tử kia càng là cứng ngắc tại nguyên chỗ, từng cái miệng mở lớn, cái cằm đều nhanh nện trên mặt đất.

Ai cũng không nghĩ tới, Tiêu Phàm thế mà rải rác hai câu nói liền có thể để diệt tuyệt nhân tính Hoàng Diệt Tuyệt thỏa hiệp!

Đây rốt cuộc là lớn bao nhiêu mặt mũi a!

“Chỉ bất quá, bỏ mặc bọn hắn mặc kệ cũng không được, nếu không có khả năng chém g·iết, vậy liền toàn bộ khóa vào nước lao, chặt chẽ trông giữ, một cái cũng không thể phóng xuất!”

Đang lúc những cái kia l·ây n·hiễm ma khí đệ tử âm thầm may mắn đến cực điểm, Hoàng Diệt Tuyệt lại một lần lạnh nhạt mở miệng.

Lập tức, giữa sân bị trói chặt các đệ tử lại là một trận gào khóc.

Ai cũng biết thủy lao đáng sợ, chỗ nào tối tăm không mặt trời, con muỗi phong phú, mà lại sau khi đi vào mỗi ngày đều muốn ngâm mình ở trong nước, tùy ý trong nước ngư trùng gặm cắn, hoàn toàn là sống không bằng c·hết!