Chương 74 đến ta Linh Thú Viên chó sủa, muốn đòn phải không? 

Từ Bảo Cơ cũng không có ngăn cản, dù sao Tiêu Phàm gần nhất những ngày này tại Hợp Hoan Tông bên trong đầu ngọn gió đại thịnh, khắp nơi đều là liên quan tới tiểu tử này truyền ngôn, cũng nên áp chế áp chế nhuệ khí của đối phương. 

Nghe chút lời này, Giang Phong cùng Vân Dực lập tức đại hỉ: “Sư tôn yên tâm, đệ tử hai người tuyệt sẽ không cho sư tôn cùng Dương Thạc Phong mang đến bất cứ phiền phức gì!”

“Ân, vậy các ngươi liền đi đi.”

Từ Bảo Cơ khoát tay áo, không cần phải nhiều lời nữa. 

Hắn hiện tại ngược lại là phi thường chờ mong, muốn nhìn một chút đằng sau kết quả như thế nào. 

Đạt được Từ Bảo Cơ cho phép. 

Giang Phong cùng Vân Dực lúc này thẳng đến Linh Thú Viên. 

Ven đường đệ tử nhìn xem hai người khí thế hung hăng bộ dáng, thuận tiện kỳ địa đi theo. 

Giờ phút này, Tiêu Phàm đang ngồi ở phòng nhỏ bên ngoài ngồi xuống. 

Mấy ngày gần đây nhất hắn liên tiếp không ngừng hấp thu người khác linh lực, nhưng từ đầu đến cuối không có đột phá Trúc Cơ kỳ đỉnh cao gông cùm xiềng xích, phảng phất đá chìm đáy biển, không có kích thích một tia gợn sóng. 

“Chẳng lẽ muốn đột phá kim đan, không đơn thuần là dựa vào tu luyện là được? Còn cần những vật khác?”

Tiêu Phàm cau mày, trầm tư ở trong đó ảo diệu. 

Mặc dù, loại vấn đề này đi tìm Hoàng Diệt Tuyệt hỏi thăm một chút, tất nhiên có thể có được tương ứng chỉ điểm. 

Nhưng mấu chốt là, hắn hiện tại đối ngoại cũng chỉ là duy trì luyện khí ba tầng thực lực, đột nhiên chạy tới hỏi thăm làm sao đột phá kim đan, thế tất sẽ khiến Hoàng Diệt Tuyệt chú ý. 

Đến lúc đó muốn bị đối phương phát hiện hắn bí mật nhỏ, vậy coi như thảm rồi. 

Nửa đời sau sợ là liền bị nhốt đứng lên, cả ngày lẫn đêm bị ép khô, ngẫm lại đã cảm thấy siêu đáng sợ! 

“Tiêu Phàm! Ngươi cút ra đây cho ta!”

Đang lúc Tiêu Phàm tự hỏi nên làm cái gì lúc, Linh Thú Viên nhô ra nhưng vang lên quát to một tiếng. 

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp ô áp áp một đống người. 

Thô sơ giản lược có ba mươi, bốn mươi người nhiều! 

“Cái quỷ gì?”

Tiêu Phàm khẽ nhíu mày, không biết xảy ra chuyện gì. 

Hắn mấy ngày nay đều phi thường điệu thấp, một mực tại Linh Thú Viên bên trong khổ tu, chỗ nào đều không có đi, theo lý thuyết dẫn không dậy nổi cái gì gợn sóng mới đối. 

Nhưng nhìn hiện tại chiến trận này, rõ ràng là tới tìm hắn phiền phức, chẳng lẽ là lại có cái nào sư tỷ hoặc sư muội công khai cho thấy muốn làm đạo lữ của mình? 

Cái này cũng rất không có khả năng đi? 

Thật muốn lời như vậy, những sư tỷ sư muội kia làm sao không có tới trước tìm hắn? 

“Tiểu tử, nhìn ngươi lại gặp được phiền toái.”

Lúc này, Đại Hắc Cẩu người đứng thẳng, hai cước đi đường, cõng chân trước đi tới: “Chỉ cần một vạn khối linh thạch, Hắc ca liền có thể ra tay giúp ngươi đem những tạp toái này đuổi đi, thế nào?”

“Lăn!”

Tiêu Phàm nhấc chân chính là một cước. 

Từ khi ngày đó cho hắc cẩu mấy khối linh thạch sau, đây đã là tiện cẩu thứ N lần tìm hắn muốn linh thạch. 

Nếu như muốn cái một khối hai khối, hắn có lẽ nhìn đối phương đáng thương, cũng liền thưởng. 

Hết lần này tới lần khác con chó hoang này há miệng ngậm miệng chính là hàng ngàn hàng vạn khối, coi như địa chủ gia có thừa lương, vậy cũng sẽ không lấy ra cho Cẩu Tử họa họa không phải! 

“1000 khối, không, 100 khối là được!”

Đại Hắc Cẩu từ dưới đất bò dậy, hấp tấp lại chạy tới. 

Tiêu Phàm mặc kệ nó, quay đầu đối với Cửu Nhi nói 

“Cửu Nhi, ngươi vào nhà trước bên trong trốn đi, ta đi xem một chút chuyện gì xảy ra.”

“Tốt!”

Tiểu loli nhu thuận gật đầu, quay người vào nhà. 

Nhìn xem sau lưng nàng chín cái đuôi, Tiêu Phàm lại là đau cả đầu, nghĩ thầm đằng sau đến tìm biện pháp hảo hảo an trí Cửu Nhi, dù gì cũng phải giúp đối phương đem cái đuôi ẩn nấp đi. 

Nếu không, nếu như bị người biết, hắn nơi này có một cái Cửu Vĩ Thiên Hồ, hậu quả khó mà lường được! 

Các loại Cửu Nhi vào nhà đóng cửa sau. 

Tiêu Phàm đứng dậy hoạt động một chút, sau đó đi đến Linh Thú Viên bên ngoài. 

“Tiêu bất lực! Ngươi cái này c·hết củi mục cuối cùng chịu lộ diện!”

Vừa nhìn thấy Tiêu Phàm, Giang Phong lập tức chỉ vào hắn cái mũi một trận phá mắng. 

“Không phải, ngươi là ai a? Tại cái này gọi bậy cái gì?”

Tiêu Phàm nhíu mày, đánh giá người trước mắt, sửng sốt nhớ không nổi chính mình nhận biết đối phương. 

Nghe vậy, Giang Phong kém chút không có tức điên: 

“Mẹ nó! Ngươi cái này c·hết củi mục! Thậm chí ngay cả ta cũng không biết!”

“Gia gia ngươi ta đi không đổi danh ngồi không đổi họ, Dương Thạc Phong Giang Phong là cũng, ngươi nếu là thức thời, mau đem ta cùng Vân Dực sư đệ điểm cống hiến lấy ra, nếu không hôm nay ta liền đem ngươi đánh cho mẹ ruột cũng không nhận ra!”

Hắn tính tình nóng nảy này! 

Nếu không phải cách pháp trận không cách nào động thủ, không phải một quyền đem Tiêu Phàm đánh ngã không thể! 

“Úc! Nguyên lai hai người các ngươi chính là Dương Thạc Phong m·ất t·ích đệ tử a?”

Tiêu Phàm bừng tỉnh đại ngộ, mặt lộ giễu giễu nói: “Bất quá, ta nhớ được các ngươi không phải đã bị tiêu hộ a? Tại sao lại đột nhiên còn sống trở về?”

“Đánh rắm! Ngươi mới bị tiêu hộ đâu!”

Giang Phong nổi giận mắng: “Đừng nói nhảm, mau đem điểm cống hiến giao ra!”

“Đối với! Không cho điểm cống hiến, ngươi hôm nay nhất định phải c·hết!”

Vân Dực cũng đi theo kêu la, một bộ cực độ dáng vẻ phẫn nộ. 

“Chậc chậc, hôm nay có trò hay nhìn lạc!”

“Ai nói không phải đâu, nhìn Giang Phong cùng Vân Dực dáng vẻ của sư huynh, Tiêu Phàm không giao ra điểm cống hiến, sợ là hạ tràng sẽ không quá tốt!”

“Lại nói, các ngươi cảm thấy chờ một lúc nếu là đánh nhau, ai sẽ thắng a?”

“Nói nhảm, vậy khẳng định là Tiêu Phàm quỳ trên mặt đất kêu cha gọi mẹ a, hắn một cái luyện khí ba tầng củi mục, tại sao cùng hai vị Trúc Cơ chín tầng sư huynh đối kháng?”

“Vậy cũng không nhất định, Tiêu Phàm trước đó liền đánh bại qua Dương Đỉnh Phong Diệp Thần sư huynh, mà lại trước đó không lâu còn lấy sức một mình phá huỷ Phệ Huyết Môn Quỷ Sát Đường, tự tay chém g·iết hai vị Kim Đan kỳ cao thủ đâu!”

“Hừ! Bất quá là đầu cơ trục lợi thôi! Nghe nói hắn chỉ là vận dụng bản tông cấm thuật, bằng không lấy bản lãnh của hắn, sao có thể làm đến những này?”

Vây xem các đệ tử mỗi người phát biểu ý kiến của mình, phần lớn đối với Tiêu Phàm không ôm hi vọng. 

Dù sao Âm Dương Sinh Tử cấm mặt trái hiệu quả, bây giờ tại trong tông đều truyền ra đến, đây chính là sẽ dẫn đến đạo cơ tổn hại cấm thuật, coi như Tiêu Phàm nhờ vào đó đại triển quyền cước, cũng bất quá là nỏ mạnh hết đà, căn bản giả không được mấy lần. 

Nghe những lời này, Giang Phong cùng Vân Dực trong lòng rất là may mắn. 

Bọn hắn lần này quả nhiên đến đúng rồi, không nghĩ tới Tiêu Phàm tiểu tử này chính là cái giấy lão hổ, vậy thì càng tốt đối phó! 

“Tiêu Phàm! Ngươi tai điếc hay là câm! Không nghe thấy chúng ta đang cùng ngươi nói chuyện a?!”

Giang Phong lập tức có càng nhiều lực lượng, hướng về phía Tiêu Phàm phẫn nộ quát: “Cho ngươi thêm một cơ hội, lập tức lập tức đem điểm cống hiến giao ra, không phải vậy ngươi coi như con rùa đen rút đầu, vĩnh viễn trốn ở đây Linh Thú Viên bên trong, chỉ cần ngươi ngày sau dám phóng ra một bước, ta liền để ngươi triệt để trở thành phế nhân!”

Tiêu Phàm lúc đầu không thèm để ý hai người bọn họ. 

Nhưng nghe chút lời này, trong lòng không khỏi có chút nổi nóng. 

Mẹ nhà hắn! 

Lão hổ không phát uy, khi tiểu gia là hello Katie đúng không! 

“Bá ——”

Tiêu Phàm trực tiếp đi ra pháp trận, trực diện Giang Phong: “Ta phá huỷ Quỷ Sát Đường, những cái kia điểm cống hiến là ta nên được, dựa vào cái gì ngươi nói cho ngươi liền cho ngươi? Ngươi là cái thá gì?”

“Ngươi nên được? Buồn cười!”

Giang Phong bị hắn khí thế kia khiến cho sửng sốt một chút, lập tức quát lớn: “Nếu như không phải ta cùng Vân Dực sư đệ dẫn đi ma sát đường người, ngươi căn bản không có cơ hội phá huỷ Quỷ Sát Đường, cho nên chúng ta cũng có công lao, điểm cống hiến tự nhiên có chúng ta một phần!”