Chương 154: đoàn tụ lão tổ! Ngươi dám hỏng chuyện tốt của ta!

Quả nhiên.

Nghe chút lời này, Phệ Huyết Lão Ma sắc mặt trong nháy mắt trở nên Thiết Thanh, trong tay trực tiếp đánh ra một đạo ma khí: “Ngươi tiểu bối này đơn giản muốn c·hết!”

Ma khí kia nhanh như mũi tên, cơ hồ chớp mắt đã đến trước mắt.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người luống cuống, chẳng ai ngờ rằng Phệ Huyết Lão Ma như vậy ác độc, vậy mà lấy lớn h·iếp nhỏ.

Mắt thấy Tiêu Phàm liền bị một chiêu đánh g·iết, Hoàng Diệt Tuyệt cùng Nhậm Trường Phong lập tức thi pháp, ý đồ hỗ trợ ngăn cản.

Nhưng Tiêu Phàm tự thân tốc độ càng nhanh, cơ hồ là Phệ Huyết Lão Ma đưa tay trong nháy mắt, hắn liền vận dụng Thiên Cực Tuyệt Ảnh, thân hình lóe lên liền tránh qua, tránh né công kích của đối phương.

“Tiểu tử! Lão Ma ta sẽ để cho ngươi sống không bằng c·hết!”

Mắt thấy Tiêu Phàm như cá chạch một dạng né tránh, Phệ Huyết Lão Ma chỉ cảm thấy bị chơi xỏ, lửa giận trong lòng càng tăng lên.

Gặp Phệ Huyết Lão Ma muốn xuất thủ lần nữa, Hoàng Diệt Tuyệt cùng Nhậm Trường Phong lập tức tế ra riêng phần mình pháp bảo, chuẩn bị cùng đối phương giao thủ.

“Hai vị trưởng lão chớ có đang đối mặt địch, nắm chặt thời gian kích hoạt trận nhãn, đem đại trận lần nữa khởi động, chỉ có dựa vào đại trận chi uy mới có thể cùng chi chống lại!”

Tiêu Phàm biết rõ Hóa Thần Kỳ đại năng thực lực không thể coi thường, chính diện giao phong lời nói, Hoàng Diệt Tuyệt bọn người căn bản là không có cách chiếm được tiện nghi.

Hoàng Diệt Tuyệt cùng Nhậm Trường Phong nghe vậy, lập tức minh bạch Tiêu Phàm ý đồ, lúc này hóa thành hai vệt độn quang, hướng phía băng nhãn cùng hỏa nhãn phương hướng chạy đi.

“Muốn lại khải đại trận, nằm mơ!”

Phệ Huyết Lão Ma lại nơi nào sẽ bỏ mặc không quan tâm, lập tức ngoắc, từ Vạn Ma Phiên bên trên rút ra hai đạo đậm đặc sương mù màu đen, như xúc tu bình thường hướng Hoàng Diệt Tuyệt cùng Nhậm Trường Phong Phi bắn xuyên qua, muốn đem hai người ngăn lại.

Hắn cũng biết Băng Hỏa Thần Liên Đại Trận uy lực, nếu để cho bốn cái Nguyên Anh kỳ đỉnh cao tu sĩ cộng đồng thôi động đại trận, dù cho mạnh như hắn dạng này Hóa Thần tu sĩ cũng khó có thể đối phó.

Nhưng vào lúc này, đoàn tụ trong tháp bay ra một đỏ một lam hai mảnh hào quang, trực tiếp đem cái kia hai đạo hắc vụ ngăn lại.

Mặc dù tại hắc vụ trùng kích vào, hai mảnh hào quang trong nháy mắt b·ị đ·ánh nát, nhưng chính là này nháy mắt kéo dài, liền để Hoàng Diệt Tuyệt cùng Nhậm Trường Phong thuận lợi tiến vào trận mắt bên trong.

“Đoàn tụ lão tổ! Ngươi dám hỏng chuyện tốt của ta!”

Gặp Băng Hỏa Thần Liên Đại Trận hai nơi trận nhãn lần nữa tỏa ra ánh sáng, Phệ Huyết Lão Ma tức hổn hển kêu to đứng lên.

“Hừ! Nếu không có chúng ta nóng lòng đột phá, hôm nay tất xuất thủ đưa ngươi chém g·iết nơi này, sao lại để cho ngươi ở đây làm càn!”

Đoàn tụ trong tháp vang lên hai đạo hừ lạnh, sau đó lại đối Hoàng Diệt Tuyệt mấy người phân phó nói: “Mấy người các ngươi nhanh chóng kích hoạt đại trận, cần phải đem kẻ này kìm chân, đối đãi chúng ta đột phá Luyện Hư, chính là Phệ Huyết Lão Ma sắp c·hết đến nơi thời khắc!”

Nghe vậy, Hoàng Diệt Tuyệt, Nhậm Trường Phong bọn bốn người không dám chút nào kéo dài, hợp lực ngay cả linh lực rót vào trong hai nơi trong trận nhãn.

Theo Trận Nhãn Quang Mang nở rộ, Băng Hỏa Thần Liên Đại Trận lần nữa kích phát, chỉ gặp trong trận băng hỏa xen lẫn, hóa thành hai đạo lăng lệ công kích, thẳng đến Phệ Huyết Lão Ma.

Phệ Huyết Lão Ma thấy thế, cũng không dám chủ quan, lập tức đem Vạn Ma Phiên tế ra tại trước người.

Chỉ gặp hắn hai tay nhanh chóng kết ấn, trong miệng nói lẩm bẩm, từng đạo quỷ dị mà pháp lực mạnh mẽ ba động từ Vạn Ma Phiên bên trong mãnh liệt mà ra, cùng phía trước cái kia sáng chói chói mắt Băng Hỏa Thần Liên trận triển khai kịch liệt đối kháng.

Băng Hỏa Thần Liên trong trận, Băng Liên cùng Hỏa Liên hoà lẫn, phóng xuất ra cực hạn hàn băng cùng liệt diễm chi lực, cả hai đụng vào nhau, sinh ra đinh tai nhức óc tiếng oanh minh cùng hào quang chói sáng.

Phệ Huyết Lão Ma pháp lực thì thông qua Vạn Ma Phiên hóa thành từng đạo ma khí màu đen, cùng băng hỏa chi lực đan vào một chỗ, phảng phất đêm tối cùng ban ngày giao phong, khó phân thắng bại.

Nhưng mà, đem so với trước đối kháng Băng Hỏa Thần Liên Đại Trận mà nói, Phệ Huyết Lão Ma lần này rõ ràng cảm nhận được áp lực.

Dù sao thánh giai đại trận uy lực liền còn tại đó, bất kỳ một cái nào Hóa Thần Kỳ tu sĩ cũng không dám khinh thường.

Nếu không phải vừa rồi thôi động trận này chỉ có Huyền Tố Liên cùng Khúc U Phù hai người, không cách nào phát huy đại trận chân chính thực lực, hắn cũng không có khả năng dễ như trở bàn tay phá vỡ đại trận.

Mà bây giờ có Hoàng Diệt Tuyệt cùng Nhậm Trường Phong gia nhập, Băng Hỏa Thần Liên Đại Trận uy lực so vừa rồi cường đại mấy lần.

Mặc dù tế ra Vạn Ma Phiên có thể ngăn cản, nhưng theo thời gian một chút xíu chuyển dời, hắn dần dần cảm giác có chút lực bất tòng tâm.

Cái kia Băng Hỏa Thần Liên trận phảng phất có được sức mạnh vô cùng vô tận, mỗi một lần v·a c·hạm đều để pháp lực của hắn tiêu hao rất lớn, trái lại Băng Hỏa Thần Liên Đại Trận nhưng lại không có ảnh hưởng gì, thế công ngược lại càng phát ra kịch liệt.

Phệ Huyết Lão Ma sắc mặt dần dần trở nên ngưng trọng, hắn biết, lại tiếp tục tiếp tục như vậy, chính mình chỉ sợ khó mà chống đỡ được.

Đang lúc hắn chuẩn bị triệu hồi còn tại cùng màu hồng trong sương mù dày đặc hai đầu đại xà hư ảnh đối kháng Minh Thiên máu liên, đi đầu đối kháng đại trận thời khắc.

Tiêu Phàm lại mượn nhờ Thiên Vũ Ẩn Thân Y ẩn nấp đặc tính, lặng yên vây quanh Phệ Huyết Lão Ma sau lưng, cổ tay khẽ đảo, Trảm Âm Phi Đao lập tức hóa thành một tia ô quang, hướng phía Phệ Huyết Lão Ma cái ót kích xạ đi qua.

“Không tốt!”

Phệ Huyết Lão Ma thần thức cực mạnh, trong nháy mắt liền phát giác được không đối, cũng không lo được triệu hồi Minh Thiên máu liên, đành phải vội vàng đưa tay phóng thích một mảnh huyết vụ, ý đồ đem sau lưng đạo ô quang kia bao lấy.

Có thể cơ hồ là cùng một thời gian, hắn bên người lại đột nhiên xuất hiện hai đầu vàng óng ánh Cự Giao, tả hữu giao nhau, hiện lên giảo sát chi thế nhào về phía cổ họng của hắn.

Đối mặt như vậy vây kín chi thế công kích, Phệ Huyết Lão Ma nhất thời không cách nào lại rút tay ra ngoài, đành phải lại thả ra một mảnh huyết vụ bảo vệ tự thân, nghĩ đến đi đầu xử lý đến sau lưng cái kia đạo uy h·iếp lớn nhất ô quang sẽ giải quyết cái này hai đầu Cự Giao.

Nhưng mà, sau lưng đạo ô quang kia lại chỉ là giả thoáng một thương, tại sắp tiếp cận Phệ Huyết Lão Ma trong nháy mắt, một cái rẽ ngoặt liền thay đổi phương hướng mà đi.

“Cái gì?”

Phệ Huyết Lão Ma không khỏi giật mình.

Ngay sau đó cũng biết chính mình bị mắc lừa, vội vàng rút tay trở về thủ.

Nhưng hai bên trái phải màu vàng Cự Giao đã xuyên qua huyết vụ, nhào tới trước mặt, giương miệng to như chậu máu gắt gao cắn cổ của hắn,

“Muốn c·hết!”

Phệ Huyết Lão Ma trong mắt run lên, quanh thân huyết vụ trong nháy mắt nổ tung, hóa thành một đạo đạo huyết đâm, đem hai cái Cự Giao đâm xuyên.

Hai cái màu vàng Cự Giao b·ị đ·au, nghẹn ngào một tiếng liền một lần nữa biến trở về Tử Dương Kim Giao Tiễn, hướng phía Tiêu Phàm vị trí bay ngược trở về.

“Nguyên lai là ngươi!”

Phệ Huyết Lão Ma giờ phút này cũng phát hiện ẩn nấp tại cách đó không xa Tiêu Phàm, lập tức lên cơn giận dữ.

Hắn đường đường Hóa Thần kỳ tu sĩ, lại bị một cái luyện khí ba tầng củi mục đánh lén, đây quả thực là chuyện cười lớn.

Một khi truyền đi, còn không biết sẽ bị bao nhiêu cùng thế hệ đám người chế giễu cùng khinh thường!

“Tiểu tử ngươi thật là sống ngán, không có người giúp ngươi ngăn cản, nhìn ngươi lần này còn thế nào trốn!”

Phệ Huyết Lão Ma gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, trong mắt tràn đầy lửa giận, phân ra một tia pháp lực liền muốn g·iết đối phương.

Nhưng vào lúc này, vừa rồi lâm trận bỏ chạy ô quang lại một lần nữa hiện lên, lấy xảo trá góc độ, hướng phía hạ thân của hắn chỗ phi tốc đánh tới.

Tuy nói Tiêu Phàm những thủ đoạn này, đối với Phệ Huyết Lão Ma không tạo được cái gì tính thực chất tổn thương, nhưng vũ nhục tính lại trực tiếp kéo căng.

Đường đường Hóa Thần kỳ đỉnh cao tu sĩ, như thế nào lại dễ dàng tha thứ như thế một người thấp giai tu sĩ ở trước mặt mình vừa đi vừa về khiêu khích, Phệ Huyết Lão Ma lúc này lại từ Vạn Ma Phiên bên trên cầm ra một đạo ma khí, hướng Tiêu Phàm thả tới......