Chương 46 không muốn để cho Hoàng Bạo bạo chết, liền thả ta! 

“Ha ha! Tiểu tử không biết trời cao đất rộng, vậy mà muốn muốn g·iết ta?!”

Quỷ Sát giống như là nghe được cực kỳ buồn cười trò cười: “Thật cho là lão tử nắm không được ngươi? Lúc trước bất quá là lão tử phân thân thiếu phương pháp, không có cách nào thu thập ngươi, không phải vậy ngươi sớm đ·ã c·hết ở Tuyết Gia Sơn Trang!”

“Hiện tại thôi, liền để lão tử đưa ngươi đi gặp Diêm Vương gia!”

Thoại âm rơi xuống, Quỷ Sát toàn thân bộc phát ra một trận khí tức cường đại, trực tiếp đem Tuyết Linh Lung đẩy lui mấy bước, sau đó nhanh chân hướng phía Tiêu Phàm xung đi, thô to cánh tay không chút lưu tình đánh tới hướng đối phương trán. 

Nhưng mà, Tiêu Phàm thân ảnh nhoáng một cái, lại đột nhiên biến mất không thấy gì nữa. 

“Ân?”

Quỷ Sát một chiêu thất bại, lập tức nhíu mày. 

Trước đó hắn khống chế màu đỏ đầu lâu lúc, Tiêu Phàm cũng là như vậy quỷ mị thân pháp né tránh công kích. 

Nhưng lúc đó bởi vì đem linh lực chia làm chín phần, cho nên mỗi một vị đầu lâu thực lực đều chỉ tương đương là nửa bước Kim Đan, bị Tiêu Phàm né tránh cũng có thể thông cảm được. 

Nhưng bây giờ tại bản thể của hắn trước mặt, Tiêu Phàm lại một lần nữa né tránh, cái này thực sự rất cổ quái. 

Sưu ——

Đột nhiên, bên tai truyền đến một tia nhỏ bé tiếng xé gió. 

Tiêu Phàm thân ảnh đột nhiên tại mặt bên xuất hiện, lưỡi kiếm sắc bén càng là quét ngang mà đến, ý đồ một kiếm chém xuống Quỷ Sát đầu lâu. 

“Đáng c·hết tiểu quỷ!!”

Quỷ Sát vội vàng hướng lui về phía sau mấy bước, đồng thời một quyền đánh ra. 

Phanh!!! 

Lưỡi kiếm cùng nắm đấm bỗng nhiên va nhau. 

Lập tức nhấc lên một trận kịch liệt sóng xung kích. 

Bên cạnh phòng khách cửa gỗ cùng hành lang lan can, trong nháy mắt liền bị nổ chia năm xẻ bảy. 

“Cái gì?!”

Quỷ Sát con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, đơn giản không thể tin được. 

Một cái luyện khí ba tầng tiểu thái kê, vậy mà ngăn trở bản thể hắn một quyền? 

Mở cái gì cẩu thí trò đùa?! 

“Tiêu Sư Đệ lại như vậy dũng mãnh phi thường?”

Một bên Tuyết Linh Lung cũng sợ ngây người. 

Nàng tự nhận tu vi so Tiêu Phàm cao, nhưng cũng không có bất kỳ khả năng gì đón lấy Quỷ Sát một quyền. 

Dù sao đối phương thế nhưng là Kim Đan sơ kỳ tu vi! 

“Hừ! Ngươi tiểu quỷ này quả nhiên giữ lại không được!”

Quỷ Sát sầm mặt lại, trong tay đột nhiên phát lực: “Quỷ khóc sói gào quyền!”

Lập tức, nó quanh thân tản mát ra trận trận huyết vụ, trên nắm đấm ẩn ẩn ngưng tụ thành từng cái tiểu quỷ đầu, nương theo lấy trận trận âm phong, giương nanh múa vuốt phóng tới Tiêu Phàm. 

“Tiêu Sư Đệ, coi chừng!”

Tuyết Linh Lung không khỏi hô to, đồng thời nắm lấy trường thương xông lên trợ trận. 

“Ồn ào!”

Ai ngờ, Quỷ Sát quay đầu trừng một cái. 

Một trận sương mù màu máu trong nháy mắt đem Tuyết Linh Lung bao phủ trong đó, trong thời gian ngắn không cách nào đột phá. 

“Tiểu tử, ngươi......”

Quỷ Sát sau đó quay đầu, đang muốn tiếp lấy thu thập Tiêu Phàm. 

Không ngờ, liền vừa quay đầu này công phu, Tiêu Phàm nhân lại lần nữa biến mất không thấy gì nữa, mà hắn vừa rồi phóng thích ra những tiểu quỷ kia đầu, thì là đâm đầu vào khách sạn vách tường. 

Oanh!!! 

Vách tường trong nháy mắt b·ị đ·ánh xuyên một lỗ thủng lớn. 

To to nhỏ nhỏ mảnh gỗ vụn, mảnh vỡ, vẩy ra khắp nơi đều là. 

Trên đường phố vốn là thưa thớt người đi đường, nhìn thấy bộ này chiến trận, dọa đến chạy trốn tứ phía, bên cạnh những cửa hàng kia càng là liên tục nhắm lại cửa hàng. 

“Mẹ nó, giấu đi chỗ nào?”

Quỷ Sát sắc mặt tái xanh, nộ khí không ngừng dâng lên. 

Hắn thân là Phệ Huyết Môn Quỷ Sát đường đường chủ, có Kim Đan kỳ tu vi, trong tay g·iết không biết bao nhiêu Trúc Cơ kỳ rác rưởi, bây giờ lại ngay cả một cái luyện khí ba tầng củi mục đều không có bắt lấy, còn nhiều lần thất thủ. 

Chuyện này nếu là truyền đi, vậy đơn giản là vô cùng nhục nhã! 

Trong lúc nhất thời, Quỷ Sát sát tâm càng nặng mấy phần. 

Sưu ——

Đúng lúc này, lại là một đạo tiếng xé gió vang lên. 

“Hừ! Chiêu số giống vậy đối với lão tử không có bất kỳ cái gì dùng!”

Cơ hồ là cùng một thời gian, Quỷ Sát hướng phía tiếng xé gió phương hướng bỗng nhiên vung ra một quyền, nhất thời quỷ khóc trận trận, âm phong nổi lên bốn phía. 

Bên cạnh Quỷ Sát đường đệ con thấy vậy nhao nhao rời xa. 

Bọn hắn quá rõ ràng nhà mình đường chủ lợi hại, dưới một quyền này đi, đầy đủ đem Trúc Cơ kỳ đỉnh cao tu sĩ đánh thành tàn phế. 

Trọng yếu nhất chính là, những cái kia do huyết vụ ngưng tụ thành tiểu quỷ đầu, càng là sẽ thôn phệ người khác thần trí, dù là một chiêu không c·hết cũng sẽ trở thành vô dụng tên điên. 

Nhưng mà, để Quỷ Sát không nghĩ tới chính là. 

Khi quyền kình đánh trúng Tiêu Phàm đằng sau, chỉ thấy đối phương thân hình vặn vẹo, lập tức phá tán biến mất. 

“Huyễn ảnh?!”

Quỷ Sát mãnh kinh. 

Hắn chẳng thể nghĩ tới, Tiêu Phàm một cái Luyện Khí kỳ củi mục, lại có nhanh như vậy phản ứng cùng đấu pháp kinh nghiệm. 

Lúc này không lo được suy nghĩ nhiều, vội vàng dựng lên hai tay. 

“Keng!”

Cơ hồ là cùng một thời gian. 

Tiêu Phàm cầm kiếm hiển lộ chân thân, mũi kiếm đâm vào Quỷ Sát tinh cương trên bao cổ tay, lập tức hỏa hoa văng khắp nơi. 

“Tiểu tử, ngươi ra chiêu rất lăng lệ, đáng tiếc chính là thực lực quá yếu, không phải vậy lần này, ngươi liền có thể lấy lão tử tính mệnh.” Quỷ Sát cúi đầu nhìn thoáng qua, lập tức cười to không chỉ. 

May mắn hắn vừa rồi đón đỡ kịp thời, cho nên vừa vặn đem Tiêu Phàm kiếm ngăn trở, không thể đâm vào tim. 

“Ha ha, chưa hẳn không có khả năng.”

Tiêu Phàm lại là cười nhạt một tiếng, phảng phất nắm chắc thắng lợi trong tay. 

“Ân?”

Quỷ Sát bỗng nhiên phát giác không đúng. 

Chỉ là, không đợi kịp phản ứng, dưới thân kiếm mang lóe lên. 

Không biết ở đâu ra một thanh nhỏ bé đoản kiếm, lại từ hắn dưới hông lượn vòng mà qua. 

“A!”

Một trận nỗi đau xé rách tim gan dâng lên. 

Quỷ Sát bưng bít lấy đẫm máu đũng quần té quỵ dưới đất. 

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt Tiêu Phàm, ánh mắt tràn đầy oán hận: “Ngươi cái này hèn hạ vô sỉ tiểu nhân, lại dám đánh lén! Lão tử nhất định phải ngươi c·hết không yên lành!”

Đối phương thực sự quá âm hiểm! 

Để cho người ta vội vàng không kịp chuẩn bị a! 

“Ha ha, ngươi đoán chừng không có cơ hội.”

Tiêu Phàm khóe miệng khẽ nhếch, trường kiếm trong tay lắc một cái, cấp tốc hướng về phía trước đâm mấy lần. 

“A a a ——”

Quỷ Sát trên thân lập tức mở ra vài đóa huyết hoa, hai tay lập tức vô lực rủ xuống, trong miệng càng là tiếng kêu rên liên hồi: “Ngươi cái này đáng c·hết tiểu quỷ, cũng dám đoạn ta gân mạch!”

“Nếu không muốn như nào? Chẳng lẽ còn giữ lại ngươi tới g·iết ta a?”

Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, trường kiếm lập tức gác ở Quỷ Sát trên cổ, hướng bên cạnh mấy cái muốn lên đến giúp đỡ Quỷ Sát đường đệ con uy h·iếp nói: “Các ngươi nếu là đi lên nữa một bước, ta hiện tại liền g·iết hắn.”

Nghe vậy, mấy cái Quỷ Sát đường đệ con lập tức đình trệ không còn dám động. 

“Lăn ra nơi này!”

Tiêu Phàm lại quát một tiếng. 

Lần này, Quỷ Sát đường đệ con có chút do dự. 

“Làm sao? Thật không sợ ta g·iết hắn?”

Tiêu Phàm trong mắt hàn mang lóe lên, trong tay tăng lớn mấy phần khí lực. 

Trong nháy mắt, lưỡi kiếm sắc bén trực tiếp phá vỡ Quỷ Sát cái cổ làn da, máu tươi lập tức chảy ra. 

“Hỗn đản! Để cho các ngươi lăn cũng nhanh chút lăn a!”

Quỷ Sát lập tức có chút bối rối. 

Mặc dù trước mặt tiểu tử này nhìn như chỉ có luyện khí ba tầng tu vi, nhưng triển hiện ra sát ý lại một chút không kém, nói động thủ liền động thủ, thực sự quả quyết! 

Mấy cái Quỷ Sát đường đệ con thấy thế, vội vàng rời đi khách sạn. 

“Nhỏ...... Tiểu huynh đệ, mấy người bọn hắn đều chạy, bây giờ có thể không thể đem kiếm của ngươi lấy ra?”

Quỷ Sát trên mặt gạt ra một chút dáng tươi cười, thanh âm cũng so vừa mới mềm nhũn rất nhiều. 

“Ha ha, chẳng lẽ để cho ta thả ngươi, lại để cho ngươi g·iết chúng ta?”

Tiêu Phàm giống như là nhìn đồ đần giống như nhìn hắn một cái, lập tức liền muốn hạ sát thủ. 

Tuy nói bên ngoài còn có mấy cái Quỷ Sát đường đệ con, nhưng chỉ cần không có Quỷ Sát phiền toái lớn nhất này, lấy hắn cùng Tuyết Linh Lung thực lực, đủ để có thể bỏ chạy. 

“Âm khe cốc cốc chủ chi nữ đã bị lão tử bắt, ngươi nếu là không nhớ nàng c·hết, liền ngoan ngoãn thả ta!”

Sống c·hết trước mắt, Quỷ Sát bỗng nhiên quát to lên. 

“Cái gì?!”