Chương 123: Hoàng Cốc chủ để đi Phù Không Sơn, phát sinh đại sự?

Nhưng là, cái này phá kim đan cực kỳ trân quý, dụ hoặc thật sự là quá lớn, nàng vừa mới khôi phục một chút tu vi, không được bao lâu liền có thể khôi phục lại Trúc Cơ kỳ đỉnh cao, vừa vặn có thể sử dụng viên đan dược này trùng kích Kim Đan kỳ, thực sự không muốn bỏ qua.

“Làm sao? Không muốn?”

Gặp Lãnh Thanh Dao xoắn xuýt không chừng, Tiêu Phàm làm bộ muốn bắt về phá kim đan: “Vậy liền trả lại cho ta đi, vừa vặn bạo bạo sư muội cũng có thể dùng tới, ta cho thêm nàng một viên, nói không chừng nàng liền có thể sớm hơn đột phá kim đan.”

Nghe vậy, Lãnh Thanh Dao vô ý thức chân sau một bước, trong tay cũng cầm thật chặt.

Một phen giãy dụa đằng sau, nàng cuối cùng vẫn cắn răng thỏa hiệp: “Viên này phá kim đan ta đích xác cần, đã ngươi cho ta, vậy chính là ta, há có thu hồi lý lẽ.”

“Nếu dạng này, Lãnh Sư Muội không nên lên tiếng nói tạ ơn a, dù sao cái này phá kim đan cũng không phải vật bình thường.” Tiêu Phàm híp mắt cười cười.

“Ngươi!”

Lãnh Thanh Dao lập tức mặt xanh.

Nàng xem như thấy rõ, Tiêu Phàm hỗn đản này hiển nhiên là cố ý đùa giỡn nàng, nhất thời nộ khí từ từ dâng lên.

Nhưng cuối cùng vẫn nhịn xuống, cắn chặt hàm răng, gằn từng chữ: “Đa tạ Tiêu Sư Huynh tặng thuốc, đãi hắn ngày sư muội tu vi tăng lên, ổn thỏa hoàn lại phần ân tình này!”

Lời này vừa ra khỏi miệng, Lãnh Thanh Dao liền cảm thấy xấu hổ vô cùng.

Nàng đường đường âm khe cốc mặt lạnh nữ thần, là trong tông bao nhiêu nam đệ tử tha thiết ước mơ lại không có được tồn tại.

Nhưng bây giờ, lại muốn ăn nói khép nép cho Tiêu Phàm cái này luyện khí củi mục nói lời cảm tạ, thật sự là mặt mũi hoàn toàn không có.

Nhưng nghĩ đến trong tay phá kim đan, nàng lại đem cỗ này tức giận ép xuống, chỉ là gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm.

Nhìn xem Lãnh Thanh Dao cái kia vẻ mặt u oán, Tiêu Phàm trong lòng tuôn ra một cỗ không hiểu thoải mái cảm giác.

Không nghĩ tới trêu đùa vị này mặt lạnh nữ thần, lại cũng có một phen đặc biệt niềm vui thú.

“Đi, ta muốn về phòng tu luyện, không có chuyện gì khác đừng tới quấy rầy ta.”

Bàn giao một câu sau, Tiêu Phàm về đến phòng.

Ở trong phòng làm một đạo cấm thuật, để phòng người khác xông vào sau, Tiêu Phàm liền ngồi xếp bằng, thần hồn tiến vào trong đỉnh nhỏ bộ.

Đem Hỗn Độn tạo hóa chưởng, Thiên Cực Tuyệt Ảnh, cùng Kiếm Khai Thiên Môn các loại Tam Môn bí tịch lấy ra, Tiêu Phàm đốn cảm giác đầu to.

Vốn là nghĩ đến mãnh liệt mãnh liệt mua sắm một đợt, tốt tăng cường thực lực của mình, nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ có điểm giống một ngụm muốn ăn thành đại mập mạp cách làm.

Dù sao thiên giai thượng phẩm võ kỹ có thể không thể so với Địa giai trở xuống những cái kia phổ thông võ kỹ, vô luận là lĩnh hội còn là tu luyện, độ khó hệ số đều phi thường lớn.

Nếu như đồng thời tu luyện, gần như không có khả năng làm đến.

Dù là chính là tu luyện xong một bản, lại nói tiếp tu luyện tiếp theo bản, cũng cần tốn hao không ít thời gian, căn bản không phải có thể tuỳ tiện làm được.

Bất quá, nhờ vào tiểu đỉnh không gian kỳ diệu.

Cái này nhìn như khó mà hoàn thành sự tình, tại Tiêu Phàm nơi này ngược lại là đơn giản rất nhiều.

“Trước hết tu luyện cái này Hỗn Độn tạo hóa chưởng đi.”

Tiêu Phàm cầm lấy một viên ngọc đồng, đem nó dán tại trên trán, liền bắt đầu bắt đầu tìm hiểu đến.

Rất nhanh, hắn đưa tay xuất chưởng, bỗng nhiên đẩy, một cái hư ảo chưởng ấn thình lình kích động ra, sau đó trên không trung đập ra, hình thành một trận to lớn sóng xung kích.

“Quả nhiên uy lực to lớn, liền không biết tu luyện chí hóa kình, là có hay không có thể như trong bí tịch nói tới, có thể toái sơn đảo hải, ngẫm lại liền rất kích thích!”

Tiêu Phàm tự lẩm bẩm, lập tức lại tiếp tục dốc lòng tu luyện.

Mấy canh giờ sau.

Tiêu Phàm đột nhiên mở to mắt, theo tâm niệm vừa động, trong hư không phảng phất có Hỗn Độn sơ khai cảnh tượng hiển hiện, vô tận khí lưu tại lòng bàn tay của hắn hội tụ, xoay quanh, cuối cùng ngưng tụ thành một vòng ẩn chứa tạo hóa chi lực chưởng ấn.

Hắn đưa tay chậm rãi đẩy ra, chỉ gặp chưởng ấn kia mang theo khai thiên tích địa giống như uy thế, ầm vang đánh về phía hư vô, gây nên toàn bộ tiểu đỉnh không gian chấn động, phảng phất là tại tái tạo thiên địa trật tự, làm cho người kính sợ vô tận.

“Vẻn vẹn tu luyện đến đại viên mãn liền có bực này uy lực kinh khủng, nếu là đến hóa cảnh, đó càng là không dám tưởng tượng, không hổ là thiên giai thượng phẩm võ kỹ, 150. 000 điểm cống hiến tốn quá đáng giá!”

Tiêu Phàm mặt lộ vẻ vui mừng, nhưng cũng không tiếp tục tu luyện xuống dưới.

So sánh với trước đó tu luyện mặt khác võ kỹ, lần này tu luyện Hỗn Độn tạo hóa chưởng đến đại viên mãn cảnh giới, chỗ tốn hao thời gian là trước đó gấp hai nhiều.

Có thể nghĩ, như muốn đem cái này thiên trên bậc phẩm võ kỹ tiến một bước tu luyện chí hóa cảnh, chí ít cũng phải bế quan nhiều năm mới được.

Hắn hiện tại nhưng không có nhiều như vậy trống không thời gian, chẳng tạm thời gác lại, dù sao hiện tại tu luyện đến đại viên mãn cảnh giới Hỗn Độn tạo hóa chưởng cũng đã đủ.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm ngược lại tu luyện Thiên Cực Tuyệt Ảnh.

Chỉ gặp hắn thân ảnh lập loè, như là trong bầu trời đêm chói mắt nhất lưu tinh, lại tốt giống như trong U Minh lơ lửng không cố định quỷ mị.

Mỗi một bước bước ra, đều nương theo lấy không gian rất nhỏ vặn vẹo, tốc độ nhanh chóng, đã không cách nào dùng mắt thường bắt.

Thân ảnh của hắn tại bên trong chiếc đỉnh nhỏ lưu lại từng đạo tàn ảnh, phảng phất đồng thời tồn tại ở nhiều cái tiết điểm thời gian, Thiên Cực Tuyệt Ảnh tinh túy dần dần bị nó nắm giữ, cho đến cảnh giới đại viên mãn, tốc độ nhanh chóng, khó mà dùng ngôn ngữ hình dung.

Liền ngay cả ban sơ Cửu nhi tặng cùng hắn, dùng cho nhiều lần chạy trốn hồ ảnh mê tung bước, ở trên trời cực Tuyệt Ảnh trước mặt đều muốn kém mấy phần.

Nhưng hồ ảnh mê tung bước có khả năng sáng tạo ra phân thân, lại cực kỳ xảo diệu, cũng không phải là Thiên Cực Tuyệt Ảnh bước lưu lại tàn ảnh có thể sánh được.

Tâm thần trong lúc khẽ động, Tiêu Phàm thử nghiệm đem cả hai dung hợp một chỗ, thân hình chớp động ở giữa liền có thể chế tạo ra nhiều cái huyễn ảnh, duy diệu duy xinh đẹp, căn bản là không có cách để cho người ta phân rõ.

“Không sai, hai loại thân pháp dung hợp lại cùng nhau, dù là tại Nguyên Anh lão quái trước mặt, cũng có một chút hi vọng sống cơ hội!”

Tiêu Phàm kiềm chế lại trong lòng kích động, đem cuối cùng quyển kia kiếm quyết cầm lên.

Kiếm quyết này tên là « Kiếm Khai Thiên Môn » trên đó ghi lại cũng rất khoa trương.

Một kiếm ra khỏi vỏ, có thể mở thiên môn!

Chỉ là nhìn thấy mấy chữ này, Tiêu Phàm liền có thể cảm giác được một cỗ cuồng ngạo chi khí đập vào mặt.

Một phen tìm hiểu tới sau, tay hắn cầm trường kiếm, mũi kiếm điểm nhẹ mặt đất.

Chỉ một thoáng, một cỗ lăng lệ đến cực điểm kiếm ý phóng lên tận trời, trực chỉ thương khung.

Theo hắn hét to một tiếng, trường kiếm đột nhiên vung ra, một đạo sáng chói kiếm mang phá toái hư không, phảng phất muốn đem tiểu thế giới này một phân thành hai, kiếm ý cường đại, đủ để chặt đứt thế gian hết thảy trở ngại.

“Quả nhiên đủ cuồng! Đủ bá khí!”

Tiêu Phàm đại hỉ không thôi, không ngừng vung vẩy trường kiếm, sáng chói kiếm mang cơ hồ xẹt qua tiểu đỉnh trong không gian mỗi một hẻo lánh.

Trải qua vô số lần ma luyện cùng lĩnh hội, hắn rốt cục đem Kiếm Khai Thiên Môn tinh túy nắm giữ, đồng dạng tu luyện đến đại viên mãn cảnh giới.

Kiếm mang chỗ đến, không có gì không phá!

Đem ba quyển bí tịch tất cả đều củng cố một phen sau, Tiêu Phàm lại tiến vào Âm Dương ngư bên trong tu luyện đứng lên.

Chờ hắn từ nhỏ đỉnh đi ra lúc, đã là hai ngày sau buổi trưa.

“Đông đông đông!”

Lúc này, tiếng gõ cửa dồn dập vang lên.

Tiêu Phàm khẽ nhíu mày, cất kỹ tiểu đỉnh, đứng dậy mở cửa, đã thấy Lãnh Thanh Dao bộ mặt tức giận đứng ở bên ngoài.

“Ngươi mấy ngày nay ở trong phòng đến cùng làm cái gì, vì sao làm sao gọi ngươi cũng không có trả lời?!” Lãnh Thanh Dao tức giận chất vấn, hiển nhiên đã ở ngoài cửa hồi lâu.

“Không phải nói cho ngươi, ta muốn bế quan tu luyện, để cho ngươi không nên quấy rầy a?” Tiêu Phàm có chút không vui.

“Hừ! Ngươi cho rằng ta muốn đánh nhiễu ngươi?!”

Lãnh Thanh Dao nghe càng khí: “Nếu không có sư tôn để cho ta bảo ngươi tiến về Phù Không Sơn, ta mới lười nhác quản ngươi c·hết sống!”

“Hoàng Cốc chủ gọi ta đi Phù Không Sơn?” Tiêu Phàm hơi sững sờ, “Xảy ra chuyện gì sao?”