Chương 63 Hoàng Bạo Bạo muốn giết cha? Lão lừa trọc chịu chết đi! 

Nói xong, càng là chắp tay trước ngực, lộ ra một bộ thẹn với Phật Tổ tư thái. 

“Lưỡng tình tương duyệt? Phi!”

Khúc U Phù một mặt chán ghét, trực tiếp giận dữ mắng mỏ: “Ta cảnh cáo ngươi, nơi này là Hợp Hoan Tông, ngươi nếu là còn dám làm loạn, hôm nay sợ là đi không ra cái này Phù Không Sơn!”

“Ha ha, Khúc thí chủ nói đùa.”

Hoan Hỉ Thiền Sư đột nhiên cười lên: “Theo hòa thượng lấy được tin tức, đoàn tụ lão tổ chưa xuất quan, tại cái này Hợp Hoan Tông bên trong, hòa thượng còn muốn chạy lời nói, sợ là không ai có thể ngăn được.”

Vừa dứt lời, hắn bỗng nhiên lắc một cái cà sa, phun ra một đoàn sương mù, chụp vào Khúc U Phù cùng Tuyết Linh Lung. 

“Tặc hòa thượng! Ngươi dám!”

Khúc U Phù quá sợ hãi, đồng thời tức hổn hển. 

Nàng hoàn toàn không ngờ rằng Hoan Hỉ Thiền Sư lại đột nhiên xuất thủ, hơn nữa còn là tại đoàn tụ lão tổ bế quan Phù Không Sơn nổi lên, đơn giản chính là lấn Hợp Hoan Tông không người. 

Mà lại tại cái này bất ngờ không đề phòng, nàng cơ hồ không kịp phóng thích pháp bảo, đành phải là phóng thích linh lực hình thành một quang tráo, miễn cưỡng bảo vệ chính mình cùng Tuyết Linh Lung. 

“Khúc thí chủ không cần bối rối, hòa thượng ta chỉ là nhất thời cao hứng, muốn cùng Khúc thí chủ luận bàn một hai, điểm đến là dừng, tuyệt sẽ không làm qua phần có sự tình.” Hoan Hỉ Thiền Sư cười hắc hắc nói. 

Kỳ thật, vừa rồi thả ra sương mù, là hắn tuyệt môn pháp thuật —— vui vẻ sương mù. 

Vui vẻ sương mù mặc dù không có lực sát thương gì, cũng vô pháp đối với người tạo thành tổn thương, nhưng lại có một loại nhìn không thấy sờ không được kỳ hiệu, phàm là hút vào sương mù này nữ tử, đều sẽ bị mê hoặc, tùy ý hắn thúc đẩy loay hoay, thỏa thỏa tà thuật! 

Nhớ năm đó, đồng dạng là tới bái phỏng Hợp Hoan Tông. 

Đúng lúc gặp Âm Hác Cốc Hoàng Diệt Tuyệt gõ vang đoàn tụ chuông, hắn lúc đó liếc thấy trúng đối phương, thừa dịp bắt chuyện, liền dùng vui vẻ sương mù đem Hoàng Diệt Tuyệt mê hoặc, sau đó phát sinh không thể miêu tả sự tình. 

Không nghĩ tới đã cách nhiều năm, lần nữa bái phỏng Hợp Hoan Tông, lại gặp gỡ hai cái xinh đẹp như hoa nữ tử. 

Cái này có thể để Hoan Hỉ Thiền Sư kích động không thôi, liền lập lại chiêu cũ. 

“Sư tôn, dưới mắt như thế nào cho phải?”

Nhìn xem Hoan Hỉ Thiền Sư quỷ kia mê ngày mắt bộ dáng, Tuyết Linh Lung khẩn trương vạn phần. 

“Đừng hoảng hốt, trước dùng linh lực bảo vệ tự thân, không được để cái này quỷ dị sương mù nhập thể, chỉ cần kiên trì đến các trưởng lão khác xuất thủ tương trợ, chúng ta mới có thể vô sự.”

Khúc U Phù mặc dù không rõ ràng vui vẻ sương mù công hiệu, nhưng trực giác nói cho nàng, thứ này vô cùng nguy hiểm, nhất định phải ngăn trở. 

Nhưng mà, tu vi của nàng so với Hoan Hỉ Thiền Sư kém không ít, mặc dù có thể ngăn cản sương mù, nhưng linh lực trong cơ thể lại tại nhanh chóng tiêu hao, nếu là lại không ai ra tay giúp đỡ, vậy các nàng sư đồ coi như thảm rồi. 

“Tuyết Linh Lung! Ngươi hèn hạ vô sỉ!”

Đột nhiên, chân trời vang lên một tiếng gầm thét. 

Chỉ gặp Hoàng Bạo Bạo khống chế phi kiếm, nổi giận đùng đùng rơi vào quảng trường, lớn tiếng ồn ào: “Có bản lĩnh cùng bản tiểu thư chân ướt chân ráo làm một cuộc, lại lén lút tuyên bố đoàn tụ tuyên bố c·ướp đoạt Tiêu Sư Huynh, ngươi đây coi là bản lãnh gì!”

Nguyên bản bị vui vẻ sương mù vây khốn, tâm tình lo lắng Tuyết Linh Lung, nghe được lần này trách cứ, trong lòng cũng lập tức không nhanh, lập tức trở về đỗi nói “Ưa thích Tiêu sư đệ là của ta tự do, huống hồ, ta thân là Hợp Hoan Tông đệ tử, tự nhiên có quyền lợi tuyên bố đoàn tụ tuyên bố, có liên quan gì tới ngươi?”

“Ấy da da, thật sự là tức c·hết bản tiểu thư, hôm nay không phải đem ngươi đánh nằm xuống, để cho ngươi biết ai mới là lão đại!”

Hoàng Bạo Bạo gọi là một cái giận a! 

Không nói hai lời, trực tiếp từ ngực tế ra một thanh trường đao, giận đùng đùng hướng Tuyết Linh Lung chạy đi. 

“Ai nha! Nha đầu này!”

Khúc U Phù thấy cảnh này, cả người đều choáng. 

Rõ ràng một đoàn sương mù dầy như vậy khí bao phủ các nàng sư đồ, chẳng lẽ Hoàng Bạo Bạo một chút không nhìn thấy a? 

Không tranh thủ thời gian chạy còn xông lại làm gì? 

Nếu như bị Hoan Hỉ Thiền Sư để mắt tới, vậy liền không xong a! 

“Ân? Cô gái nhỏ này......”

Nhưng mà, Hoan Hỉ Thiền Sư đã chú ý tới Hoàng Bạo Bạo. 

Trống lớn ý chí, kình bạo vòng eo, đầy đặn vểnh lên điện...... Trực tiếp để Hoan Hỉ Thiền Sư hai mắt tỏa sáng, nữ oa này thật sự là mắn đẻ a! 

“Chờ chút, làm sao nhìn có mấy phần nhìn quen mắt?”

Đang lúc Hoan Hỉ Thiền Sư cân nhắc đem Hoàng Bạo Bạo cùng nhau cầm xuống lúc, ánh mắt của hắn bỗng nhiên dừng ở Hoàng Bạo Bạo trên khuôn mặt, trong lòng không hiểu sinh ra một cỗ cảm giác thân thiết. 

Không biết sao, trước mắt cái này hỏa bạo thiếu nữ đẹp giữa lông mày, lại cùng mình giống nhau đến mấy phần! 

“Cái này sẽ không phải là hòa thượng khuê nữ của ta đi?”

Hoan Hỉ Thiền Sư bất thình lình nhớ tới một sự kiện. 

Lúc trước hắn đem Hoàng Diệt Tuyệt đoạt tới tay sau đó không lâu, liền nghe nói Hoàng Diệt Tuyệt sinh hạ một nữ, chỉ là không thể gặp nhau. 

Bây giờ lại nhìn, trước mắt tiểu ny tử không chỉ có cùng mình giống nhau đến mấy phần, mà lại ngũ quan càng là cực kỳ giống Hoàng Diệt Tuyệt, đây rõ ràng chính là mình thất lạc nhiều năm con gái ruột a! 

Hoan Hỉ Thiền Sư nhất thời kích động không thôi. 

Một cái lắc mình, liền xuất hiện tại Hoàng Bạo Bạo trước mặt. 

“Nha đầu, mau tới đây để cho ta hảo hảo nhìn một cái!”

“Ngươi là ai a?!”

Đột nhiên xuất hiện hòa thượng đầu trọc đem Hoàng Bạo Bạo kinh ngạc nhảy một cái, ngạnh sinh sinh ngừng bước chân, cảnh giác nhìn chằm chằm đối phương. 

Nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua Hoan Hỉ Thiền Sư, tự nhiên không rõ ràng đối phương là ai. 

Nhưng trực giác nói cho nàng, trước mắt hòa thượng này cũng không phải người tốt lành gì! 

“Hắc hắc, ta......”

Hoan Hỉ Thiền Sư chà xát hai tay, đi về phía trước gần hai bước. 

Chỉ là nói còn chưa nói ra miệng, trước mặt Hoàng Bạo Bạo liền lập tức hướng về sau lùi lại bảy, tám bước, đồng thời đem trong tay trường đao nằm ngang ở trước ngực: “Ngươi đừng có lại tới gần, nếu không bản tiểu thư chém c·hết ngươi!”

Mắt thấy bị hiểu lầm, Hoan Hỉ Thiền Sư vội vàng giải thích: 

“Nha đầu, ngươi chớ khẩn trương, ta chỉ là muốn hỏi một chút, mẫu thân ngươi có phải là hay không quý tông vàng cốc chủ?”

“Là, thế nào?”

Hoàng Bạo Bạo chau mày một cái, không có chút nào buông lỏng cảnh giác. 

Tặc nhân đánh lấy bằng hữu thân thích cờ hiệu, lừa gạt lừa bán vô tri thiếu nữ sự tình, nàng sớm liền theo thầy đám tỷ tỷ trong miệng nghe nói nhiều lần, trước mắt hòa thượng này hiển nhiên chính là loại này ác tặc! 

“Nha đầu, ta là cha ngươi a!”

Hoan Hỉ Thiền Sư lại mừng rỡ, đây quả nhiên là hắn con gái ruột! 

“Đánh rắm! Bản tiểu thư mới không có cha!”

Hoàng Bạo Bạo không nói hai lời, há miệng liền mắng. 

“Ai nha! Ngươi nha đầu này cực kỳ ngu dốt!”

Hoan Hỉ Thiền Sư cưng chiều cáu mắng: “Trên đời này tất cả mọi người là cha sinh mẹ dưỡng, ngươi như thế nào không có cha, chẳng lẽ mẹ ngươi chưa từng nói qua cho ngươi, ta cùng nàng lưỡng tình tương duyệt sự tình?”

Nghe thấy lời ấy, Hoàng Bạo Bạo song mi vặn thành một đoàn. 

Nàng gắt gao nhìn chằm chằm Hoan Hỉ Thiền Sư, nắm chặt trong tay chuôi đao: “Nguyên lai ngươi chính là hủy mẫu thân trong sạch chi thân lão lừa trọc, hôm nay bản tiểu thư liền muốn thay mẫu thân báo thù, nạo ngươi lão lừa trọc này đầu!”

Nói đi, một cái dục hỏa đốt người đao vung ra. 

Lửa nóng hừng hực bao vây lấy nặng nề lại lưỡi đao sắc bén, trùng điệp bổ về phía Hoan Hỉ Thiền Sư trán. 

“Tốt tốt tốt! Quả nhiên là hòa thượng con gái ruột, tính cách dữ dằn như vậy, đơn giản cùng ta không hai!”

Hoan Hỉ Thiền Sư không những không giận mà còn cười, tế lên hàng nữ xử che ở trước người: “Khuê nữ, dùng lực đánh, ngươi muốn đánh dùng nhiều lực liền dùng nhiều lực, để cha nhìn xem tu vi của ngươi như thế nào!”

“Ngươi cái lão lừa trọc! Muốn c·hết!”

Hoàng Bạo Bạo giận không kềm được, trong tay trường đao điên cuồng bổ ra. 

Lửa nóng hừng hực trong nháy mắt đốt khắp cả đoàn tụ quảng trường!