Chương 135: lão Lục giả hôn mê, cả người đều choáng váng!

Nhìn qua Tiêu Phàm ngọc thụ kia đón gió bộ dáng, Liễu Như Yên gương mặt không khỏi nổi lên đỏ ửng, nhịp tim một trận gia tốc, lại quỷ thần xui khiến cúi người hôn một cái.

Mặc dù chỉ là chuồn chuồn lướt nước giống như, vừa chạm vào tức đi.

Nhưng nàng kia mượt mà môi châu, lại thực sự tại Tiêu Phàm trên mặt lưu lại một tia ôn nhuận.

Giờ phút này, Tiêu Phàm cả người đều choáng váng.

Không sai, hắn cái này lão Lục chính là đang giả vờ b·ất t·ỉnh!

Mặc dù vừa mới Liễu Như Yên một quyền kia rất nặng, đánh hắn lập tức có chút thất thần, nhưng còn không đến mức tại chỗ hôn mê.

Chẳng qua là nhất thời tâm tư chơi bời nổi lên, nghĩ đến làm bộ hôn mê, nhìn xem Liễu Như Yên sẽ có phản ứng gì.

Dù sao đợi chút nữa đến Huyết Hồn Nhai, kế hoạch có thể thành công hay không, đám người có thể hay không còn sống, đều xem Liễu Như Yên cơ không cơ linh, tùy cơ ứng biến năng lực mạnh không mạnh.

Nhưng hắn nơi nào sẽ ngờ tới, Liễu Như Yên vậy mà lại lén lút thân hắn một chút, hiển nhiên đối với hắn có khác tâm ý.

“Đẹp trai như ta, số đào hoa thật đúng là vượng a!”

Tiêu Phàm trong lòng đắc ý, ngay sau đó cũng không tiện tỉnh lại, chỉ có thể tiếp tục giả vờ b·ất t·ỉnh.

Liễu Như Yên tự nhiên không biết những này.

Đang trộm hôn Tiêu Phàm một ngụm sau, nhất thời trái tim phanh phanh trực nhảy, có tật giật mình hướng lấy bốn phía nhìn một chút.

Còn tốt, những cái kia đi theo tại phía sau bọn họ các nữ đệ tử khoảng cách rất xa, cũng không có thấy được nàng hành động, nếu không về sau đều không có mặt hội hợp vui mừng tông.

Chỉ bất quá, nội tâm vừa mới thở dài một hơi, theo ánh mắt lần nữa rơi xuống Tiêu Phàm cái kia trên khuôn mặt tuấn tiếu, nàng lại không khỏi mà nhưng khẩn trương lên.

“Vạn nhất Tiêu sư đệ tỉnh lại làm sao bây giờ? Nếu như bị hắn biết ta hôn hắn, a nha, mắc cỡ c·hết được......”

Liễu Như Yên trong đầu suy nghĩ miên man, nội tâm giống như có trên trăm con hươu con tại nhảy loạn, Ôn Uyển khuôn mặt càng hồng nhuận.

Bất quá, nàng lo lắng những này cũng không có phát sinh.

Tiếp tục hướng phía trước phi hành hơn mười dặm, Tiêu Phàm vẫn như cũ nặng nề hôn mê, không thấy Tô Tỉnh.

Lúc này, phía sau những nữ đệ tử kia cũng phát hiện không đối, vội vàng đuổi theo đến dò hỏi:

“Liễu sư tỷ, Tiêu sư đệ thế nào? Vì sao đột nhiên hôn mê? Kế hoạch tiếp theo nên làm cái gì?”

Đối mặt đám người hỏi thăm, Liễu Như Yên không khỏi lại luống cuống mấy phần.

Nàng cũng không biết nên làm cái gì, dù sao vừa rồi ai cũng không ngờ tới, sẽ một quyền liền đem Tiêu Phàm đánh đến hôn mê.

Đúng lúc này, nàng chợt nhớ tới Tiêu Phàm lúc trước lời nói.

Lần này kế hoạch có thể thành công hay không, tất cả đều nhìn nàng, nếu như mình lúc này không có khả năng trước ổn định chân ngựa, đợi cho Huyết Hồn Nhai bên trên, thì như thế nào có thể ứng phó được Phệ Huyết Lão Ma đám kia kẻ xấu?

Nghĩ đến đây, Liễu Như Yên tâm cảnh một chút bình ổn xuống tới, sắc mặt ngưng tụ, nói

“Không cần lo lắng, đây cũng là trong kế hoạch một bộ phận, từ giờ trở đi, Tiêu sư đệ sẽ đóng vai tù binh của ta, các ngươi cũng giống như thế, tại sau này ngàn vạn không có khả năng lộ ra chân ngựa, hiểu chưa?”

Gặp Liễu Như Yên như vậy nghiêm túc thần sắc, Chúng Nữ các đệ tử theo bản năng gật đầu, từ đáy lòng tin phục đối phương.

Ngay cả giả hôn mê Tiêu Phàm, cũng không khỏi âm thầm dâng lên tán dương chi tâm.

Liễu Như Yên có thể nhanh như vậy ổn định cục diện, xem ra thật là có mấy cái bàn chải, lần này kế hoạch xác xuất thành công lại thêm một phần.

“Rất tốt, chờ một lúc các ngươi vô luận nhìn thấy cái gì, nghe được cái gì, đều phải đóng chặt miệng, không có khả năng nhiều lời nửa chữ.”

Liễu Như Yên gặp các nữ đệ tử không có hỏi nhiều, trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra, ngược lại lại nghiêm âm thanh dặn dò một phen.

Chúng Nữ đệ tử nhao nhao gật đầu, không dám hai lời.

Lập tức, Liễu Như Yên xuất ra một đầu trói rồng tác, đem Tiêu Phàm ngũ hoa lớn trói lại.

Cái này trói rồng tác là do gân rồng chế tác mà thành pháp bảo, tính chất cứng cỏi, khó mà phá hủy, cơ bản bị nó trói chặt người đều khó mà đào thoát.

Mặt khác, pháp bảo này còn có một lớn đặc điểm, có thể theo người sử dụng tâm ý mà động, vô luận là trói người hay là thả người, đều chỉ trong một ý nghĩ, mười phần loại xách tay.

Tuy nói hiện tại dùng trói rồng tác khóa lại Tiêu Phàm, nhưng chờ đến Huyết Hồn Nhai, chỉ cần phát hiện tình huống không đúng, nàng tùy thời đều có thể thả Tiêu Phàm, để nó chạy trốn.

Làm tốt những này sau, Liễu Như Yên không lại trì hoãn, dùng một đoàn linh lực lôi cuốn lấy Tiêu Phàm, sau đó mang theo một đám nữ đệ tử đi vào Phệ Huyết Môn.

Chỉ là vừa đến Huyết Hồn Nhai, các nàng liền bị ngăn lại.

“Các ngươi là ai, lại dám xông vào Huyết Hồn Nhai, muốn c·hết phải không?!” canh cổng đệ tử nghiêm nghị quát.

Liễu Như Yên nhưng cũng không kh·iếp nhược, đối xử lạnh nhạt quét tới: “Ta là Liễu Như Yên, Nãi Ma Sát đại nhân dưới trướng, lần này ta bắt một nhóm Hợp Hoan Tông đệ tử đến đây hiến cho Ma Sát đại nhân, cũng có chuyện trọng yếu báo cáo, ngươi dám ngăn trở ta? Liền không sợ làm trễ nải Ma Sát đại nhân đại sự, hạ xuống t·rọng t·ội?!”

“Cái này......”

Canh cổng đệ tử bị cái này vừa quát, cũng có chút luống cuống: “Ngươi...... Ngươi trước tiên ở nơi này chờ lấy, ta liền có thể tiến đến báo cáo!”

Nói đi, hắn để đồng bạn coi chừng Liễu Như Yên bọn người, chính mình thì nhanh như chớp hướng Huyết Hồn Nhai đỉnh chạy tới.

Giờ phút này, Huyết Hồn Nhai bên trên.

Phệ Huyết Lão Ma Chính cùng huyết sát, linh sát cùng Ma Sát trao đổi.

“Khoảng cách Hợp Hoan Tông tông môn đại luyện đỉnh đã qua bốn ngày, vì sao còn không thấy có người trở về báo tin, Ma Sát, kế hoạch của ngươi coi là thật không có vấn đề?”

Phệ Huyết Lão Ma nhíu mày, không vui hướng Ma Sát nhìn lại.

Ma Sát đứng dậy chắp tay, cung kính nói: “Hồi bẩm lão tổ, kế hoạch của ta tuyệt không sai lầm, còn xin lão tổ an tâm chớ vội, ta muốn phái đi ra mấy tên đệ tử kia, chẳng mấy chốc sẽ đem tình báo trả lại.”

“Hừ! Ta cũng là hi vọng như vậy!”

Phệ Huyết Lão Ma cười lạnh một tiếng, nói “Chỉ là cái này đều đi qua nhiều ngày, nhưng không có nửa điểm tin tức, ngươi để lão tổ ta như thế nào tin tưởng ở trong đó không có sai lầm?”

“Cái này......”

Ma Sát nhất thời nghẹn lời, không biết như thế nào làm đạt.

Lúc này, một bên huyết sát chắp tay nói tiếp: “Lão tổ, không bằng chúng ta phái một số người đi tìm hiểu một phen, nhìn xem bây giờ Hợp Hoan Tông đến cùng là tình huống như thế nào?”

“Ân, ngươi biện pháp này cũng tốt, là phái này người đi tìm hiểu một phen, nếu không xảy ra chuyện gì cũng không biết.” Phệ Huyết Lão Ma khẽ vuốt cằm, đồng ý thuyết pháp này.

Ma Sát lông mày nhăn lại, nói:

“Tuyệt đối không thể, nếu như bây giờ phái ra thám tử, tất nhiên sẽ đánh cỏ động rắn, bị Hợp Hoan Tông phát hiện trong đó chuyện ẩn ở bên trong, kế hoạch của chúng ta khẳng định sẽ lọt vào phá hư.”

“Vậy ý của ngươi là nói, chúng ta cứ làm như vậy chờ lấy? Vạn nhất Hợp Hoan Tông mấy tiểu bối kia sớm đã phát hiện Tam Thi luyện Ma Đan tồn tại, đem mấy tên đệ tử kia toàn bộ trừ bỏ, cái kia lại nên làm như thế nào?”

Phệ Huyết Lão Ma nhìn trừng hắn một cái, sau đó từ thể nội tản mát ra một cỗ cường đại uy áp, lập tức để Ma Sát có chút thở không nổi.

Ma Sát khẩn yếu hàm răng, âm thầm kiên trì, lần nữa chắp tay, nói: “Còn xin lão tổ an tâm chớ vội, ta luyện chế Tam Thi luyện Ma Đan bí ẩn tính cực mạnh, chỉ cần ta không chủ động kích phát, không có người sẽ phát hiện mấy tên đệ tử kia thể nội Ma Đan.”

“Mà lại, cái kia mấy tên phục dụng Tam Thi luyện Ma Đan đệ tử, cũng trong lòng biết Tam Thi luyện Ma Đan lợi hại, trừ phi bọn hắn muốn trở thành Thi Khôi, nếu không lượng bọn hắn cũng không dám chủ động nói ra việc này.”

Phệ Huyết Lão Ma nghe thấy lời ấy, giữa lông mày lại nhíu nhíu một cái, trầm mặc một lát sau mới thu hồi cỗ uy áp kia, lạnh lùng nói:

“Vậy được, lão tổ ta liền lại nhiều các loại một ngày, nếu như ngày mai còn chưa có tin tức, liền để huyết sát phái ra thám tử, đi Hợp Hoan Tông điều tra một hai!”