Chương 39 lão Lục Tiêu Phàm, ta đúng vậy đi vào! 

“Diệp Sư Huynh, làm gì đi xem bọn hắn, nếu là Diệp Sư Huynh một mình ngự kiếm cảm thấy tịch mịch, sư đệ ta cũng có thể bồi cũng sư huynh đồng hành.”

Lúc này, bên cạnh truyền đến Lăng Hạo lanh lảnh thanh âm. 

Không đợi Diệp Thần kịp phản ứng, cũng cảm giác dưới chân phi kiếm trầm xuống, Lăng Hạo vậy mà nhảy tới. 

“Lăng sư đệ, ngươi......”

Diệp Thần nhíu mày, vừa muốn mở miệng. 

Có thể nói mới đến bên miệng, ai ngờ một đôi tay liền từ phía sau vây quanh tới, ôm thật chặt ở eo của hắn. 

“Diệp Sư Huynh không hổ là Dương Đỉnh Phong thủ tịch đại đệ tử, cái này vai rộng cõng, hùng hậu cơ bắp, thật sự là quá có cảm giác an toàn.” Lăng Hạo một bên nói một bên nằm nhoài Diệp Thần trên lưng, khắp khuôn mặt là vẻ hưởng thụ. 

“Lăn! Lăn a!”

Diệp Thần nổi da gà lên một thân. 

Ngay cả phong độ đều không để ý tới, trách móc kêu đem Lăng Hạo đá văng. 

Buồn nôn! 

Thật sự là thật là buồn nôn! 

“Chậc chậc, xem ra Lăng Sư Huynh thật sự là bị sư tôn uốn cong.”

Tiêu Phàm cười đến bụng đều đau, Lăng Hạo nương hóa trình độ, so với hắn tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn. 

Gia hỏa này hoàn toàn liền thành cái tiểu thụ a! 

“Ha ha ha, không hổ là Dương đỉnh phong đệ tử, một cái so một cái điên.” Hoàng Bạo Bạo cũng cười to không chỉ. 

Một bên Diệp Thần mặt đều đen. 

Tay áo hất lên, thôi động phi kiếm liền thoát ra ngoài thật xa. 

“Ai! Diệp Sư Huynh, chờ chút sư đệ a!”

Bị bỏ lại Lăng Hạo xem xét, cũng gấp vội vàng ngự kiếm đuổi theo. 

Bên cạnh mấy người trực tiếp thấy choáng. 

Ý gì? 

Cảm tình đến thật đó a? 

Tiêu Phàm càng là kém chút cười ra heo tiếng kêu. 

Hắn đuổi, hắn trốn, bọn hắn mọc cánh khó thoát! 

Tuyệt! 

Sau hai canh giờ. 

Tiêu Phàm một đoàn người đến Tuyết gia. 

Lúc đầu giàu có xa hoa Tuyết gia trang vườn, giờ phút này lang yên trận trận, thây ngang khắp đồng, khắp nơi đều là chân cụt tay đứt, đen nhánh v·ết m·áu cơ hồ nhuộm dần trong điền trang mỗi một chỗ nơi hẻo lánh, ngay cả bùn đất đều nhuộm thành màu đỏ như máu. 

Kinh khủng hơn chính là, tại Trang Tử nơi cửa, vô số đầu người bị đối chọi thành một tòa to lớn kinh quan, phảng phất tại biểu thị công khai lấy người h·ành h·ung vinh quang. 

“Cái này...... Đây rốt cuộc là người nào làm?”

Lăng Hạo sắc mặt trắng bệch không gì sánh được, trực tiếp tiến vào Diệp Thần trong ngực: “Diệp Sư Huynh, nơi đây thật sự là thật là đáng sợ, chúng ta nên làm thế nào cho phải.”

“Lăn!”

Diệp Thần mặt đen lên đẩy hắn ra. 

Lăng Hạo lảo đảo nhào vào bên cạnh Võ Tráng trong ngực, run tiếng nói: “Võ Tráng sư đệ, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được tràng diện này rất làm người ta sợ hãi a?”

“......”

Võ Tráng trầm mặc không nói. 

Nói thực ra, hắn cũng nghĩ đem Lăng Hạo nương nương khang này đẩy ra. 

Nhưng mấu chốt đối phương là Dương đỉnh phong đại sư huynh, thực lực lại cao hơn chính mình, vạn nhất chọc giận đối phương, chính mình không được thảm rồi? 

Hắn cũng không muốn bị Lăng Hạo cường nhân khóa nam! 

“Hừ! Uổng cho ngươi hay là Dương đỉnh phong đại sư huynh, nhát gan như vậy sợ phiền phức, thật sự là mất mặt xấu hổ!”

Hoàng Bạo Bạo không sợ hãi chút nào đi lên trước, nhìn xem tòa kia thảm không nỡ nhìn kinh quan, nghiến răng nghiến lợi nói: “Nếu để cho bản tiểu thư bắt lấy người h·ành h·ung, nhất định đem hắn chém thành muôn mảnh, cảm thấy an ủi vong hồn!”

Nàng cùng Tuyết linh lung quan hệ không tệ, bây giờ nhìn thấy người nhà họ Tuyết thảm tao bực này độc thủ, trong lòng phẫn nộ đến cực điểm. 

Nổi giận thì nổi giận, nhưng Hoàng Bạo Bạo cũng không có lỗ mãng. 

Quan sát bốn phía một phen sau, nàng không khỏi nhíu mày: “Nói trở lại, Tuyết sư tỷ bọn hắn không phải hôm qua liền xuống núi rồi sao? Làm sao không thấy được người?”

Lời này vừa ra, những người khác cũng đều kịp phản ứng. 

Từ bọn hắn đến đến bây giờ, cũng qua nửa khắc đồng hồ, lại không nhìn thấy trước một bước xuống núi đệ tử, ít nhiều có chút kỳ quái. 

“Tuyết sư muội hẳn là đi đầu tiến vào trang viên, chúng ta cũng đi theo vào xem xét đến tột cùng đi.” Lãnh Thanh Dao mở miệng nói. 

“Lãnh Sư Muội nói cực phải, nếu tông môn phái chúng ta tới tra ra chân tướng, tự nhiên là phải vào trong trang nhìn xem.” Diệp Thần gật đầu đồng ý. 

“Nếu Diệp Sư Huynh đều nói như vậy, vậy chúng ta cũng đi vào tốt.”

Lăng Hạo vội vàng mở miệng, mặc dù hắn hiện tại còn rúc tại Võ Tráng trong ngực, một mặt e ngại bộ dáng. 

Hắn cũng không phải đồ đần, Diệp Thần là trong mấy người chiến lực cao nhất, chỉ có đi theo đối phương bên người mới có thể an toàn hơn. 

“Đi vào xem xét không có vấn đề, bất quá ta cảm thấy hay là đến đề phòng một chút tương đối tốt, nếu như tất cả mọi người tiến vào bên trong, vạn nhất xuất hiện ngoài ý muốn gì liền phiền toái, cho nên ta cùng bạo bạo sư muội ở lại bên ngoài tiếp ứng.”

Đám người đi vào trong, Tiêu Phàm thì lùi ra đến bên ngoài. 

“Hừ! Nhát gan sợ phiền phức củi mục! Chúng ta nhiều người như vậy, chẳng lẽ sợ sệt mấy cái kẻ xấu phải không?!” Diệp Thần cười nhạo nói. 

“Chính là, có Diệp Sư Huynh tại, ngươi sợ cái gì?” Lăng Hạo đi theo thổi phồng. 

Mặt khác mấy cái nam đệ tử cũng đều mặt lộ vẻ khinh thường, tất cả đều đem Tiêu Phàm trở thành đồ hèn nhát. 

“Tính toán, đừng để ý đến hắn, nếu hắn muốn giữ lại liền lưu lại.”

Lãnh Thanh Dao không thèm để ý Tiêu Phàm, liền nhìn cũng không nhìn hắn một chút, liền cùng mấy người khác đi vào Tuyết Gia Sơn Trang. 

Mấy người sau khi đi, Hoàng Bạo Bạo nhịn không được hỏi: “Sư huynh, vì cái gì chúng ta không vào đi? Sát hại Tuyết sư tỷ người nhà lưu manh, nói không chính xác còn núp ở bên trong, phải đi đem bọn hắn bắt tới chém c·hết mới được a!”

Tiêu Phàm nghe được một trận xấu hổ. 

Chính mình cái này sư muội, thật không phải bình thường b·ạo l·ực a! 

Hít sâu một hơi, Tiêu Phàm trầm giọng nói: “Sư muội, ta minh bạch ý nghĩ của ngươi, nhưng chính là bởi vì ác đồ rất có thể còn núp ở bên trong, cho nên chúng ta mới không có khả năng tùy tiện đi vào.”

“Ngươi xem một chút tòa kia to lớn kinh quan, đến cùng là bực nào cùng hung cực ác lưu manh mới phải làm đi ra, mà lại bọn hắn như thế trắng trợn làm việc, hiển nhiên thực lực không tầm thường.”

“Huống chi, Tuyết sư tỷ bọn người đi đầu xuống núi, bây giờ lại không biết tung tích, ta hoài nghi đám này ác đồ sớm có mai phục, nếu như chúng ta tất cả đều đi vào, rất có thể sẽ bị đối phương một mẻ hốt gọn, ngay cả cầu viện cơ hội đều không có, cho nên vì lý do an toàn, chúng ta hay là tại bên ngoài yên lặng theo dõi kỳ biến tốt.”

Nói đến phần sau, Tiêu Phàm sắc mặt cũng đi theo trầm xuống. 

Mặc dù những này cũng chỉ là cá nhân hắn suy đoán, nhưng từ trước mắt đủ loại tình huống nhìn, hắn đoán cũng tám chín phần mười. 

Tại loại nguy hiểm này hoàn cảnh bên dưới, hắn mới sẽ không đần độn đem mệnh hướng bên trong đưa. 

Về phần Lãnh Thanh Dao bọn người? 

Cái kia lại với hắn có quan hệ gì đâu? 

Đã có người nguyện ý xung phong, cớ sao mà không làm, dù sao đạo hữu c·hết còn hơn bần đạo c·hết, chỉ cần mình mạng nhỏ bảo trụ như vậy đủ rồi. 

“Thì ra là như vậy, sư huynh ngươi thật sự là mưu tính sâu xa!”

Hoàng Bạo Bạo nhưng không nghĩ nhiều như vậy, chỉ là đơn thuần cảm thấy Tiêu Phàm cân nhắc chu đáo, trong lúc nhất thời đối với Tiêu Phàm yêu thương lại nồng hậu dày đặc mấy phần. 

Không hổ là nàng coi trọng nam nhân, lại đẹp trai lại thông minh! 

Còn đỉnh bổng bổng! 

Cùng lúc đó. 

Tuyết Gia Sơn Trang nội bộ. 

Lãnh Thanh Dao cùng Diệp Thần đám người sắc mặt càng ngày càng nặng nặng. 

Một đường đi tới, khắp nơi đều là sụp đổ phòng ốc, không trọn vẹn t·hi t·hể, chưa v·ết m·áu khô khốc thậm chí hội tụ thành từng bãi từng bãi ô màu đỏ vũng nước. 

“Kỳ quái, cái này đều đã là sơn trang nơi trọng yếu, vì sao còn không có nhìn thấy Tuyết sư muội bọn người?”

Lãnh Thanh Dao nhíu chặt lông mày, trong lòng ẩn ẩn kéo lên lên một cỗ dự cảm không tốt......