Chương 27 thích hợp lão Lục sử dụng kiếm quyết cùng Linh khí! 

Tiêu Phàm nội tâm không khỏi sợ hãi thán phục. 

Cái này tràn đầy đều là Thiên Không Chi Thành đã thị cảm a! 

“Sư huynh, Phù Không Sơn đến.”

Ngây người ở giữa, Tiêu Phàm cảm thấy dưới chân chạm đất, Hoàng Bạo Bạo tiện tay đem phi kiếm thu vào. 

Hướng bốn phía nhìn lại, giờ phút này bọn hắn đang đứng tại một chỗ trên quảng trường trống trải. 

Cách đó không xa kiến trúc lâm lập, người đến người đi. 

“Chắc hẳn sư huynh là lần đầu tiên đến Phù Không Sơn đi?”

Gặp Tiêu Phàm nhìn chung quanh dáng vẻ, Hoàng Bạo Bạo hì hì cười một tiếng: “Mẫu thân lần thứ nhất dẫn ta tới thời điểm, ta cũng cùng sư huynh một dạng, cảm thấy rất là rung động, nếu không phải ngự kiếm phi hành đi lên, ai biết trên tầng mây còn có một ngọn núi nha!”

“Hoàn toàn chính xác, xem ra lão tổ thật sự là thần thông quảng đại, ngay cả dạng này to lớn cự vật đều có thể luyện hóa trở thành pháp bảo.”

Tiêu Phàm nhẹ gật đầu, trong lòng lại có chút ngưng trọng. 

Hắn đột nhiên có chút lo lắng, vạn nhất đoàn tụ lão tổ xuất quan, phát hiện bí mật trên người hắn, chẳng phải là không xong! 

“Lão tổ thần thông là không nhỏ, nhưng hắn đều đã bế quan trăm năm, cũng không biết lúc nào mới có thể xuất quan.” Hoàng Bạo Bạo thấp giọng lầm bầm hai câu. 

Nàng ngược lại là từ nhỏ đã nghe lão tổ tục danh, rất muốn tận mắt nhìn vị lão tổ này thần thông. 

Chỉ tiếc, vẫn luôn không có cơ hội. 

“Nghe nói lão tổ sắp xuất quan, cũng nhanh thôi.”

Tiêu Phàm nhìn phía xa tòa kia đại điện huy hoàng, trong lòng lần nữa chìm mấy phần. 

Để phòng vạn nhất, hắn hiện tại phải nắm chắc thời gian, tăng lên thực lực của mình mới được, miễn cho đến lúc đó bị người ta tóm lấy khi chuột bạch, vậy nhưng thật sự là sống không bằng c·hết! 

Tàng Thư Các ở vào trung ương đại điện phía tây nam. 

Là một tòa tinh mỹ huy hoàng lầu các. 

Hợp Hoan Tông Lập Tông đến nay hơn nghìn năm lâu, tất cả bí tịch, tất cả đều cất giữ trong trong Tàng Thư các. 

Mà lại căn cứ công pháp bí tịch đặc tính, trong Tàng Thư các lại phân thành mấy cái nhỏ giấu ở giữa, tỉ như võ kỹ loại hình công pháp, tất cả đều tập trung ở võ kỹ đường, mà giống pháp thuật loại hình bí tịch, thì đều tại thuật pháp đường. 

Trong tông môn mỗi một người đệ tử, đều có thể bằng vào cá nhân lệnh bài thân phận, tùy ý ở trong đó chọn lựa thích hợp bí tịch. 

Bất quá, chọn lựa bí tịch cũng là có hạn chế. 

Trừ Địa giai trở lên bí tịch bên ngoài, mặt khác tất cả bí tịch đều đối với tùy ý đệ tử mở ra. 

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là cần giao nộp tương ứng điểm cống hiến cùng linh thạch. 

Đi theo Hoàng Bạo Bạo đi vào Tàng Thư Các, Tiêu Phàm đầu tiên là tiến vào võ kỹ đường. 

Hắn hiện tại thiếu nhất chính là công kích loại thủ đoạn. 

Tuy nói đã học được một chiêu Long Dương quyền, nhưng chân chính cùng người đấu pháp thời điểm, liền có vẻ hơi không đủ dùng. 

Đến cùng là truyền thừa ngàn năm đại tông môn, Hợp Hoan Tông trong Tàng Thư các võ kỹ nhiều nhiều vô số kể, quyền cước đao kiếm, thương xiên côn bổng các phương diện võ kỹ đầy đủ mọi thứ. 

Một phen chọn lựa xuống tới, Tiêu Phàm rốt cục nhìn trúng một bộ Huyền giai thượng phẩm kiếm quyết. 

“Sáu âm kiếm quyết......”

“Nhìn giới thiệu, bộ kiếm quyết này âm hiểm độc ác, phi thường thích hợp ta cái này khi lão Lục tu luyện a.”

Tiêu Phàm đại hỉ, lại đơn giản nhìn một chút chiêu thức. 

Bộ kiếm quyết này cùng chia sáu thức, thức thứ nhất: ly kiếm chói mắt thức; thức thứ hai: thứ kiếm hái tâm thức; thức thứ ba: đãng kiếm phá đan thức; thức thứ tư: giơ kiếm chém đầu thức; thức thứ năm: rơi kiếm bổ trúng thức; thức thứ sáu: âm kiếm gãy căn thức! 

Hoàng Bạo Bạo đưa đầu nhìn thoáng qua, cười to nói: “Sư huynh, những kiếm chiêu này quá độc ác, nếu thật là dùng đến, đối thủ đến sụp đổ, nhất là một thức sau cùng, đây không phải là đoạn tử tuyệt tôn thức thôi, so g·iết bọn hắn còn khó chịu hơn a.”

Tiêu Phàm gật gật đầu. 

Sáu âm kiếm quyết phối hợp hồ ảnh mê tung bước, đơn giản chính là đối thủ ác mộng. 

“Liền nó!”

Kiếm quyết sau khi chọn xong, Tiêu Phàm chuẩn bị thanh toán. 

Không ngờ lại muốn 1000 linh thạch. 

Cũng may lúc trước Hoàng Bạo Bạo đem thắng tới tiền đặt cược đều cho hắn, bằng không hắn thật đúng là không bỏ ra nổi nhiều như vậy. 

“Không nghĩ tới vẻn vẹn một bản Huyền giai thượng phẩm võ kỹ liền cần nhiều linh thạch như vậy, cái kia về sau Địa giai thiên giai bí tịch, chẳng phải là muốn lên trời?”

Tiêu Phàm lòng tràn đầy đau lòng đem linh thạch bỏ vào kiếm quyết trước mặt trong ngọc giản. 

Theo quang mang lóe lên, bao phủ tại kiếm quyết phía trên màn sáng lập tức tiêu tán, ghi chép kiếm quyết Ngọc Đồng cũng vẫn do Tiêu Phàm cầm ở trong tay. 

Đây cũng là để Tiêu Phàm lại có một loại không hiểu cảm giác quen thuộc. 

Tinh khiết không người bán vận tải cơ a! 

Nếu võ kỹ đã có, vậy khẳng định đến chọn lựa hợp tay v·ũ k·hí đi, cũng không thể tay không chém ra kiếm khí. 

Thế là, Tiêu Phàm lại cùng Hoàng Bạo Bạo đi vào bảo binh đường. 

Cùng võ kỹ đường một dạng, bảo binh đường đồng dạng là không người bán hàng, trên kệ hàng trưng bày các loại v·ũ k·hí, đầy rẫy mỹ ngọc. 

Dựa theo nguyên chủ ký ức đến xem, thế giới này v·ũ k·hí cũng có đẳng cấp phân loại, theo thứ tự là phàm khí, pháp khí, Linh khí, Bảo khí cùng Thần khí. 

Trong đó phàm khí đẳng cấp thấp nhất, Thần khí đẳng cấp cao nhất. 

Tục truyền tùy tiện một kiện Thần khí, đều có thể phóng xuất ra khai thiên tích địa uy lực, giá trị bất khả hạn lượng. 

Thấp nhất đẳng Bảo khí mặc dù không có uy lực lớn như vậy, nhưng cũng không thể khinh thường. 

Rất nhiều đại tu sĩ đều vì có được một thanh thượng đẳng phẩm cấp Bảo khí mà tự hào. 

Tiêu Phàm bây giờ nghèo Đinh Đương Hưởng, Thần khí cùng Bảo khí là không thể nào mua được. 

Đương nhiên, hai loại bảo binh trong nội đường cũng không được bán. 

Cho nên, hai người đi thẳng tới Linh khí khu. 

Lúc đầu muốn chọn lựa một thanh vừa tay bảo kiếm, chỉ là xem xét giá cả, Tiêu Phàm lòng như tro nguội. 

Dù là chính là một kiện hạ phẩm Linh khí, cũng muốn 1500 linh thạch. 

Tốt tốt tốt! 

Không có tiền không xứng tu tiên đúng không! 

“Sư muội, những Linh khí này quá mắc, chúng ta vẫn là đi nhìn xem mặt khác a.”

Tiêu Phàm khí đến quay đầu bước đi. 

Hắn một cái Luyện Khí kỳ đệ tử, hàng năm bổng lộc mới ba mươi khối linh thạch không đến. 

Vừa mới nếu không phải Hoàng Bạo Bạo cho 1000 linh thạch, hắn ngay cả kiếm quyết cũng mua không nổi, hiện tại nơi nào còn có tiền đến mua Linh khí. 

“Không có việc gì sư huynh, ngươi một mực tuyển liền tốt, linh thạch ta bỏ ra.”

Hoàng Bạo Bạo phóng khoáng vỗ ngực một cái. 

“Cái này...... Không tốt a?”

Tiêu Phàm thần sắc có chút cổ quái. 

“Ai nha, không có gì không tốt, ta linh thạch rất nhiều, mua một thanh Linh khí dư xài.”

Hoàng Bạo Bạo lại hào phóng không gì sánh được, rất nhanh liền chọn trúng một thanh trường kiếm: “Sư huynh, ngươi nhìn thanh Linh khí này như thế nào, chữ cái lượn vòng kiếm, vừa vặn cùng ngươi sáu âm kiếm quyết xứng đôi!”

Tiêu Phàm đi qua, xem xét phía trên giới thiệu. 

Chữ cái lượn vòng kiếm, trong kiếm tàng kiếm, lúc đối địch, song kiếm đồng phát, có thể đánh địch nhân một trở tay không kịp. 

“Xác thực phi thường thích hợp lão Lục sử dụng, chỉ là giá tiền này......”

Tiêu Phàm thoáng nhẹ gật đầu, nhưng xem xét giá cả liền trung thực. 

Trọn vẹn 2800 linh thạch! 

Tại sao không đi đoạt a! 

Nhiều linh thạch như vậy, đầy đủ một cái Luyện Khí kỳ đệ tử tu luyện đến kỳ đỉnh cao đều! 

“Không có việc gì, mới 3000 linh thạch không đến.”

Hoàng Bạo Bạo xem thường, móc ra linh thạch liền hướng trong ngọc giản quăng ra. 

Màn sáng biến mất, linh kiếm sau đó liền rơi xuống Tiêu Phàm trong tay. 

“Cái này...... Cái này mua?”

Tiêu Phàm trực tiếp liền trợn tròn mắt. 

Bị phú bà bao nuôi chính là loại cảm giác này thôi? 

Khó trách kiếp trước nhiều huynh đệ như vậy ưa thích những người có tiền kia lão a di! 

Đây quả thực thiếu đi mấy chục năm đường quanh co a! 

“Sư huynh, thế nào, thanh linh kiếm này có phải hay không rất vừa tay?” Hoàng Bạo Bạo cười hỏi. 

“Ân, không nhẹ không nặng, vừa vặn phù hợp.”

Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, nắm linh kiếm thoáng huy động mấy lần, rất là thuận buồm xuôi gió. 

Bây giờ kiếm quyết có, linh kiếm cũng mua, thực lực từ từ dâng lên. 

Mấu chốt là chính mình còn không có xuất tiền. 

Đắc ý!