Chương 96 Tiêu Phàm xong đời? Một chọi bốn, không giả! 

“A, không nghĩ tới Liễu Sư Muội vẫn rất thiện tâm, vậy mà đi quản một cái luyện khí củi mục c·hết sống.”

Diệp Thần trong mắt lóe lên một vòng lãnh lẫm, trên mặt lại điềm nhiên như không có việc gì nói “Bất quá, dù là ta không nhúng tay vào, lấy Hứa sư đệ, Lăng Sư Đệ mấy người bản sự, cũng đủ để đánh bại Tiêu Phàm......”

Đang khi nói chuyện. 

Bốn người đã g·iết tới Tiêu Phàm trước mặt. 

Hứa Hạc Dương đứng mũi chịu sào, cổ tay xoay chuyển, một viên hình cái vòng pháp khí lóe lên một cái rồi biến mất. 

“Tiêu Sư Huynh, coi chừng!”

Ngoài đỉnh Hoàng Bạo Bạo thấy thế, gấp đến độ lớn tiếng la lên. 

Nàng quá nhận ra viên kia kim cương vòng, trước đó Hứa Hạc Dương chính là dùng vật kia, đưa nàng cánh tay khóa gấp đứng vững, dẫn đến cả người đều không thể động đậy. 

Nếu như Tiêu Phàm lúc này bị định trụ, vậy liền c·hết chắc! 

“Hừ! Tiểu tử này xong đời!”

Từ Bảo Cơ thì là âm thầm cười lạnh. 

Hứa Hạc Dương trong tay viên kia kim cương vòng, là hắn tự mình chế tạo thiên giai hạ phẩm pháp khí. 

Mặc dù so với pháp bảo còn kém một chút, nhưng chân chính dùng, không chút nào không thua bình thường pháp bảo, chỉ cần bị hoàn này bao lấy tu sĩ cùng giai, căn bản không có thoát khốn khả năng. 

Trừ cái đó ra, hoàn này tốc độ phi hành cực nhanh, cho dù là tu sĩ Kim Đan cũng vô pháp truy tìm, chỉ cần tế ra, liền có thể dựa theo người sử dụng ý nghĩ, trong chớp mắt bao lấy bị khóa chặt người. 

Nói cách khác, Tiêu Phàm lần này tránh cũng không thể tránh! 

Nghĩ tới đây, Từ Bảo Cơ tâm tình một trận tốt đẹp, thẳng khen đệ tử của mình làm rất tốt, mới vừa vặn vừa đối mặt, liền có thể cầm xuống Tiêu Phàm, cho Dương Thạc Phong rửa nhục! 

Nhưng mà, một giây sau. 

Nụ cười trên mặt hắn trong nháy mắt cứng đờ. 

Chỉ gặp cái kia kim cương vòng tuột tay đằng sau, xuất hiện lần nữa cũng đã tại Tiêu Phàm chỗ cổ, sau đó chăm chú co vào, liền muốn đem người sống quấn c·hết. 

Nhưng hắn chỗ nào hiểu được, vốn nên hẳn phải c·hết Tiêu Phàm, lại “Phốc” đến một tiếng, cả người hóa thành sương mù tiêu tán không thấy. 

“Phân thân? Làm sao có thể?!”

Từ Bảo Cơ rất là giật mình. 

Không chỉ có là hắn, mặt khác mấy vị trưởng lão cũng là như vậy. 

Bọn hắn nhìn chằm chằm vào hư ảnh cự đỉnh bên trong tình huống, nhưng người nào cũng không có phát giác, Tiêu Phàm lúc nào không thấy, lại chỉ để lại một bộ phân thân. 

“Xem ra lúc trước thu lưu tiểu tử này thật đúng là không sai, không nghĩ tới thân pháp của hắn kỳ diệu như vậy, thậm chí ngay cả ta đều nhìn không ra mánh khóe, khó trách dám tham gia siêu cấp đại luyện đỉnh.”

Hoàng Diệt Tuyệt cũng là âm thầm lấy làm kỳ, nhưng lại vẫn là có mấy phần lo lắng: “Chỉ là, như chỉ dựa vào cái này phụ trợ dùng thân pháp, muốn cầm xuống luyện đỉnh thứ nhất, chỉ sợ tuyệt đối không thể.”

Bất kể nói thế nào, Diệp Thần, Hứa Hạc Dương, Lăng Hạo cùng Mục Lan đều là riêng phần mình ngọn núi cốc người nổi bật, thực lực tu vi đều rất xuất sắc, chắc hẳn rất nhanh liền có thể tìm ra Tiêu Phàm thân pháp ở giữa sơ hở. 

Đến lúc đó, Tiêu Phàm có thể hay không lại mượn nhờ thân pháp tránh né, sẽ rất khó nói. 

Giờ phút này, hư ảnh trong cự đỉnh. 

Hứa Hạc Dương trừng to mắt, không dám tin. 

Cái này kim cương vòng hắn dùng qua nhiều lần, mỗi lần cũng không từng thất thủ, trước đó tại đỏ trong đỉnh nhanh như vậy bắt tù binh bốn cỗ lô đỉnh, cũng may mà vật này. 

Có thể tuyệt đối không ngờ rằng, lần này vậy mà vồ hụt! 

“Coi chừng, đây là một loại nào đó kỳ lạ thân pháp, tốc độ cực nhanh, Tiêu Phàm không chừng núp trong bóng tối chuẩn b·ị đ·ánh lén!” Diệp Thần lập tức nhắc nhở mấy người. 

Hắn lúc trước cùng Tiêu Phàm luận bàn qua một lần, liền lĩnh giáo qua nó thân pháp lợi hại. 

Mà lại, trước đó hắn cũng từ Giang Phong Vân Dực trong miệng biết được bị Tiêu Phàm đánh bại đơn giản miêu tả, hai người cũng đồng dạng là ở trên đây bị thiệt lớn. 

“Tiêu Phàm! Ngươi cái tể chủng! Đừng lén lút, có bản lĩnh đi ra cùng lão tử đại chiến ba trăm hiệp!”

Võ Tráng quát lên một tiếng lớn, hai tay đột nhiên phồng lớn, điên cuồng nện gõ mặt đất. 

Ầm ầm! 

Một trận đất rung núi chuyển giống như tiếng vang. 

Toàn bộ hư ảnh cự đỉnh đều bị chấn động đến lắc lư, mấy người lòng bàn chân càng là bắn tung toé ra cực nóng lưu hỏa, như là nham tương giống như cấp tốc lan tràn. 

Mấy người khác thấy thế, vội vàng nhảy lên trời bay lên, tránh né cái này nóng hổi lưu hỏa. 

Duy chỉ có Võ Tráng đứng ở trong đó không bị ảnh hưởng chút nào. 

“Ha ha ha! Thống khoái!”

Võ Tráng một thanh xé đi quần áo, lộ ra khỏe mạnh thân trên, song quyền v·a c·hạm phát ra “Phanh phanh” tiếng vang: “Tiêu Phàm, ngươi cái tể chủng, nếm thử lão tử dung nham tiếc quyền, nhìn ngươi còn hướng chỗ nào tránh!”

“Cái này đáng c·hết mãng phu, đều mặc kệ cái khác người a?!” Mục Lan tức giận mắng. 

Vừa rồi nếu không phải nàng lẫn mất nhanh, đoán chừng cũng phải bị lòng bàn chân nham tương thiêu đốt thụ thương. 

Hứa Hạc Dương, Lăng Hạo sắc mặt cũng có chút khó coi. 

Nhưng không thể không nói, Võ Tráng chiêu này phạm vi công kích cũng là thông minh, mặc kệ Tiêu Phàm giờ phút này trốn ở nơi nào, tất nhiên cũng sẽ bị làm cho hiện ra chân thân. 

Sự thật cũng như mấy người sở liệu. 

Tại nham tương trải rộng hoàn cảnh bên trong, Tiêu Phàm chân thân thình lình xuất hiện. 

Chỉ là, hắn cũng không có như mấy người dự liệu như vậy chật vật không chịu nổi, ngược lại nhảy vọt đến chỗ cao nhất, năm ngón tay hóa trảo, lấy rơi xuống đất chi thế cực tốc rơi xuống. 

“Vuốt rồng băng thiên thức!”

Theo Âm Dương bản nguyên rót vào, Tiêu Phàm cánh tay phải trong nháy mắt hiện ra một đạo long trảo to lớn hư ảnh, cùng với cao tốc rơi xuống, trên đó phóng xuất ra uy áp kinh khủng. 

Dù là chỉ là rơi xuống một nửa, chung quanh những cái kia từ mặt đất phun trào nham tương, liền bị cỗ uy áp này đều áp chế xuống. 

“Đây là lực lượng gì?!”

Võ Tráng thấy tình thế không ổn, vội vàng dựng lên hai tay đón đỡ. 

Có thể cho dù hắn có như man ngưu sức chịu đựng, nhưng là tại vuốt rồng khổng lồ này uy áp bên dưới, lại chỉ có thể đau khổ chèo chống, thân thể thậm chí bị ép tới một chút xíu cúi xuống đi. 

“Tạch tạch tạch ——”

Chỉ một lát sau, Võ Tráng trên cánh tay ngưng tụ hòn đá vỡ vụn tróc ra. 

Một đôi mạnh có lực cánh tay, càng là xuất hiện từng tia từng tia rạn nứt, máu tươi từ bên trong chảy ra. 

Rất hiển nhiên, hai cánh tay của hắn tại uy áp này phía dưới, đã bắt đầu không chịu nổi, dần dần băng liệt, cuối cùng sẽ chỉ triệt để phá toái. 

“Cái này...... Đây là võ kỹ gì?!”

“Trời ạ, đây quả thật là Luyện Khí kỳ tu sĩ có thể thi triển ra lực lượng?”

“Không nghĩ tới Tiêu bất lực vậy mà lợi hại như vậy, chỉ là một chiêu, liền để Dương Đỉnh Phong Võ Sư Huynh lâm vào nguy hiểm!”

Đứng ngoài quan sát các đệ tử giật mình không thôi. 

Thượng tọa mấy vị trưởng lão cũng đều mắt lộ ra kinh ngạc. 

“Tiểu tử này vậy mà có thể đem Đại Hoang Long Trảo Thủ tu luyện đến loại tình trạng này?”

Thượng quan đỉnh nhìn về phía Nhậm Trường Phong, khác biệt rơi: “Lão phong tử, ngươi xác định tiểu tử này là cái củi mục, mà không phải thiên tài tu luyện?!”

“Hừ! Ta như biết hắn có thiên phú bực này, lúc trước nói cái gì cũng không có khả năng đem hắn tặng cho Âm Hác Cốc!” Nhậm Trường Phong âm thầm cắn răng. 

Tiêu Phàm thi triển Đại Hoang Long Trảo Thủ, bọn hắn đều có chỗ hiểu rõ, mà lại Tông Nội cũng có đệ tử khác từ trong Tàng Thư các đổi môn võ kỹ này. 

Nhưng bởi vì môn võ kỹ này thi triển cần thiết linh lực quá cao, lại tu luyện độ khó cực lớn, rất nhiều đệ tử hoặc là bỏ dở nửa chừng, hoặc là cũng không cách nào thi triển ra quá lớn uy lực. 

Mà giống Tiêu Phàm loại này, vừa ra tay liền có thể triệu hồi ra vuốt rồng hư ảnh, vượt cấp đem địch thủ ép tới không thể động đậy, chí ít cũng là tu luyện đến đại viên mãn cảnh giới mới có thể làm đến. 

Nhưng bọn hắn trong lòng đều rõ ràng, Tiêu Phàm hối đoái môn võ kỹ này thời gian, cũng bất quá mới nửa năm. 

Khó khăn lắm thời gian nửa năm. 

Đem một môn Địa giai thượng phẩm võ kỹ, tu luyện đến đại viên mãn cảnh giới. 

Đừng nói là phế vật, dù là chính là giống Diệp Thần thiên phú như vậy cực cao đệ tử, cũng khó có thể làm đến!