Chương 26 Tuyết gia bị diệt môn! Phù Không Sơn! 

“Nhỏ...... Tiểu thư, Tuyết...... Tuyết Gia Đột bị đại biến, một đám tu sĩ không biết tên xâm nhập Tuyết gia tùy ý đồ sát, Tuyết gia gần như diệt tộc, lão nô giả c·hết mới trốn qua một kiếp a!”

Phúc Bá quỳ rạp xuống đất, kêu rên không chỉ. 

“Sao...... Làm sao lại?”

Tuyết Linh Lung sắc mặt trở nên trắng bệch, bờ môi đều phát run. 

Những người khác cũng đều cả kinh trợn mắt hốc mồm, đơn giản không thể tin được Phúc Bá nói lời. 

Tuyết gia là Hợp Hoan Tông Sơn Hạ một cái hào môn đại gia, thụ Hợp Hoan Tông phù hộ. 

Mà Tuyết Linh Lung chính là Tuyết gia hòn ngọc quý trên tay, lại là âm u cốc đại đệ tử, có thụ coi trọng, liên quan Tuyết gia thực lực cũng nước lên thì thuyền lên. 

Dưới loại tình huống này, lại có người xuất thủ diệt tộc Tuyết gia? 

Điên rồi đi?! 

“Thật có lỗi, trong tộc đột phát tình huống, ta cần lập tức hướng sư tôn bẩm báo việc này, liền không còn nhiều bồi các vị, mọi người còn xin tự tiện!”

Tuyết Linh Lung cố nén bi thống, thoáng chắp tay, liền dẫn Phúc Bá bước nhanh rời đi. 

“Sư huynh, chúng ta cũng đi thôi.”

Hoàng Bạo Bạo lôi kéo Tiêu Phàm, cũng theo sát phía sau. 

Nguyên bản Diệp Thần còn dự định, các loại sinh nhật yến kết thúc về sau, liền cùng mấy cái sư đệ đem Tiêu Phàm ngăn lại, hung hăng diệt sát đối phương, nào biết được hai người hiện tại liền chạy. 

“Đáng c·hết hỗn đản, ta sớm muộn muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!”

Diệp Thần nhìn chằm chằm Tiêu Phàm bóng lưng, trong lòng hận ý cơ hồ liền muốn xông ra bên ngoài cơ thể....... 

Âm u cốc bên ngoài. 

Hoàng Bạo Bạo lôi kéo Tiêu Phàm nhanh chóng chạy ra ngoài cốc. 

“Hô —— cuối cùng rời đi âm u cốc, lần này hẳn là an toàn.”

Thấy không có người đuổi theo, Hoàng Bạo Bạo lúc này mới dừng lại, vỗ vỗ ngực, thở dài ra một hơi. 

“Sư muội, ngươi đây là?”

Tiêu Phàm lại là có chút không hiểu. 

Trên đường đi chỉ lo chạy, căn bản không có cơ hội hỏi thăm. 

“Hừ! Diệp Thần tên kia không phải người tốt lành gì!”

Hoàng Bạo Bạo hơi nhướng mày, nói “Sư huynh vừa rồi tại đông đảo đồng môn trước mặt để hắn bêu xấu, hắn tất nhiên sẽ không từ bỏ thôi, tám chín phần mười sẽ ở sinh nhật yến hậu đối với sư huynh xuất thủ, cho nên ta mới sớm lôi kéo sư huynh rời đi.”

“Không nghĩ tới sư muội thông minh như vậy, ngược lại là sư huynh ngu dốt.”

Tiêu Phàm không khỏi tán dương một câu. 

Hắn vừa rồi xác thực không nghĩ tới những này, cũng có thể nói là hoàn toàn không có đem Diệp Thần để vào mắt. 

Dù sao lúc trước hắn cũng không phải thật sử dụng cái gì Âm Dương Sinh Tử cấm, mà là bằng vào Thái Cực Âm Dương bản nguyên đem đối phương nghiền ép, cho dù Diệp Thần không biết tốt xấu còn muốn động thủ, cũng chỉ là tự rước lấy nhục thôi. 

“Hì hì, sư huynh quá khen!”

Hoàng Bạo Bạo dí dỏm cười một tiếng, lập tức xuất ra một túi linh thạch: “Sư huynh, nơi này có 1000 mai linh thạch, đều là vừa rồi thắng tới tiền đặt cược, đều lấy cho ngươi lấy.”

Nói, liền đem linh thạch túi nhét vào Tiêu Phàm trong tay. 

“Sư muội, đây đều là ngươi thắng tới, cho ta không quá thỏa đi?” Tiêu Phàm có chút ngượng ngùng. 

“Không có gì không ổn, nếu như không phải sư huynh đại hiển thần uy, đem Diệp Thần tên hỗn đản kia đánh cho tè ra quần, ta mới thắng không đến những linh thạch này, còn phải lấy lại 500 đâu!”

Hoàng Bạo Bạo nói, lại có chút đau lòng nói “Lại nói, sư huynh ngươi vừa rồi vận dụng cấm thuật, chắc hẳn căn cơ cũng có chút bị hao tổn, những linh thạch này hẳn là có thể giúp sư huynh bổ về một chút.”

“Đa tạ sư muội, vậy ta liền từ chối thì bất kính.”

Tiêu Phàm rất là cảm động nhận lấy linh thạch. 

Hiện tại hắn đối với linh thạch nhu cầu rất lớn, cái này 1000 mai linh thạch hoàn toàn chính xác có thể tạo được tác dụng không nhỏ. 

“Sư huynh không cần khách khí!”

Gặp Tiêu Phàm nhận lấy linh thạch, Hoàng Bạo Bạo trong lòng cũng thật cao hứng. 

Phải biết, trước kia nàng đi Dương đỉnh phong tìm Tiêu Phàm thời điểm, đối phương luôn luôn tránh mà không thấy, nếu không phải là tận lực xa lánh. 

Về phần nàng chủ động tặng những lễ vật kia, tất cả đều bị đối phương lui trở về, để nàng rất là phiền muộn. 

Mà bây giờ Tiêu Phàm không chỉ có không tránh nàng, còn nguyện ý nhận lấy lễ vật. 

Xem ra Tiêu Sư Huynh là thật nguyện ý tiếp nhận chính mình! 

“Sư muội, ta muốn đi một chuyến Tàng Thư Các, chọn lựa mấy quyển thích hợp công pháp, chỉ là không biết cái này Tàng Thư Các nên như thế nào đi?”

Đang lúc Hoàng Bạo Bạo đắc ý nghĩ đến lúc, Tiêu Phàm đột nhiên mở miệng hỏi. 

“A! Tông môn Tàng Thư Các vị trí tương đối đặc thù, ở vào Phù Không Sơn, bình thường hành tẩu không cách nào đến, chỉ có thể ngự kiếm mà đi!” Hoàng Bạo Bạo vội vàng giải thích. 

“Phù Không Sơn?”

Tiêu Phàm khẽ nhíu mày, trí nhớ đối với cái này tương đối mơ hồ, cũng không phải là rất rõ ràng. 

Chỉ là mơ hồ biết, cái này Phù Không Sơn cũng là Hợp Hoan Tông một ngọn núi, nhưng nguyên chủ nhưng xưa nay chưa từng đi. 

“Bởi vì sư huynh tu vi còn chưa tới Trúc Cơ, chỉ có thể cùng ta cùng nhau ngự kiếm mà đi.”

Hoàng Bạo Bạo xuất ra một thanh phi kiếm, cười híp mắt mời Tiêu Phàm ngồi chung. 

Tiêu Phàm cũng không có ý kiến, mũi chân điểm một cái, liền nhẹ nhàng đứng lên trên. 

Dù sao hắn hiện tại đối ngoại hiển lộ tu vi chỉ là luyện khí ba tầng, mà ngự kiếm phi hành chí ít cũng phải Trúc Cơ kỳ tu vi mới có thể làm đến, cho nên dưới mắt cũng chỉ có thể cùng Hoàng Bạo Bạo cùng cưỡi một thanh phi kiếm. 

Chỉ bất quá, phi kiếm này không gian có hạn, hai người ngồi chung rất là chen chúc. 

Mà lại Tiêu Phàm lại là lần thứ nhất ngự kiếm phi hành, đối với cái này còn không phải phi thường thuần thục, chỉ có thể không ngừng vận dụng linh lực, để cho mình thân hình bảo trì bình ổn. 

“Sư huynh, ngươi nếu là đứng không vững lời nói, có thể ôm eo của ta, dạng này cũng không cần sợ ngã xuống.” Hoàng Bạo Bạo phát giác được sau lập tức liền nói. 

“A? Cái này không tốt lắm đâu?”

Tiêu Phàm mặt lộ vẻ khó xử, cũng không phải là hắn không muốn, mà là không dám. 

Dù sao Hoàng Bạo Bạo dáng người kia vài phút có thể khiến người ta bạo hỏa, nếu là đưa tay ôm lấy lời nói, thật không biết sẽ phát sinh cái gì chuyện lúng túng. 

“Ai nha! Không có quan hệ!”

Hoàng Bạo Bạo không nói hai lời, lôi kéo Tiêu Phàm hai tay liền khoác lên chính mình trên lưng. 

Mang theo vài phần co dãn mềm mại cảm giác lập tức từ trong lòng bàn tay truyền đến. 

Tiêu Phàm lập tức có loại ép không được cảm giác, theo bản năng nơi nới lỏng tay, không có ý định vuốt ve thật chặt. 

Ai ngờ, Hoàng Bạo Bạo lại nắm lấy tay hắn không thả, còn càng để hắn ôm chặt eo của mình. 

“Sư huynh, thế nào, hiện tại có phải hay không liền có thể đứng vững vàng?”

“Là rất ổn......”

Tiêu Phàm cường cười cười, trong lòng lại âm thầm kêu khổ. 

Ai có thể trải qua ở khảo nghiệm như vậy? 

Nếu như không nhịn được, vậy liền sớm một chút thi đi...... 

Phi kiếm phóng lên tận trời, chui vào trong tầng mây, nhanh chóng phi hành. 

Không đầy một lát, trước mặt trong tầng mây liền lộ ra một tòa phiêu phù ở giữa không trung ngọn núi. 

Chính là Hợp Hoan Tông chủ phong, Phù Không Sơn. 

Tòa này Phù Không Sơn rất là kỳ diệu, bản thân không có bất kỳ cái gì linh lực ba động, nhưng lại có thể tự hành trên không trung trôi nổi, bị đoàn tụ lão tổ sau khi nhìn thấy, lợi dụng thần thông đem tòa này Phù Không Sơn sinh sinh luyện chế thành pháp bảo, sau đó chuyển về Hợp Hoan Tông là chủ ngọn núi. 

Mà mặt khác tam phong ba cốc, thì vòng quanh Phù Không Sơn làm thành một vòng. 

Mặc dù Phù Không Sơn không có tam phong ba cốc lớn như vậy, nhưng khí thế nhưng còn xa so tam phong ba cốc to lớn. 

Không chỉ có tông môn đại điện kiến thiết ở trên đó, liền Liên Tông Môn Tàng Thư Các, phòng luyện đan, phòng luyện khí chờ chút trọng yếu công trình tất cả đều xây dựng ở trên đó, hơn nữa còn có chuyên môn thờ đệ tử trong môn phái giao dịch thị trường. 

Không chút nào khoa trương, Phù Không Sơn nghiễm nhiên tựa như là một cái thành nhỏ giống như. 

“Không nghĩ tới cái này Phù Không Sơn hùng vĩ như vậy......”