Chương 82 100. 000 điểm cống hiến, ai cũng muốn a! 

Nửa năm này đến nay, hai người bọn họ bị Tiêu Phàm cắt xén sự tình, giống như là thuỷ triều truyền khắp toàn bộ tông môn, từ đầu đến đuôi thành trò cười. 

Dù là chính là Dương Thạc Phong bên trên đồng môn sư huynh đệ, trông thấy bọn hắn mặc dù không nói, nhưng trong mắt cũng rõ ràng lộ ra mấy phần thương hại. 

Bởi vậy, hai người đối với Tiêu Phàm cừu hận nửa điểm chưa giảm, ngược lại càng ngày càng đậm. 

“Thật muốn hiện tại liền đi đem hắn chặt!” Giang Phong nghiến răng nghiến lợi. 

“Sư huynh đừng vội, chờ đợi một lát đại luyện đỉnh bắt đầu, chúng ta liền cùng nhau đối với cái kia Tiêu Phàm xuất thủ, nhất định phải hắn trở thành chúng ta lô đỉnh!” Vân Dực cũng là sắc mặt hung ác. 

“Cái này tự nhiên không có vấn đề, liền sợ chúng ta cùng hắn không có rút đến đồng dạng lá thăm ngọc, không tại cùng cái trong chiếc đỉnh lớn giao đấu, sẽ phải để tiểu tử kia trốn qua một kiếp!” Giang Phong nắm tay chắt chẽ nắm lại. 

“Hai người các ngươi không cần nhiều lời, bản tọa thân là lần so tài này chủ trì trưởng lão, đã sớm tại rút thăm trên nghi thức đã làm một ít hứa biến động, hai người các ngươi tất nhiên sẽ cùng Tiêu Phàm rút đến đồng dạng lá thăm ngọc.”

Đột nhiên, Từ Bảo Cơ hướng hai người mật ngữ truyền âm nói: “Hai người các ngươi có thể hay không rửa sạch sỉ nhục, vì ta Dương Thạc Phong cứu danh dự, liền nhìn lần này!”

Giang Phong cùng Vân Dực nghe vậy đại hỉ, nói liên tục: 

“Còn xin sư tôn yên tâm, chúng ta đã có kế hoạch, tất nhiên sẽ đánh bại Tiêu Phàm, để nó trước mặt mọi người quỳ xuống đất dập đầu, đồng thời trở thành ta hai người lô đỉnh, là dương to lớn ngọn núi cứu danh dự!”

“Rất tốt, vậy các ngươi liền thêm chút chuẩn bị, thi đấu sắp bắt đầu.”

Từ Bảo Cơ mặt lộ vẻ vui mừng, sau đó phi thân đi vào giữa quảng trường, nhìn chung quanh một vòng sau, lúc này mới thần sắc nghiêm túc mở miệng: “Tam phong ba cốc nhân viên đồng đều đã đến đủ, tông môn đại luyện đỉnh lập tức mở ra, trước đó, ta thân là lần so tài này chủ trì trưởng lão, có chuyện muốn cho các vị tuyên bố một chút.”

“Lần này đại luyện đỉnh ban thưởng so dĩ vãng đều phong phú, xếp hạng thứ nhất người thắng được, không chỉ có thể đạt được 100. 000 điểm cống hiến tông môn, nó chỗ ngọn núi cốc, càng có thể được đến thập đại gia tộc cung phụng hương hỏa.”

Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao. 

Các đệ tử tại thời khắc này đều kích động không thôi. 

Tiêu Phàm đồng dạng nội tâm cuồng loạn. 

Phải biết, lần trước xuống núi lịch lãm, hắn độc thôn mười tám tên đệ tử điểm cống hiến, lại thêm Hoàng Diệt Tuyệt ban thưởng 2000 điểm, cũng mới khó khăn lắm 20. 000 điểm cống hiến mà thôi. 

Nhưng cũng chính là cái này 20. 000 điểm cống hiến, đều để thực lực của hắn tăng thêm một bước. 

Mà lần này tông môn đại luyện đỉnh thứ nhất người, lại trực tiếp có thể cầm tới 100. 000 điểm ban thưởng, đơn giản chính là một món tài sản khổng lồ a! 

Trọng yếu nhất hay là thập đại gia tộc hương hỏa cung phụng! 

So với 100. 000 điểm cống hiến mà nói, thập đại gia tộc hương hỏa cung phụng càng thêm phong phú, đó chính là đếm mãi không hết tài nguyên tu luyện, đủ để chống lên một ngọn núi hoặc một cốc các đệ tử tương lai trong mười năm tu luyện cần thiết! 

Cũng khó trách tam phong ba cốc các trưởng lão, đối với tông môn đại luyện đỉnh coi trọng như thế. 

Đổi ai cũng tình thế bắt buộc a! 

“Tiêu Sư Huynh, đại luyện đỉnh thứ nhất cố nhiên trọng yếu, nhưng thân thể của ngươi quan trọng hơn, tuyệt đối không nên vì sau cùng ban thưởng tấp nập vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm.”

Hoàng Bạo Bạo nhìn ra Tiêu Phàm tâm tư, nhỏ giọng nhắc nhở: “Mẫu thân nói, nếu như ngươi lại tiếp tục sử dụng Âm Dương Sinh Tử cấm, chỉ sợ đạo cơ chẳng mấy chốc sẽ tổn hại, đến lúc đó ta liền không thể lại cùng sư huynh song tu.”

“Tốt, ta sẽ thêm đặt thêm ý.”

Tiêu Phàm nghe vậy có chút cảm động, có người quan tâm cảm giác thực tốt. 

Nhưng mà, đứng ở hai người phía trước Hoàng Diệt Tuyệt, giờ phút này lại mí mắt cuồng loạn, khóe miệng co giật không chỉ. 

Nàng thật không hiểu rõ chính mình cái này ngốc nữ nhi nghĩ như thế nào, quả thực là cùi chỏ bên ngoài lừa gạt ra chân trời! 

Nàng lúc trước sở dĩ nguyện ý thu lưu Tiêu Phàm, cũng là bởi vì Tiêu Phàm hứa hẹn, sẽ đoạt lấy tông môn đại luyện đỉnh thứ nhất. 

Hiện tại Hoàng Bạo Bạo lại vì Tiêu Phàm thân thể muốn, làm cho đối phương không cần cưỡng ép đi lấy thứ nhất, nói đùa cái gì? 

Hoàng Diệt Tuyệt lập tức quay đầu, nghiêm nghị nhắc nhở: 

“Tiêu Phàm, nửa năm trước ngươi gia nhập âm khe cốc thời điểm, lại là hứa hẹn qua bản tọa sẽ nắm lấy số một, nhưng chớ có nuốt lời, nếu không ta tất nhiên không chút lưu tình để cho ngươi lăn ra âm khe cốc!”

“Cốc chủ yên tâm, đại trượng phu nhất ngôn cửu đỉnh, nếu hứa hẹn qua sự tình, ta tất nhiên sẽ toàn lực ứng phó.” Tiêu Phàm chăm chú nhẹ gật đầu. 

Dù là Hoàng Diệt Tuyệt không nói, hắn cũng sẽ đoạt lấy lần so tài này thứ nhất. 

100. 000 điểm cống hiến a! 

Ai không muốn muốn? 

Một bên Hoàng Bạo Bạo lại là gấp: “Mẫu thân, ngươi cũng đừng có cho Tiêu Sư Huynh áp lực, hắn đã vận dụng rất nhiều lần Âm Dương Sinh Tử cấm, nếu là hắn đạo cơ triệt để tổn hại làm sao bây giờ?”

Nói xong, nàng quay đầu lại đối Tiêu Phàm đạo: 

“Tiêu Sư Huynh, ngươi hay là nghe ta, vô luận như thế nào cũng đừng quá cưỡng cầu chính mình, thứ nhất không đệ nhất không trọng yếu, chỉ cần bảo trọng chính ngươi thân thể là được.”

“Không nên hồ nháo!”

Hoàng Diệt Tuyệt nhịn không được quát lớn: “Lần này tông môn thi đấu quan hệ đến âm khe cốc hưng suy, không qua loa được!”

“Không phải còn có đại sư tỷ a, để đại sư tỷ Nỗ Nỗ Lực không phải tốt?” Hoàng Bạo Bạo hai tay chống nạnh, rất là không cam lòng. 

Một bên Lãnh Thanh Dao nghe chau mày, lại là không nói. 

Hoàng Diệt Tuyệt cũng là giận tái mặt đến. 

Nàng cũng là muốn trông cậy vào Lãnh Thanh Dao, nhưng bây giờ chính là không trông cậy được vào a! 

Từ khi nửa năm trước Lãnh Thanh Dao bị lược đoạt tu vi sau, đến nay không thể khôi phục nguyên bản tu vi, khó khăn lắm mới tăng lên tới Trúc Cơ sáu tầng, đâu còn có năng lực đi tranh đoạt thứ nhất! 

“Bạo bạo sư muội, ngươi không cần quá lo lắng, ta tận lực sẽ ở bảo đảm nói cơ không tổn hại điều kiện tiên quyết, đoạt lấy lần so tài này thứ nhất.”

Mắt thấy hai mẹ con huyên náo túi bụi, Tiêu Phàm vội vàng mở miệng hoà giải. 

“Vậy ta an tâm!”

Hoàng Bạo Bạo lập tức thở dài một hơi. 

Lãnh Thanh Dao lại là khinh thường cười lạnh: “Hừ! Nói mạnh miệng cũng không sợ đau đầu lưỡi! Đừng đến lúc đó không thể đoạt được thứ nhất, lại ném đi ta âm khe cốc mặt!”

“Ân?”

Tiêu Phàm không khỏi nheo cặp mắt lại, nhìn về phía Lãnh Thanh Dao. 

Trong khoảng thời gian này không chút hút vị đại sư tỷ này tu vi, liền lại bắt đầu bành trướng? 

Xem ra chờ lần này thi đấu kết thúc, được thật tốt quan tâm một chút đối phương! 

Dùng cái này đồng thời. 

Mặt khác mấy đại ngọn núi cốc các đệ tử cũng đều châu đầu ghé tai, toàn bộ quảng trường tiếng người huyên náo. 

Liền ngay cả hận không thể nuốt sống Tiêu Phàm giang phong cùng Vân Dực, giờ phút này cũng đều không có lo lắng cừu hận, đầy đầu đều là đoạt được thứ nhất sau ban thưởng phong phú. 

Nếu có thể cầm xuống 100. 000 điểm cống hiến, đầy đủ bọn hắn có thể một lần nữa trở lại Trúc Cơ chín tầng tu vi, nói không chừng còn có thể đột phá tới Trúc Cơ kỳ đỉnh cao! 

Loại ý nghĩ này cơ hồ tồn tại ở mỗi một vị đệ tử trong đầu! 

“Sau đó chính là rút thăm khâu, tất cả tham gia lần so tài này đệ tử, lập tức tiến lên rút thăm.”

Nhìn xem chúng đệ tử phản ứng, Từ Bảo Cơ rất là hài lòng, tiếp lấy vung tay lên, trước mặt ngưng tụ ra một tôn ngọc đỉnh, bên trong có rất nhiều lá thăm ngọc: “Mỗi tấm lá thăm ngọc đối ứng một màu đại đỉnh, tất cả rút thăm người đằng sau tiến vào cùng lá thăm ngọc chỗ đối ứng trong chiếc đỉnh lớn tiến hành tỷ thí.”

“Ta đến ta đến!”

Hoàng Bạo Bạo lôi kéo Tiêu Phàm liền xông tới, dẫn đầu từ bên trong lấy ra một tấm. 

Chỉ gặp lá thăm ngọc bên trên viết “Đỏ đỉnh” hai chữ......