Chương 22 chọc Dương Đỉnh Phong sư huynh, phải xui xẻo? 

Lại qua nửa khắc đồng hồ. 

Mấy tên âm u cốc nữ đệ tử đi đến. 

Ngay sau đó liền xuất ra từng bàn mỹ vị món ngon, trong nháy mắt bày ra một bàn phong phú yến hội. 

“Các vị đồng môn hôm nay chuyên tới để là Linh Lung ăn mừng sinh nhật, Linh Lung có thụ cảm kích, liền xin mời Cốc Nội các sư muội chuẩn bị một chút không lọt mắt xanh mỹ thực, mong rằng các vị không cần ghét bỏ.”

Tuyết Linh Lung cười nhạt mời đám người nhập tọa. 

“Tuyết sư muội thật sự là khiêm tốn, những này ở đâu là không lọt mắt xanh mỹ thực, rõ ràng là tỉ mỉ chuẩn bị món ngon, như thế nào lại không để vào mắt.”

Diệp Thần cười híp mắt thổi phồng một câu. 

“Đúng vậy a, những này món ngon tất cả đều là dùng thịt yêu thú cùng các loại linh thực chế thành, ngày bình thường muốn ăn đều ăn không được đâu!”

“Tuyết sư tỷ mở tiệc chiêu đãi chúng ta, liền đã để cho chúng ta thụ sủng nhược kinh, chúng ta như thế nào lại không để vào mắt.”

Những người khác cũng đều nhao nhao mở miệng lấy lòng, cực lực thổi phồng. 

Dù sao cũng là âm u cốc đại sư tỷ, ai không muốn tới giữ gìn mối quan hệ. 

Đương nhiên, Tiêu Phàm chính là cái khác loại. 

Người khác đều bận rộn nịnh bợ Tuyết Linh Lung thời điểm, hắn nhưng vẫn chú ý từ bắt đầu ăn. 

“Ân, cái này kim hào thỏ chất thịt chính là tươi đẹp, còn có linh tuyền này cá cũng không kém......”

Một bên ăn còn một bên đánh giá. 

Dẫn tới đám người một trận xem thường. 

“Như vậy yến hội, lại trà trộn vào đến cái phế vật, thật sự là phá hư phong cảnh!”

“Ai nói không phải đâu? Chỉ là luyện khí ba tầng nhược kê, cũng không cảm thấy ngại đến cho Tuyết sư tỷ Khánh Sinh, thật không biết nghĩ như thế nào!”

“Ta nếu là hắn, đã sớm tìm đầu kẽ đất chui vào, đâu còn có mặt tại cái này vui chơi giải trí.”

Đám người giễu cợt liên tục, nhưng cũng không dám lớn tiếng nói ra. 

Dù sao Tiêu Phàm bên cạnh Hoàng Bạo Bạo, giờ phút này hai mắt trừng trừng, một bộ ai muốn lại nói Tiêu Phàm nói xấu, nàng liền trực tiếp chùy bạo người kia đầu chó dáng vẻ. 

“Một tên phế vật mà thôi, không cần thiết quá mức chú ý.”

Lãnh Thanh Dao hừ một tiếng, nói “Nếu hôm nay là Tuyết sư muội sinh nhật yến, các vị các sư huynh đệ cũng đều đừng ngồi không, không bằng biểu diễn biểu diễn tiết mục, cho mọi người trợ trợ hứng.”

Lời này vừa nói ra, đám người lập tức sinh động. 

“Lãnh sư tỷ nói có đạo lý, cái này sinh nhật yến làm sao có thể thiếu đi trợ hứng tiết mục, ta tới trước cho mọi người thổi tiêu một khúc.”

Một tên nữ đệ tử lập tức đứng dậy, xuất ra một chi trường tiêu bắt đầu diễn tấu. 

Vận luật kéo dài làn điệu để đám người nghe được như si như say. 

Một khúc thổi xong. 

Trong đại sảnh lập tức vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt. 

“Không nghĩ tới Dương Sư Muội như vậy sẽ thổi tiêu, thực sự kinh diễm!”

“Hoàn toàn chính xác, bực này kỹ nghệ, tại trong tông cũng không thấy nhiều, Dương Sư Muội ngày sau nhưng phải nhiều hơn cho các sư huynh thổi một chút tới nghe a!”

Đám người nhao nhao tán dương, đối với thổi tiêu đệ tử xem trọng mấy phần. 

Liền ngay cả Tuyết Linh Lung cũng không khỏi nhìn nhiều đối phương vài lần, mặc dù tướng mạo bình thường chút, nhưng cái này đa tài đa nghệ cũng vẫn là rất có mị lực. 

“Nếu Dương sư tỷ vì mọi người thổi tiêu một khúc, sư muội kia liền bêu xấu, là sư huynh các sư tỷ múa bên trên một phen.”

Ngay sau đó, lại một tên nữ đệ tử nhẹ nhàng nhưng đi lên đài. 

Theo dáng người nhảy múa đồng thời, trong tay nàng nhuyễn kiếm cũng đong đưa đứng lên, lại diễn ra một khúc cương nhu tịnh tể múa kiếm. 

“Lưu Sư Muội kiếm này múa đến thật sự là xinh đẹp!”

“Nhu tình bên trong lại dẫn oai hùng, diệu, thật sự là diệu!”

Đám người lại là một trận khen không dứt miệng, bầu không khí cũng biến thành càng phát ra náo nhiệt lên. 

Không ít đệ tử đều kích động, không kịp chờ đợi muốn biểu diễn tài nghệ. 

Dù sao loại này trước mặt mọi người hiển thánh cơ hội cũng không nhiều. 

Ai cũng muốn tại đồng môn trước mặt phơi bày một ít. 

“Các vị sau đó, kế tiếp tiết mục hay là để ta tới đi!”

Lúc này, một cái giọng thô to, dáng người tráng kiện nam đệ tử vượt lên trước đi đến người trước: “Ta chính là Dương Đỉnh Phong đệ tử, Võ Tráng, bản nhân cũng không có khác tài nghệ, liền cho mọi người biểu diễn một tay ngực nát tảng đá lớn!”

Nói xong, hắn liền từ trong túi trữ vật xuất ra một khối dày nặng tảng đá xanh. 

Ngay sau đó lại kêu lên đến hai tên đồng dạng là Dương Đỉnh Phong đệ tử. 

Tại mọi người trong ánh mắt kinh ngạc. 

Võ Tráng nằm thẳng ngã xuống đất, đem tảng đá xanh đặt ở lồng ngực chỗ. 

Mà bên cạnh hắn hai tên đệ tử, thì là riêng phần mình xuất ra một thanh tinh cương chế tạo đại chùy. 

“Tảng đá xanh này nhìn nặng tới ngàn cân, muốn đập ra đến phí không ít khí lực đi?”

“Khí lực cái gì đều là vấn đề nhỏ, mấu chốt là tảng đá xanh này đặt ở võ sư đệ trên thân, cái kia hai thanh thiết chùy nếu là đập ầm ầm xuống dưới, dưới phiến đá võ sư đệ cũng sẽ gặp sự đả kích không nhỏ, sơ ý một chút liền có khả năng trọng thương, đây quả thực là đang liều mạng a!”

Đám người nhao nhao giật mình, đều có chút lo lắng. 

“Võ sư đệ, ngươi thật có nắm chắc sẽ không thụ thương a?”

Tuyết Linh Lung khẽ nhíu mày, nàng cũng không muốn tại sinh nhật bữa tiệc thấy máu. 

“Tuyết sư muội, ngươi cứ yên tâm tốt, chúng ta Dương Đỉnh Phong từ trước đến nay truy cầu dương cương lực đạo, loại chuyện nhỏ nhặt này đối với võ sư đệ mà nói, đơn giản chính là dễ như trở bàn tay, không có bất luận ngoài ý muốn gì.” Diệp Thần ở bên cạnh cười nói. 

“Diệp Sư Huynh nói cực phải, việc nhỏ như này, căn bản không đáng nhắc đến.”

Võ Tráng nhếch miệng cười lớn một tiếng: “Đến! Mở nện!”

Vừa mới nói xong. 

Nó bên người hai tên đệ tử lập tức giơ cao đại chùy. 

“Đông!”

Một tiếng vang trầm qua đi. 

Kiên cố nặng nề phiến đá trong nháy mắt phân thành khối khối đá vụn. 

Mà đặt ở dưới đó Võ Tráng lại lông tóc không tổn hao gì. 

Một phát cá chép nhảy liền nhảy dựng lên. 

“Không hổ là Dương Đỉnh Phong đệ tử, dương cương lực đạo quả nhiên cường hãn!”

“Đâu chỉ cường hãn, thật có thể nói là kim cương bất hoại, vừa rồi cái kia hai chùy chí ít có ngàn cân lực, mà võ sư đệ lại bình yên vô sự, thật sự là để cho người ta bội phục!”

Đám người sợ hãi thán phục liên tục, đều là mở rộng tầm mắt. 

“Sư huynh, ngươi nhìn tên kia vẫn rất lợi hại.”

Hoàng Bạo Bạo cũng nhịn không được kéo Tiêu Phàm. 

“Biết cái này chủng trò vặt nhiều người đi, không có gì ý tứ.”

Tiêu Phàm gật gù đắc ý, tiếp tục ăn ăn uống uống. 

So loại này trò xiếc càng thêm lợi hại biểu diễn hắn đều nhìn qua, lại thế nào có thể sẽ cảm thấy hứng thú, còn không ăn nhiều hai khối thịt. 

“Nếu sư huynh nói không có ý nghĩa, vậy liền không có ý nghĩa.”

Hoàng Bạo Bạo cũng không nhìn, quay đầu cho Tiêu Phàm gắp thức ăn: “Sư huynh, đây là tươi mới sừng hươu phiến, ăn phi thường bổ, còn có cái này bào ngư cũng là vật đại bổ, ngươi cũng ăn nhiều một chút.”

Thời gian nháy mắt, Tiêu Phàm trong chén tất cả đều là đồ ăn. 

“......”

Tiêu Phàm có chút không chịu nổi. 

Vốn là nghẹn khó chịu, còn như thế dùng sức bổ, liền không sợ hắn bạo thể mà c·hết a! 

Xem ra, tìm cơ hội thực sự đem bạo bạo sư muội song tu. 

Không phải vậy có lỗi với nàng có hảo ý a. 

“Hỗn đản!”

Bên cạnh Diệp Thần xem xét, tức giận đến phổi đều muốn nổ. 

Phải biết hắn đuổi Hoàng Bạo Bạo lâu như vậy, cũng không có được con mắt nhìn lên, mà Tiêu Phàm củi mục này, lại có thể được đến Hoàng Bạo Bạo như vậy hầu hạ, không cách nào dễ dàng tha thứ! 

“Đùng!”

Diệp Thần vỗ bàn đứng dậy, chỉ vào Tiêu Phàm quát: “Đã ngươi xem nhẹ như vậy võ sư đệ dương cương lực đạo, có dám hay không cùng ta luận bàn một phen, cũng làm cho các vị đồng môn nhìn xem ngươi có cỡ nào năng lực!”

Ánh mắt mọi người đồng loạt rơi vào Tiêu Phàm trên thân. 

Trong mắt đều là cười trên nỗi đau của người khác. 

Gây ai không tốt, hết lần này tới lần khác gây Dương Đỉnh Phong, lần này bị Diệp Sư Huynh để mắt tới, xui xẻo đi!