Chương 71 Tam Thi luyện Ma Đan, Hợp Hoan Tông ra phản đồ! 

“Xóa đi ký ức?”

Tiêu Phàm nao nao: “Sẽ là ai làm? Chẳng lẽ là Cửu Nhi mẫu thân?”

“Cái này không được rõ lắm, nếu như muốn làm rõ ràng, chỉ sợ chỉ có thể đi Thiên Hồ hoàng thành.” Đại Hắc Cẩu trầm giọng nói. 

“Xem ra có cơ hội thật phải đi một chuyến Thiên Hồ yêu vực.”

Nhìn xem tội nghiệp tiểu loli, Tiêu Phàm trong lòng nổi lên trìu mến: “Bất kể nói thế nào, dù sao cũng phải giúp tiểu nha đầu này tìm tới thân nhân mới được.”

“Tiểu Phàm ca ca, ngươi thật tốt! Cửu Nhi thật thật rất ưa thích ngươi!”

Nghe chút lời này, Cửu Nhi kích động nhào vào Tiêu Phàm trong ngực, tràn đầy thân mật tại Tiêu Phàm trong ngực cọ, mảy may không có chú ý mình trên thân giờ phút này ánh sáng lưu lưu. 

“Tiểu tử thúi thật đúng là diễm phúc không cạn, Hắc ca làm sao lại không có bực này số đào hoa, khí a!”

Đại Hắc Cẩu ở bên cạnh trông mà thèm không được. 

Vốn nghĩ đụng lên đi cũng từ từ tiện nghi, nhưng bị Tiêu Phàm một cước liền đạp ra. 

Bất đắc dĩ, chỉ có thể hùng hùng hổ hổ trở lại chính mình ổ chó....... 

Cùng lúc đó. 

Huyết hồn trên sườn núi Phệ Huyết Môn tổng đàn bên trong. 

Hoan Hỉ Thiền Sư ngay mặt sắc cung kính hai tay thở dài: “Hòa thượng gặp qua lão ma.”

Ở trước mặt hắn, là một người mặc áo bào đen, diện mạo kinh khủng trung niên nhân. 

Nó hai mắt lõm, khóe miệng răng nanh trần trụi, toàn thân làn da như tuyết một dạng trắng bệch, không có chút nào huyết sắc, chỉ là nhìn một chút cũng làm người ta cảm giác tim đập nhanh không gì sánh được. 

Người này chính là Phệ Huyết Lão Ma. 

“Vui vẻ, ngươi từ Hợp Hoan Tông tới, bên kia có thể từng đáp ứng điều kiện của ta?” Phệ Huyết Lão Ma lạnh lùng hỏi. 

“Chưa từng đáp ứng, cái kia đảm nhiệm Phong Tử c·hết sống không chịu nhả ra, biểu thị Phệ Huyết Môn nếu như muốn chiến, bọn hắn Hợp Hoan Tông liền phụng bồi tới cùng.” Hoan Hỉ Thiền Sư nói rõ sự thật. 

Phệ Huyết Lão Ma được nghe giận dữ: “Lẽ nào lại như vậy! Xem ra là bản tôn quá lâu không có xuất thủ, thế nhân đã quên gốc tôn chi uy, nếu Hợp Hoan Tông như vậy không đem ta Phệ Huyết Môn để ở trong mắt, vậy bản tôn liền tự mình xuất thủ, đem hắn Hợp Hoan Tông nhất cử hủy diệt!”

“Lão tổ chớ sốt ruột!”

Ma Sát lúc trước đi ra một bước, nói “Mặc dù đoàn tụ lão tổ bế quan không ra, Hợp Hoan Tông không người có thể ngăn cản lão tổ, nhưng Hợp Hoan Tông dù sao cũng là truyền thừa mấy ngàn năm đại phái, nội tình thâm hậu, hiện tại tùy tiện tiến đánh Hợp Hoan Tông lời nói, chúng ta cũng đem bỏ ra cái giá không nhỏ, không bằng chờ Hợp Hoan Tông nội loạn thời khắc, lại nhất cử công chi!”

“Úc? Nói như vậy ngươi đã có đối sách?” Phệ Huyết Lão Ma dâng lên mấy phần hào hứng. 

“Hồi bẩm lão tổ, trước đó chúng ta tại Tuyết Gia Sơn Trang mai phục thời khắc, trừ Quỷ Sát bắt một chút Hợp Hoan Tông đệ tử bên ngoài, Ma Sát Đường cũng bắt được mấy cái cá lọt lưới.”

Ma Sát chắp tay, chi tiết cáo tri: “Những người kia tại ta ép buộc bên dưới, đã ăn vào Tam Thi luyện Ma Đan, trong vòng ba tháng nếu như không dùng giải dược lời nói, liền sẽ trở thành Thi Ma.”

Nói đến đây, Ma Sát trên mặt nhiều hơn mấy phần ý cười: “Bởi vậy, bọn hắn bây giờ đã phản bội Hợp Hoan Tông, cam nguyện quy thuận Phệ Huyết Môn.”

“Không sai, lược thi thủ đoạn liền có thể hàng phục mấy người, so Quỷ Sát Quỷ Trủng cái kia hai cái ngu xuẩn thông minh được nhiều.” Phệ Huyết Lão Ma mở miệng tán dương. 

Được nghe, Ma Sát trên mặt ý cười càng đậm. 

Hắn tiếp tục nói ra bản thân kế hoạch: “Theo ta được biết, Hợp Hoan Tông tông môn đại luyện đỉnh mở ra sắp đến, chỉ cần để mấy đệ tử này tại đại luyện trong đỉnh rực rỡ hào quang, hàng phục càng nhiều đệ tử song tu, trở thành bọn hắn lô đỉnh, kể từ đó, tất cả cùng bọn hắn song tu qua người đều sẽ nhiễm lên Thi Ma chi độc.”

“Đợi đến lúc thời cơ chín muồi, lại từ ta xuất thủ dẫn bạo trong cơ thể của bọn hắn độc tố, Hợp Hoan Tông thế tất lại bởi vì đại lượng Thi Ma xuất hiện mà đại loạn, đến lúc đó chính là chúng ta Phệ Huyết Môn động thủ cơ hội tốt!”

Nói xong lời cuối cùng, Ma Sát trong mắt đều lộ ra mấy phần hung ác nham hiểm. 

Mà ở một bên huyết sát cùng linh sát, thì là bội phục không thôi, lúc này đập lên mông ngựa: 

“Ma Sát Đường chủ quả thật trí dũng song toàn, chỉ cần có thể đem kế hoạch này thuận lợi áp dụng, Hợp Hoan Tông cho dù nội tình mạnh hơn, cuối cùng cũng đem tự sụp đổ!”

“Đúng vậy a! Ma Sát đại nhân cử động lần này, thật là làm cho chúng ta thúc ngựa không kịp a!”

Nghe hai người thổi phồng, Ma Sát càng là đắc ý, quay đầu ra lệnh: “Người tới, đem mấy tên tiểu tử kia mang cho ta đi lên!”

Rất nhanh, hai nam ba nữ bị mang lên đại điện. 

Năm người đều là mặc Hợp Hoan Tông phục sức, trên mặt lộ ra mấy phần e ngại. 

Nếu là Hoàng Bạo Bạo ở đây, tất nhiên có thể một chút kêu lên mấy người kia danh tự, theo thứ tự là Giang Phong, Vân Dực, Liễu Như Yên, Mục Lan cùng Lạc Nhan. 

Trong đó Giang Phong cùng Vân Dực là Dương Thạc Phong đệ tử. 

Mặc dù không phải Dương Thạc Phong thủ tịch đại đệ tử, nhưng hai người đều có Trúc Cơ chín tầng thực lực, cũng coi là Trúc Cơ kỳ đệ tử bên trong người nổi bật. 

Mà Liễu Như Yên cùng Mục Lan, thì là âm huyền cốc dưới trướng. 

Sau cùng Lạc Nhan thì là âm u cốc môn hạ. 

Giờ phút này, năm người cúi đầu nín hơi, hoàn toàn không dám cùng trên đại điện bất kỳ một người nào đối mặt. 

Nhất là đối với Ma Sát, bọn hắn càng là có cực kỳ nồng đậm sợ hãi, sợ thể nội Tam Thi luyện Ma Đan bị dẫn bạo. 

“Mấy người các ngươi có thể nghĩ sống sót?”

Ma Sát nhìn mấy người một chút, lạnh lùng mở miệng. 

Cơ hồ là phản xạ có điều kiện, năm người cùng một thời gian gật đầu. 

Nói đùa cái gì? 

Sống được thật tốt, ai sẽ muốn c·hết a? 

“Rất tốt, vậy ta hiện tại liền cho các ngươi một cái cơ hội.”

Ma Sát khóe miệng khẽ nhếch, thâm trầm nói “Chỉ cần các ngươi chịu phối hợp ta, nội ứng ngoại hợp, công hãm Hợp Hoan Tông, vậy các ngươi liền có thể an ổn sống sót, mà lại ta sẽ còn giúp các ngươi lấy ra thể nội Tam Thi luyện Ma Đan, ngày sau các ngươi chính là ta Phệ Huyết Môn đệ tử, như thế nào?”

Nghe vậy, năm người mãnh kinh. 

Bọn hắn làm sao cũng không ngờ tới, Ma Sát vậy mà lại phái bọn hắn đi Hợp Hoan Tông trong đó gian. 

Nếu như việc này bị phát hiện lời nói, đến lúc đó khẳng định sẽ bị sư môn thanh lý môn hộ, đồng dạng là một con đường c·hết. 

Nhưng, nếu như không đáp ứng. 

Chỉ sợ hôm nay chạy không thoát cái này Phệ Huyết Môn đại điện! 

Trong lúc nhất thời, sợ hãi t·ử v·ong tại năm người trong lòng tràn ngập, rất nhanh liền đem toàn bộ người đều bao phủ lại. 

Dưới tình huống như vậy, Giang Phong cùng Vân Dực dẫn đầu thỏa hiệp. 

“Ma Sát đại nhân yên tâm, chúng ta như là đã quy thuận Phệ Huyết Môn, vậy chúng ta chính là Phệ Huyết Môn người, Ma Sát đại nhân muốn cho chúng ta làm cái gì, chúng ta thì làm cái đó, tuyệt không hai nói!”

“Không sai, xem ra hai người các ngươi rất thức thời.”

Ma Sát thỏa mãn gật gật đầu, ngược lại nhìn về phía Liễu Như Yên ba nữ: “Các ngươi đâu? Là đồng ý hay là không đồng ý?”

“Ta...... Chúng ta cũng nguyện ý giúp Ma Sát đại nhân hoàn thành đại kế!”

So sánh với Giang Phong cùng Vân Dực, Liễu Như Yên ba nữ cũng không phải là như vậy nguyện ý đáp ứng. 

Dù sao các nàng thuở nhỏ tại Hợp Hoan Tông bên trong lớn lên, Huyền Tố Liên đối với các nàng cũng cực kỳ tốt, toàn bộ âm huyền cốc tựa như là nhà của các nàng một dạng, thật rất khó sinh ra phản bội chi tâm. 

Nhưng bây giờ, Giang Phong cùng Vân Dực đào ngũ, trực tiếp đem các nàng ba người gác ở trên lửa. 

Trừ thần phục bên ngoài, không còn hai tuyển! 

“Ân, mấy người các ngươi đều rất không tệ, chỉ cần các ngươi phối hợp Ma Sát hoàn thành lần này kế hoạch, sau khi chuyện thành công, lão tổ ta trùng điệp có thưởng.” Phệ Huyết Lão Ma Đại là cao hứng. 

“Đa tạ lão tổ!”

Năm người vội vàng chắp tay thở dài. 

Trong đó, Giang Phong cùng Vân Dực càng là cao giọng la lên: “Xin mời lão tổ yên tâm, hai người chúng ta dù là chính là đ·ánh b·ạc tính mệnh, cũng nhất định giúp Ma Sát đại nhân công hãm Hợp Hoan Tông, đem cái kia Hợp Hoan Tông nữ đệ tử toàn bộ chộp tới, hiếu kính lão tổ!”