Chương 87 đừng nói làm lô đỉnh, làm chó đều được a! 

Giang Phong Đầu cũng không trở về liền muốn chạy đi. 

“Muốn chạy? Ngươi cảm thấy ngươi có thể chạy đi nơi đâu?”

Tiêu Phàm cười nhạo một tiếng, thân hình đột nhiên lóe lên, một giây sau liền xuất hiện tại Giang Phong trước mặt. 

“Ngươi......”

Giang Phong cả kinh nói cũng không kịp nói, trên mặt liền chịu một cái trọng quyền, trực tiếp từ không trung rớt xuống, giống như chó c·hết nằm sấp bất động. 

“Đáng c·hết! Ta liều mạng với ngươi!”

Vân Dực nghiến răng nghiến lợi, bỗng nhiên nhào tới. 

Có thể Tiêu Phàm tốc độ càng nhanh, nâng lên một cước bay ra, phát sau mà đến trước, đạp trúng Vân Dực lồng ngực, tại chỗ đem nó bị đá dưới lồng ngực lõm, xương vỡ vụn, miệng phun máu tươi lấy bay rớt ra ngoài. 

Cơ hồ là thời gian trong nháy mắt, Giang Phong cùng Vân Dực liền song song ngã xuống đất. 

Hoàn toàn không có năng lực phản kháng! 

Thấy cảnh này. 

Cách đó không xa tứ nữ lập tức run lẩy bẩy. 

Đáng sợ! 

Quả thực là thật là đáng sợ! 

Cái này thật hay là luyện khí ba tầng củi mục Tiêu bất lực a? 

Cái kia Giang Phong cùng Vân Dực rõ ràng triển lộ ra Trúc Cơ kỳ đỉnh cao tu vi, thậm chí còn không tiếc hoa đại thủ bút, cùng nhau dẫn bạo hàng ngàn tấm phù lục, lại còn là thua ở Tiêu Phàm trong tay, nếu không có tận mắt nhìn thấy, ai dám tin tưởng? 

Kinh khủng nhất là, các nàng bốn cái thậm chí đều nhìn không thấu Tiêu Phàm sâu cạn, hoàn toàn không biết đối phương tu vi thật sự như thế nào. 

Nhưng từ vừa rồi đủ loại tình huống nhìn, nói hắn là tu sĩ Kim Đan cũng không đủ! 

“Ông trời của ta gia! Tiểu tử này lợi hại như vậy?!”

Ma Tử trong lòng lộp bộp một tiếng, ngay sau đó cũng không lo được Tuyết Linh Lung, cùng Ải Bàn Đôn cùng nhau dừng tay, đứng ở bên cạnh gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm. 

Giang Phong cùng Vân Dực b·ị đ·ánh thành trọng thương, trên trận thế cục đột biến, bọn hắn cũng không dám lại tiếp tục làm ẩu. 

Tuyết Linh Lung cũng theo đó dừng tay, vội vàng chạy đến Tiêu Phàm bên người. 

Thấy đối phương bình yên vô sự, lập tức mặt lộ mừng rỡ: 

“Tiêu Sư Đệ thật sự là dũng mãnh phi thường vô địch, nhanh như vậy liền đem Giang Phong cùng Vân Dực đánh bại, chúc mừng Tiêu Sư Đệ dẫn đầu đoạt lấy hai bộ lô đỉnh, dựa theo quy củ, bọn hắn đằng sau sinh tử liền nên do ngươi nói tính.”

“Sinh tử do ta quyết định?”

Tiêu Phàm hơi sững sờ, ánh mắt dần dần trở nên lãnh lẫm. 

Hắn là lần đầu tiên tham gia tông môn đại luyện đỉnh, rất nhiều quy củ cũng không quá rõ ràng, cho nên vừa mới không có trực tiếp muốn hai người tính mệnh. 

Chỉ là hiện tại Tuyết Linh Lung nói như vậy, vậy liền không có gì lo lắng. 

Tựa hồ là nhìn ra Tiêu Phàm sát tâm. 

Ngã trên mặt đất Giang Phong cùng Vân Dực e ngại vạn phần, vội vội vàng vàng bò qua đến ôm Tiêu Phàm đùi, một thanh nước mũi một thanh nước mắt đau khổ cầu khẩn nói: 

“Tiêu Sư Đệ, không, Tiêu Sư Huynh, là chúng ta có mắt mà không thấy Thái Sơn, không biết Tiêu Sư Huynh như vậy dũng mãnh phi thường, còn xin Tiêu Sư Huynh đại nhân đại lượng, lại xem ở tất cả mọi người là đồng môn phân thượng, liền tha cho chúng ta một mạng đi!”

“Đúng vậy a đúng vậy a! Chỉ cần Tiêu Sư Huynh nguyện ý tha chúng ta tính mệnh, ngày sau chúng ta tất định là Tiêu Sư Huynh ra sức trâu ngựa, cho dù là khi Tiêu Sư Huynh lô đỉnh cũng được, vẫn do Tiêu Sư Huynh Dạ Dạ thải bổ!”

Nghe thấy lời ấy, Tiêu Phàm toàn thân bốc lên nổi da gà. 

Bắt nam tu làm lô đỉnh? 

Còn thải bổ? 

Mở cái gì cẩu thí trò đùa! 

Hắn nhưng là trai thẳng sắt thép, làm sao có thể giống Nhậm Trường Phong cái kia đỉnh lão một dạng, nam nữ ăn sạch?! 

“Tiêu Sư Huynh, ngươi đã thu chúng ta đi, làm ấm giường công phu chúng ta cũng có thể học!”

Giang Phong cùng Vân Dực còn tại điên cuồng cầu xin tha thứ, thật tình không biết để Tiêu Phàm sát tâm càng đậm, lúc này tay nâng kiếm rơi, hai viên đầu người “Loảng xoảng” rơi xuống đất. 

Hai người ánh mắt bên trong tràn đầy hoảng sợ, đến c·hết cũng không nghĩ rõ ràng, vì cái gì bọn hắn đã đều từ bỏ làm nam nhân tôn nghiêm, Tiêu Phàm vẫn không chịu buông tha bọn hắn. 

Mà Tiêu Phàm như vậy người ngoan thoại không nhiều biểu hiện, để mấy người khác cũng lòng sinh e ngại. 

Nhất là Ma Tử cùng Ải Bàn Đôn, lúc này hối hận phát điên. 

Sớm biết Tiêu Phàm hung tàn như vậy lời nói, bọn hắn nói cái gì cũng sẽ không đối với Tuyết Linh Lung động thủ, lần này tốt, đối phương khẳng định cũng đem bọn hắn ghi hận. 

Vạn nhất thật động thủ, bọn hắn đoán chừng cũng muốn rơi vào kết quả thân tử đạo tiêu. 

“A nha! Vị sư đệ này sao như vậy nhìn quen mắt! Không phải chúng ta sư tôn thương yêu nhất tiểu sư đệ sao?!”

“Ôi! Thật đúng là! Cái kia, tiểu sư đệ a, hai chúng ta vừa rồi hoa mắt, không thể nhận ra ngươi đến, còn kém chút ngộ thương ngươi bạn gái, thật sự là l·ũ l·ụt vọt lên Long Vương Miếu, người một nhà không nhận ra người một nhà a!”

Ma Tử cùng Ải Bàn Đôn lập tức hát lên giật dây, cười híp mắt trèo lên quan hệ. 

Tiêu Phàm mắt lạnh nhìn hai người biểu diễn, chỉ cảm thấy buồn cười. 

Hai người này là Nhậm Trường Phong trung thành nhất chó săn, tuy nói trước đó cùng hắn không có gì gặp nhau, nhưng cũng vẫn là gặp qua vài lần, tuyệt không có khả năng không biết hắn đã rời đi Dương đỉnh phong sự tình, càng không khả năng không biết hắn. 

Sở dĩ vừa thấy mặt liền đối với Tuyết Linh Lung động thủ, trừ gặp sắc nảy lòng tham bên ngoài, chỉ sợ càng nhiều hay là Nhậm Trường Phong cái kia c·hết đỉnh lão thụ ý. 

“A, hai vị sư huynh cũng không cần diễn tiếp nữa, con người của ta từ trước đến nay ân oán rõ ràng, đã các ngươi vừa rồi đối với Tuyết sư tỷ xuất thủ, vậy ta cũng không thể lại bỏ mặc các ngươi mặc kệ.” Tiêu Phàm đạm mạc mở miệng. 

Ma Tử cùng Ải Bàn Đôn lập tức biến sắc. 

Bọn hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm như vậy không nhìn thể diện, lần này thật sự là không xong. 

Mấu chốt nhất là, bọn hắn còn không có nắm chắc có thể đánh được Tiêu Phàm, vạn nhất tùy tiện động thủ, thua thiệt vẫn là bọn hắn chính mình! 

“Tiểu sư đệ, việc này đích thật là chúng ta sai, bất quá nể tình sư huynh đệ một trận phân thượng, ca ca ta van cầu ngươi, hôm nay liền tha cho chúng ta một mạng, vừa vặn rất tốt?”

Ma Tử gượng cười, tận khả năng nói tốt. 

Hai người bọn họ thật vất vả mới đạo tu tiên, đi đến mức hiện nay, thực sự không muốn cứ như vậy m·ất m·ạng. 

Tiêu Phàm hai mắt có chút nheo lại, nói 

“Ha ha, xem ở sư tôn trên mặt, ta có thể không g·iết các ngươi, nhưng tội c·hết có thể trốn, tội sống khó tránh khỏi, các ngươi đến dâng ra tu vi của mình, cam nguyện trở thành Tuyết sư tỷ lô đỉnh.”

Nghe thấy lời ấy, hai người mừng rỡ vạn phần. 

Bọn hắn vốn là thèm Tuyết Linh Lung thân thể, vô luận ai trở thành ai lô đỉnh, cuối cùng đều là muốn tiến hành hợp hoan song tu, chung quy là bọn hắn chiếm tiện nghi. 

“Nguyện ý! Chúng ta quá nguyện ý!”

Ma Tử cùng Ải Bàn Đôn lúc này điên cuồng gật đầu. 

Tục ngữ nói, c·hết dưới hoa mẫu đơn, làm quỷ cũng phong lưu. 

Chỉ là cho dung mạo như thiên tiên Tuyết Linh Lung làm lô đỉnh tính được cái gì, để bọn hắn làm chó đều được a! 

“Tiêu Sư Đệ, ngươi......”

Tuyết Linh Lung thân thể khẽ run, mặt mũi tràn đầy không hiểu. 

Nàng nghĩ mãi mà không rõ, Tiêu Phàm tại sao phải để hai cái này ác ôn làm nàng lô đỉnh. 

Chẳng lẽ là đối phương chướng mắt chính mình, cho nên cố ý như vậy buồn nôn chính mình? 

Lập tức, ánh mắt của nàng ảm đạm. 

Trong lòng nhói nhói không gì sánh được! 

“Tuyết sư tỷ, ngươi tuyệt đối đừng hiểu lầm.”

Tiêu Phàm nhìn ra trong nội tâm nàng suy nghĩ, cười giải thích nói: “Bọn hắn nếu nguyện ý trở thành ngươi lô đỉnh, vậy liền có thể do Tuyết sư tỷ tùy ý xử trí, hấp thụ hai người bọn họ tu vi cũng không chỉ có hợp hoan song tu một loại phương thức này.”

Tuyết Linh Lung cực kì thông minh, trong nháy mắt hiểu được. 

Trong khoảnh khắc nhô ra hai tay, bắt lấy Ma Tử cùng Ải Bàn Đôn đỉnh đầu. 

Bất ngờ không đề phòng, hai người còn chưa kịp có bất kỳ phản ứng, tu vi liền bị Tuyết Linh Lung cuồng hút mà đi!