Chương 131: đặt mình vào nguy hiểm, lão Lục tại hạ một bàn cờ lớn?

“Cái gì?!”

Lời vừa nói ra, mấy người phải sợ hãi.

Ai cũng không nghĩ tới, Tiêu Phàm kế hoạch đúng là lấy mình chi thân làm mồi nhử, không khỏi quá mức lớn mật!

Trong lúc nhất thời, Lãnh Thanh Dao nhìn Tiêu Phàm ánh mắt cũng thay đổi biến, phẫn nộ bên trong nhiều một tia bội phục.

Mặc dù gia hỏa này mười phần chán ghét, nhưng đối phương dũng khí xác thực đáng giá khẳng định.

Phải biết, Phệ Huyết Môn từ trước đến nay cùng Hợp Hoan Tông là địch, Hợp Hoan Tông đệ tử tiến vào Huyết Hồn Nhai, có thể nói thập tử vô sinh!

“Không hổ là ta Nhậm Trường Phong đệ tử, bực này phách lực, bực này dũng khí, phóng nhãn toàn bộ Hợp Hoan Tông, cũng tìm không ra cái thứ hai giống ngươi như vậy đệ tử!”

Nhậm Trường Phong cũng đối Tiêu Phàm lau mắt mà nhìn, không khỏi thở dài: “Khó trách Hoàng Diệt Tuyệt nam nhân bà kia nguyện ý trọng dụng ngươi, còn đem ngươi phong làm âm khe cốc đại sư huynh, nàng ngược lại là biết được lung lạc lòng người!”

Nếu là lúc trước hắn không có nổi điên, mưu toan bắt tọa hạ đệ tử tiến hành bổ dương, có lẽ Tiêu Phàm cũng sẽ không chạy ra dương đỉnh phong.

Kể từ đó, Hoàng Diệt Tuyệt cũng không có khả năng nhặt được như thế khối đại bảo bối.

Nghĩ tới đây, Nhậm Trường Phong trong mắt liền tuôn ra mấy cây tơ máu, chỗ sâu trong con ngươi càng là lộ ra mấy phần ảo não.

“Ân, biện pháp này không sai, liền theo kế hoạch này làm việc tốt.” thượng quan đỉnh không mặn không nhạt nói câu.

Hắn ước gì Tiêu Phàm c·hết sớm một chút, tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Về phần Hợp Hoan Tông nguy cơ, còn có đối phó Phệ Huyết Môn, hắn thấy, có hay không Tiêu Phàm củi mục này đều không có quan hệ thế nào.

Chỉ là một cái luyện khí ba tầng phế vật, liền có thể cải biến đại cục, lược thi tiểu kế liền có thể đánh Phệ Huyết Môn?

Mở cái gì cẩu thí trò đùa?

Thật coi Nguyên Anh kỳ tu sĩ là xuẩn tài?

Chớ nói chi là Phệ Huyết Môn hiện tại hay là do Phệ Huyết Lão Ma tự mình thống lĩnh, làm sao có thể bị một cái nho nhỏ Luyện Khí kỳ tu sĩ lừa gạt?

Mà vừa mới còn hùng hùng hổ hổ, đại phát tính tình Từ Bảo Cơ, giờ phút này lại đột nhiên giơ ngón tay cái lên, tán thán nói:

“Tốt! Tính ngươi tiểu tử có loại! Nếu như chúng ta Hợp Hoan Tông tam đại dương ngọn núi đệ tử tất cả đều giống ngươi như vậy, cho dù lại đến mười cái Phệ Huyết Môn dạng này tông môn cũng không cần lo lắng!”

Từ Bảo Cơ người này mặc dù nhân phẩm kém một chút, trước đó lấy lớn h·iếp nhỏ không nói, vì cho mình đệ tử báo thù, thậm chí tại đại luyện đỉnh thời điểm động tay chân.

Nhưng ở trái phải rõ ràng trước mặt, lập trường của hắn hay là mười phần kiên định, chỉ cần vì Hợp Hoan Tông cân nhắc, khích lệ vài câu cũng không phải việc khó gì.

“Tiêu sư đệ, lần này kế hoạch phải chăng quá mức mạo hiểm?”

Đồng dạng làm lần này kế hoạch tham dự người, Liễu Như Yên cũng tại hiện trường, không khỏi là Tiêu Phàm cảm thấy lo lắng.

Hôm qua Tiêu Phàm cũng không nói cho nàng kế hoạch tường tình, hiện tại nghe chút, đây nào chỉ là đặt mình vào nguy hiểm, rõ ràng chính là t·ự s·át hành động!

Nghe thấy lời ấy.

Một bên Lãnh Thanh Dao cũng không nhịn được nhói một cái tâm.

Vừa rồi thật không có cảm thấy cái gì, bây giờ trở về qua thần đến tưởng tượng, gia hỏa này quả thực là chạy chịu c·hết đi đó a!

Chờ chút!

Giống như có chút không đối!

Tên hỗn đản này đi chịu c·hết, cùng với nàng có quan hệ gì?

Lãnh Thanh Dao đột nhiên kịp phản ứng, nhíu mày, trong lòng có loại không nói ra được dị dạng.

Nàng rõ ràng hận Tiêu Phàm tận xương, cả ngày lẫn đêm đều muốn g·iết đối phương, làm sao chuyện cho tới bây giờ, ngược lại lo lắng lên đối phương đến?

Chính mình đây là thế nào?

Đối với Lãnh Thanh Dao dị dạng, mọi người ở đây cũng không phát hiện, ánh mắt của những người khác đều tụ tập tại Tiêu Phàm trên thân.

“Tiểu Phàm con, vừa rồi ngươi nói kế hoạch nhìn như đơn giản, kì thực nguy cơ trùng trùng, chắc hẳn ngươi hẳn là có càng kín đáo kế hoạch đi?”

Nhậm Trường Phong trầm ngâm một lát, nhíu mày hỏi: “Không bằng ngươi đem kế hoạch này an bài nói rõ chi tiết đi ra, cũng cho chúng ta nghe một chút nhìn phải chăng hợp lý, nếu không chính là đàm binh trên giấy.”

“Sư tôn nói có lý, ta cũng định cho chư vị nói rõ.”

Tiêu Phàm cười cười, ánh mắt nhìn về phía Liễu Như Yên: “Lần này kế hoạch quan trọng nhất, kỳ thật ở chỗ Liễu sư tỷ.”

“Ta?”

Liễu Như Yên sửng sốt một chút, không rõ Tiêu Phàm có ý tứ gì.

Tiêu Phàm gật gật đầu: “Liễu sư tỷ Tăng cùng Mục Lan, Lạc Nhan các nàng bị Phệ Huyết Môn tù binh qua, tự nhiên biết Phệ Huyết Môn bí mật, sau đó liền do Liễu sư tỷ nói cho các ngươi biết Phệ Huyết Lão Ma kế hoạch đi.”

Nói xong, Tiêu Phàm ra hiệu Liễu Như Yên nói tiếp.

Hít sâu một hơi sau, Liễu Như Yên lúc này mới đem sự tình ngọn nguồn chậm rãi nói ra:

“Bẩm báo ba vị trưởng lão, Phệ Huyết Môn kế hoạch là muốn lợi dụng Lạc Nhan bọn người, cảm nhiễm Hợp Hoan Tông đệ tử, đem bọn hắn toàn bộ biến thành thi khôi, từ đó dẫn phát Hợp Hoan Tông nội loạn, bọn hắn lại thừa lúc vắng mà vào.”

“Đáng c·hết Phệ Huyết Môn, vậy mà như vậy âm hiểm xảo trá, mưu toan không uổng phí một binh một tốt liền phá đổ Hợp Hoan Tông, thật sự là lẽ nào lại như vậy!” Từ Bảo Cơ được nghe giận dữ.

Nhậm Trường Phong cùng thượng quan đỉnh sắc mặt cũng là khó coi.

Bọn hắn đều nghĩ qua Phệ Huyết Môn khẳng định sẽ có cái gì đại âm mưu, nhưng tuyệt đối không nghĩ tới sẽ như thế ngoan độc.

“Tiểu nữ oa, Lạc Nhan các nàng đều phục dụng Tam Thi luyện Ma Đan, ngươi có hay không phục dụng?” Từ Bảo Cơ bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, nhìn về phía Liễu Như Yên hỏi.

Liễu Như Yên lắc đầu: “Ta không có.”

“Vậy bọn hắn làm sao lại thả ngươi trở về?” Từ Bảo Cơ truy vấn.

“Bởi vì...... Bởi vì......” Liễu Như Yên lắp bắp, không biết trả lời như thế nào.

Tiêu Phàm cười một tiếng, vội vàng giúp Liễu sư tỷ giải vây: “Từ Trưởng lão, mỗi người đều có bí mật, Liễu sư tỷ không muốn trả lời, liền không cần thiết trả lời.”

Từ Bảo Cơ hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói: “Ta nhìn tiểu nữ oa này cũng dùng qua Tam Thi luyện Ma Đan đi, không phải vậy, Phệ Huyết Lão Ma chắc chắn sẽ không thả nàng trở về!”

Nói xong.

Từ Bảo Cơ nhô ra bàn tay, phun ra linh lực, trên dưới liếc nhìn Liễu Như Yên nhục thân, để hắn kỳ quái là, Liễu Như Yên thể nội cũng không có kiểm tra đo lường đến Tam Thi luyện Ma Đan tồn tại.

“Thật sự là kỳ quái.”

Từ Bảo Cơ rất khó hiểu.

Tiêu Phàm cũng lười giải thích, đem thoại đề kéo trở về.

“Nếu ba vị trưởng lão đã biết được kế hoạch của đối phương, vậy ta cũng liền không còn vòng quanh.”

Tiêu Phàm nghiêm sắc mặt, nói “Ta dự định tương kế tựu kế, để Liễu sư tỷ mang theo những cái kia đã bị cảm nhiễm ma khí đệ tử tiến về Huyết Hồn Nhai, đem Hợp Hoan Tông đại loạn tin tức tiết lộ cho Phệ Huyết Môn.”

“Nhưng chỉ chỉ là làm như vậy, Phệ Huyết Lão Ma cùng mặt khác ba tên đường chủ cũng không nhất định sẽ lên câu, dù sao những cái kia bị cảm nhiễm ma khí đệ tử phần lớn vắng vẻ không nghe thấy, rất khó để cho người ta cảm thấy Hợp Hoan Tông đã loạn túi bụi.”

“Nhưng nếu như dùng trong tông một chút thiên kiêu đệ tử làm mồi nhử, cái kia lại quá mức bỏ tiền vốn, vạn nhất có cái sai lầm, cùng cấp bị mất Hợp Hoan Tông tương lai.”

“Cho nên, vãn bối càng nghĩ sau cảm thấy, nếu như do ta làm mồi nhử, để Liễu sư tỷ đem ta mang đến Huyết Hồn Nhai, như vậy mới có thể để Phệ Huyết Lão Ma bọn người mắc câu.”

Nói đến đây, Tiêu Phàm đột nhiên nhoẻn miệng cười: “Dù sao, siêu cấp đại luyện đỉnh người thứ nhất đều b·ị b·ắt giữ, còn có cái gì chứng cứ càng có thể chứng minh Hợp Hoan Tông đại loạn nữa nha?”

Nghe được hắn lời này, Từ Bảo Cơ cùng thượng quan đỉnh lập tức xạm mặt lại.

Tên hỗn trướng này vậy mà tại trước mặt bọn hắn dương dương đắc ý đi lên, thật thật là muốn đem con hàng này hung hăng đánh một trận!

Bất quá bọn hắn đều biết, Tiêu Lão Lục nếu dám lấy thân mạo hiểm, vậy khẳng định tại hạ một bàn cờ lớn......