Chương 171: ngũ đại gia tộc động thủ, xâm nhập Linh Thú Viên?

Dù sao Ngọa Long Cốc chi chiến bên trong, Tiêu Phàm cưỡi đại hắc cẩu đại sát tứ phương tràng diện, các nàng hoàn toàn nhìn ở trong mắt, cũng coi là vì Hợp Hoan Tông lập công lớn.

Nắm lấy luận công hành thưởng quy củ, cho đại hắc cẩu ban thưởng 20. 000 linh thạch cũng không quá phận.

“Đã như vậy, sự tình cứ như vậy định ra tới, không có chuyện khác ta liền đi về trước.” Tiêu Phàm không kịp chờ đợi đứng dậy, chuẩn bị tiếp tục làm vung tay chưởng quỹ.

Nhưng mà, Võ Tráng giờ phút này lại đột nhiên mở miệng: “Thánh Tử chậm đã, có một việc Thánh Tử phải chăng quên đi?”

“Ân?” Tiêu Phàm không hiểu.

“Từ Trưởng lão g·ặp n·ạn sau, Dương Thạc Phong còn chưa có phong chủ mới, cái gọi là rắn mất đầu, Dương Thạc Phong các đệ tử gần nhất đều hoảng sợ khó có thể bình an, phải chăng muốn đề cử một cái phong chủ mới nhân tuyển?” Võ Tráng chắp tay.

“Chuyện này hay là giao cho Hoàng Trưởng lão quyết định đi, ta liền không mù nhúng vào.” Tiêu Phàm mới không muốn quản những này, nói xong cũng chuẩn bị đi.

Có thể Hoàng Diệt Tuyệt lại nói: “Tuyệt đối không thể, phong chủ bổ nhiệm sự tình chính là quan trọng nhất, cần phải do Thánh Tử tự hành quyết đoán, chúng ta thân là trưởng lão không thể nhúng tay việc này.”

Tiêu Phàm nghe chút liền phiền muộn.

Hắn cũng chỉ là muốn làm cái vung tay chưởng quỹ, làm sao lại khó như vậy đâu?

Trong lòng âm thầm đậu đen rau muống hai câu, Tiêu Phàm vẻ mặt thành thật nói:

“Hoàng Trưởng lão, ta dù sao mới vừa vặn lên làm Thánh Tử, trong tông rất nhiều chuyện còn không hiểu rõ, nếu như tùy tiện chọn một người khi phong chủ lời nói, có khả năng tạo thành ảnh hưởng không tốt, ngươi đối với Hợp Hoan Tông hiểu rõ, cho nên vẫn là do ngươi thay ta làm thay việc này tương đối tốt.”

Hoàng Diệt Tuyệt nghe chút cũng có đạo lý, dứt khoát gật đầu: “Đã như vậy, vậy chuyện này liền do ta làm thay tốt, cần phải chọn một xuất sắc phong chủ.”

“Dạng này là được rồi!”

Tiêu Phàm lập tức mặt mày hớn hở, vung tay chưởng quỹ kế hoạch hoàn thành!

Chỉ bất quá, vừa mới chuẩn bị mang theo đại hắc cẩu rời đi, Hoàng Diệt Tuyệt lại lần nữa mở miệng: “Còn xin Thánh Tử chờ một lát, ta còn có một chuyện cần nhắc nhở.”

“Chuyện gì?” Tiêu Phàm hỏi.

“Liên quan tới Diệp Thần, Giang Phong đám người tin c·hết, mấy gia tộc lớn đều đã biết được, tuy nói ta đã chấn nh·iếp qua cái này năm cái gia tộc, nhưng lòng người khó dò, ta sợ bọn hắn sẽ bởi vì lòng sinh oán hận, đối với ngươi được không lợi sự tình, mấy ngày nay ngươi cần phải cẩn thận một chút.” Hoàng Diệt Tuyệt trầm giọng nói.

“Dạng này a......”

Tiêu Phàm chân mày hơi nhíu lại.

Mặc dù lúc trước hắn chưa bao giờ tiếp xúc qua thập đại gia tộc, nhưng cũng biết cái này thập đại gia tộc mặc dù là phụ thuộc tại Hợp Hoan Tông, nhưng bản thân thực lực cũng không yếu.

Cơ hồ mỗi một gia tộc bên trong đều có Nguyên Anh kỳ tu sĩ tọa trấn.

Nếu là liên hợp lại, đối với hắn âm thầm ra tay lời nói, cũng không phải một kiện có thể tùy tiện xử lý sự tình, cho nên vẫn là có cần phải đề phòng một chút.

Tiêu Phàm hơi suy tư, thần sắc lạnh lùng nói:

“Hoàng Trưởng lão, gần đây ngươi cũng phái người mật thiết chú ý mấy cái này gia chủ động tĩnh, nếu như bọn hắn thật sự có cái gì tâm làm loạn, vậy liền không nên lưu tình, đem bọn hắn toàn bộ lưu lại cho ta.”

“Ngươi dự định ra tay với bọn họ? Nếu là tin tức để lộ, sợ rằng sẽ đối với Hợp Hoan Tông thanh danh tạo thành cực lớn tổn thất!” Hoàng Diệt Tuyệt sắc mặt biến hóa.

“Thì tính sao?”

Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng: “Vạn nhất bọn hắn thật muốn động thủ g·iết ta, nói rõ bọn hắn đã cất lòng phản loạn, cho dù mở một mặt lưới, bọn hắn liền sẽ buông xuống cừu hận? Chẳng xong hết mọi chuyện, tiết kiệm chôn xuống tai hoạ!”

Hắn cũng không phải cái gì Thánh Nhân quân tử, cũng sẽ không quản thập đại gia tộc đối với Hợp Hoan Tông có ý nghĩa gì, phàm là có gây bất lợi cho hắn người, vậy thì phải một thanh ấn c·hết mới được.

Lời vừa nói ra, Hoàng Diệt Tuyệt bọn người ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn lúc này mới phát hiện, Tiêu Phàm lại như vậy sát phạt quyết đoán, rất khó tưởng tượng cái này đúng là một cái luyện khí ba tầng đệ tử có tâm tính.

“Tốt, hết thảy theo Thánh Tử lời nói.”

Hoàng Diệt Tuyệt lúc này gật đầu đáp ứng, cũng không nói thêm gì nữa.

Nhậm Trường Phong, Huyền Tố Liên mấy người cũng cũng hơi gật đầu, biểu thị sẽ theo lời làm theo.

Nhưng mà, mấy người đều không có nghĩ tới là, liền tại bọn hắn trao đổi thời khắc, lấy Diệp Gia cầm đầu ngũ đại gia tộc đã phái cường giả tiềm nhập Linh Thú Viên bên trong.

Chỉ là, bọn hắn cũng không phát hiện Tiêu Phàm.

Một phen dò xét không có kết quả sau, ngũ đại gia tộc người lập tức để mắt tới độc lưu tại Linh Thú Viên Lãnh Thanh Dao.

Mà Lãnh Thanh Dao cũng là đã nhận ra những người này, lúc này rút kiếm, lạnh giọng chất vấn: “Các ngươi là ai?!”

“Tiểu cô nương, chớ có xúc động, chúng ta chỉ là muốn hỏi ngươi một sự kiện, chỉ cần ngươi chịu nói cho chúng ta biết, hôm nay ngươi vừa có thể không việc gì.” Diệp Bang Đức đạo.

“Ta không muốn nghe các ngươi nói cái gì, Linh Thú Viên chính là âm khe cốc phạm vi quản hạt, các ngươi tốt nhất nhanh chóng rời đi, nếu không ta hiện tại liền thông tri trong cốc, đợi ta sư tôn đến đây, các ngươi ai cũng chạy không thoát!”

Lãnh Thanh Dao trong lòng cảm thấy không ổn, trực tiếp chuyển ra Hoàng Diệt Tuyệt.

Vốn muốn mượn này uy h·iếp trước mắt đám người, thật tình không biết lại ngược lại khơi dậy Diệp Bang Đức bọn người lửa giận trong lòng.

“Nguyên lai ngươi chính là Hoàng Diệt Tuyệt đệ tử thân truyền, cũng tốt, vậy liền không có bỏ qua ngươi lý do, đem nàng bắt lại cho ta!”

Diệp Bang Đức ra lệnh một tiếng, sau lưng một đạo hắc ảnh thoát ra, trong khi lấp lóe đã đến Lãnh Thanh Dao bên người.

“Không tốt!”

Lãnh Thanh Dao trong lòng kinh hãi, vội vàng nhấc kiếm phản kích.

Nhưng mà, bên người nàng người kia vẻn vẹn chỉ là hừ nhẹ một tiếng, một đạo cường đại linh lực ba động, liền đưa nàng nhuyễn kiếm trong tay đánh rơi xuống, thức hải càng là một trận rung động kịch liệt, lập tức thần hồn mê muội, trực tiếp rơi xuống trên mặt đất.

“Ngươi...... Ngươi đúng là Nguyên Anh kỳ tu sĩ?!”

Lãnh Thanh Dao hoảng sợ nhìn xem người kia, nội tâm một trận cuồng loạn.

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, một người Nguyên Anh Kỳ tu sĩ vậy mà lại xuất hiện tại Linh Thú Viên, thậm chí còn ra tay với hắn, chẳng lẽ là Phệ Huyết Môn người lại tới đánh lén?

Không được, đến lập tức thông tri sư tôn mới được!

Lãnh Thanh Dao cắn cắn đầu lưỡi, tận khả năng để cho mình thanh tỉnh một chút, đồng thời âm thầm lấy ra giấu ở trong ống tay truyền âm phù, ý đồ nhờ vào đó đem tin tức truyền đi.

“Đùng!”

Nhưng mà, nàng cái này nhỏ không thể thấy động tác, vẫn là bị tên kia Diệp Gia Nguyên Anh tu sĩ phát hiện, vẻn vẹn một cái ý niệm trong đầu, trong tay nàng truyền âm phù liền hóa thành tro tàn.

Trong lúc nhất thời, Lãnh Thanh Dao mặt xám như tro, gần như tuyệt vọng.

“Ta khuyên ngươi hay là đừng có lại hành động thiếu suy nghĩ, không ngại nói cho ngươi, nơi này tổng cộng năm vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ, muốn g·iết ngươi một người Trúc Cơ kỳ đệ tử, đơn giản dễ như trở bàn tay.”

Diệp Bang Đức cười lạnh đi lên trước, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Lãnh Thanh Dao: “Ta hỏi ngươi, Tiêu Phàm vì sao không tại Linh Thú Viên? Hắn đi địa phương nào?”

“Tiêu Phàm?”

Lãnh Thanh Dao không khỏi khẽ giật mình.

Những người này lại là xông xú nam nhân kia tới?

Hỗn đản này lại đang bên ngoài chọc chuyện gì, nhìn những người này cũng không giống là Phệ Huyết Môn người a?

Gặp Lãnh Thanh Dao không có lên tiếng, Diệp Bang Đức lần nữa nói: “Chỉ cần ngươi chịu nói cho chúng ta biết, hôm nay ngươi liền có thể vô sự, như thế nào?”

“Ta không biết, coi như biết cũng sẽ không nói cho các ngươi biết.”

Lẽ ra lấy Lãnh Thanh Dao đối với Tiêu Phàm chán ghét trình độ, ngay tại lúc này, nàng hẳn là ước gì nhìn thấy Tiêu Phàm không may mới đối, có thể giờ khắc này lại cơ hồ là phản xạ có điều kiện muốn bảo hộ Tiêu Phàm.

Phản ứng như vậy, để chính nàng đều kinh ngạc......