Chương 5 Thái Cực Âm Dương cá! Thần bí thôn phệ năng lực! 

“Đúng thế, cái giường này giường là dùng băng tuyết thú da chế tác, ngủ lấy đi rất thoải mái, sư huynh mau tới thử một chút đi.”

Hoàng Bạo Bạo lại hoàn toàn không có ý thức được có vấn đề gì, lôi kéo Tiêu Phàm liền muốn lên giường. 

“Không không, nam nữ thụ thụ bất thân, ta cảm thấy dạng này không tốt.”

Tiêu Phàm kịp phản ứng, vội vàng khoát tay. 

Có vấn đề! 

Tuyệt đối có vấn đề! 

Cũng không phải là muốn thừa cơ coi hắn là lô đỉnh đi! 

“Sư huynh, chẳng lẽ ngươi hay là không thích ta sao?”

Hoàng Bạo Bạo có chút nhíu mày, miệng nhỏ cong lên. 

Hiển nhiên Tiêu Phàm cự tuyệt để nàng có chút không vui. 

“Đó cũng không phải, chỉ là ta cảm thấy dạng này không tốt lắm, nếu như truyền đi, sẽ đối với danh dự của ngươi tạo thành ảnh hưởng.”

Tiêu Phàm cưỡng ép tìm một đống lấy cớ. 

Mặc dù không biết Hoàng Bạo Bạo là thật tâm lớn, hay là có m·ưu đ·ồ khác, nhưng hắn vô luận như thế nào cũng không thể thỏa hiệp. 

Bên người nằm một cái 36 D đại mỹ nữ, đổi ai có thể an tâm đi ngủ a? 

“Nguyên lai sư huynh là vì ta cân nhắc, vậy liền theo sư huynh, sát vách còn có một căn phòng, ta mang sư huynh đi qua đi.”

Hoàng Bạo Bạo lập tức mặt mày hớn hở, lại bu lại, chuẩn bị mang Tiêu Phàm đi qua. 

“Không cần, chính ta đi là được, ngươi sớm đi nghỉ ngơi đi!”

Tiêu Phàm liên tục khoát tay, quay người liền đi. 

Bước nhanh đi vào căn phòng cách vách. 

Tiêu Phàm hít thở sâu mấy hơi thở, này mới khiến tâm cảnh trở nên bằng phẳng. 

Ngồi tại giường đạp vào. 

“Nói trở lại, thứ này đến cùng có làm được cái gì?”

Tiêu Phàm đột nhiên nhớ tới từ mai táng âm động lấy được Tiểu Đỉnh, lập tức từ trong túi trữ vật lấy ra ngoài. 

Cho dù đã qua mấy canh giờ, Tiểu Đỉnh vẫn như cũ như c·hết vật bình thường. 

Phảng phất trước đó hào quang là nó sau cùng xán lạn. 

“Ai, xem ra là ta nghĩ nhiều rồi, cái đồ chơi này căn bản không phải hack!”

Cầm Tiểu Đỉnh lại lần nữa thưởng thức một phen, Tiêu Phàm vẫn như cũ không có hiểu rõ ảo diệu trong đó, không khỏi cảm thấy thất lạc, tiện tay liền nhét vào trên bàn. 

Chính vào nửa đêm, trắng nõn Nguyệt Hoa xuyên thấu qua cửa sổ chui vào, vừa lúc rơi vào trên chiếc đỉnh nhỏ. 

Cơ hồ là Nguyệt Hoa đụng vào Tiểu Đỉnh trong nháy mắt. 

Đột nhiên xảy ra dị biến! 

Một đạo chướng mắt bạch mang từ nhỏ trong đỉnh bộ tràn ra. 

Không đợi Tiêu Phàm có phản ứng, liền cảm thấy một trận choáng váng, thần hồn trực tiếp bị hút vào. 

Đợi đến lần nữa mở mắt. 

Tiêu Phàm người đã ở một chỗ không biết thiên địa. 

Ánh mắt chỗ đến, tất cả đều hoàn toàn mờ mịt, không có cái gì. 

“Đây là Tiểu Đỉnh nội bộ?”

Tiêu Phàm nhớ tới lúc trước tình huống, không khỏi nhíu mày. 

Lúc này, dưới chân đột nhiên truyền đến một chút động tĩnh. 

Cúi đầu nhìn lại. 

Chỉ gặp một đen một trắng hai đầu to lớn Thái Cực Âm Dương cá chính đầu đuôi tương giao, vây quanh thành đoàn. 

Hai đầu Âm Dương ngư giao hòa thời khắc, phụ âm ôm dương, Hoàn Dương tụ âm, phi thường thần kỳ. 

“Đây là cái gì?”

Tiêu Phàm tinh tế quan sát. 

Chỉ là đôi này Âm Dương ngư không có chút ba động nào, phảng phất tử vật, cũng không có gì lạ đặc biệt chỗ. 

Chẳng lẽ Tiểu Đỉnh kéo hắn tiến đến, liền vì thưởng thức cái này hai đầu cá cảnh? 

Không! 

Khẳng định có không có phát hiện địa phương! 

Tiêu Phàm chưa từ bỏ ý định, đưa tay đi chạm đến Dương Ngư mặt ngoài, lại phát hiện ngoài ý muốn tay có thể xuyên thấu qua bên ngoài thân, trực tiếp vươn vào Dương Ngư nội bộ. 

“Chẳng lẽ bên trong có càn khôn khác?”

Hắn mạnh theo trong lòng kích động, cả người đều tiến vào bên trong. 

Nhưng mà, lại là cao hứng hụt một trận. 

Dương Ngư nội bộ trống rỗng, cái gì cũng không có, liền tựa như một cái thổi trống khí cầu. 

“Dựa vào! Đùa ta chơi đâu!”

Tiêu Phàm cũng nhịn không được nữa, bạo thô mắng một câu. 

Cũng không biết đổ cái gì huyết môi. 

Xuyên qua xuyên qua cái nhị hóa trên thân, rễ xảy ra vấn đề không nói, còn kém chút muốn bị sư tôn chộp tới làm lô đỉnh, ngay cả một cái lấy không Tiểu Đỉnh cũng trêu đùa hắn, nghiệp chướng a! 

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại. 

Trước đó hắn cùng Hoàng Bạo Bạo thời điểm chạy trốn, quay đầu liếc qua, vừa hay nhìn thấy Lăng Hạo bị Nhậm Trường Phong bắt đi hình ảnh. 

Cũng không biết cái kia Phong lão quỷ đem Lăng Hạo thế nào. 

Khẳng định vô cùng thê thảm! 

Tiêu Phàm chính suy nghĩ miên man. 

Đột nhiên một cỗ tinh thuần Long Dương linh lực từ bốn phương tám hướng tuôn ra, trong nháy mắt rót đầy toàn bộ Dương Ngư, cũng liên tục không ngừng xông vào Tiêu Phàm thể nội. 

“Ngọa tào!”

Tiêu Phàm giật nảy cả mình. 

Cũng không đoái hoài tới suy nghĩ, vội vàng khoanh chân ngồi tĩnh tọa. 

Loại quy mô này linh lực tràn vào thể nội, nếu như không nắm chặt thời gian hấp thu, một giây sau hắn liền muốn bạo thể mà c·hết! 

Theo đoàn tụ đại pháp vận chuyển. 

Tràn vào thể nội bàng bạc linh lực bị khiên động, không ngừng hướng về đan điền hội tụ, nguyên bản linh lực mỏng manh đan điền, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị rót đầy. 

Đợi cho tất cả linh lực bị hấp thu sau, tu vi của hắn cũng theo đó đột phá tới Luyện Khí tầng năm. 

“Ha ha, ta vậy mà đột phá!”

Tiêu Phàm mừng rỡ như điên. 

Vốn cho rằng hai cái con phế đi, không cách nào tiếp tục tu luyện đoàn tụ đại pháp, tu vi không tiếp tục tiến khả năng. 

Lại không nghĩ rằng giờ phút này lại tuôn ra như vậy hùng hậu Long Dương linh lực để hắn hấp thu. 

Cao hứng rất nhiều, Tiêu Phàm lại buồn bực. 

Vừa mới hắn xem xét Dương Ngư thời điểm, cũng không có phát hiện có cái gì chỗ kỳ diệu, nhưng vì cái gì sẽ dị tượng đột sinh? 

Nhíu mày hồi tưởng tình huống vừa rồi. 

Tiêu Phàm bỗng nhiên nhớ tới, tựa hồ là vừa rồi nghĩ đến Nhậm Trường Phong cái kia đỉnh lão trong nháy mắt, Thái Cực Dương Ngư liền lập tức sinh ra nồng đậm Long Dương linh lực. 

Hẳn là, những cái kia Long Dương linh lực đều là từ Phong lão quỷ trên thân thôn phệ tới? 

Ý nghĩ này mới vừa xuất hiện, Tiêu Phàm liền ngã hít sâu một hơi. 

Chính mình thông qua Thái Cực Dương Ngư, chỉ cần nghĩ đến ai, liền có thể c·ướp đoạt đối phương linh lực. 

Cũng quá đáng sợ! 

“Thử nhìn một chút, có lẽ là ta muốn sai.”

Tiêu Phàm quyết định thử một lần nữa. 

Ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm lại, trong đầu lần nữa hiển hiện Phong lão quỷ bộ dáng. 

Tràn đầy Long Dương linh lực lần nữa rót đầy toàn bộ Dương Ngư....... 

“Đáng c·hết! Đáng c·hết!”

Dương đỉnh phong trong đại điện. 

Nhậm Trường Phong tóc tai bù xù, hai mắt sung huyết, điên cuồng phá hư chung quanh đồ vật. 

Hắn vừa mới kinh ngạc phát hiện, chính mình thải bổ lâu như vậy, mới lấy tu luyện ra được Long Dương linh lực, cũng không biết bị cái gì liên tục không ngừng rút đi. 

Mà tu vi của hắn, cũng từ Nguyên Anh cảnh chín tầng, rơi xuống đến Nguyên Anh tám tầng. 

Mấu chốt là, hắn còn không cách nào ngăn cản. 

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem tự thân linh lực xói mòn, tu vi rơi xuống. 

Cái này so g·iết hắn còn khó chịu hơn! 

Trong góc. 

Bị bắt trở về xem như lô đỉnh Lăng Hạo run lẩy bẩy. 

Nhìn xem điên cuồng đại tác sư tôn, trong lòng của hắn càng sợ hãi, không biết sư tôn lại đang phát cái gì điên. 

Mà đổi thành một bên. 

Tiêu Phàm lại là thoải mái đến bay lên. 

Liên tiếp hấp thu hai đợt Long Dương linh lực, tu vi của hắn đã đột phá tới luyện khí tầng bảy! 

“Không nghĩ tới bên trong chiếc đỉnh nhỏ còn có bảo bối như vậy, lão thiên thật không lừa ta!”

Tiêu Phàm cười đến miệng không khép lại. 

Phong thủy luân chuyển, cuối cùng chuyển tới trên đầu hắn! 

“Nếu Thái Cực Dương Ngư có thể c·ướp đoạt Long Dương linh lực, vậy quá cực âm cá chẳng phải là cũng có thể c·ướp đoạt quá âm linh lực?”

Tiêu Phàm tròng mắt ùng ục ục vòng vo hai vòng. 

Lúc này liền nhảy ra Dương Ngư, một đầu tiến vào bên cạnh âm ngư bên trong. 

Cơ hồ không có suy nghĩ nhiều. 

Ý niệm trong nháy mắt liền tập trung ở Hoàng Diệt Tuyệt trên thân. 

Hợp Hoan Tông bên trong sáu vị trưởng lão, chỉ có Nhậm Trường Phong cùng Hoàng Diệt Tuyệt là kiếm tẩu thiên phong, một cái chú trọng Thuần Dương, một cái truy cầu thuần âm. 

Huống hồ, bộ kia mắt cá c·hết dáng vẻ, nhìn xem liền khiến người khó chịu. 

Không hút nàng hút ai! 

Tâm niệm bố trí, quá âm linh lực liên tục không ngừng bị thôn phệ tới. 

Tiêu Phàm lần nữa vận chuyển đoàn tụ đại pháp. 

Không chút khách khí đem tất cả quá âm linh lực hút vào thể nội. 

Tu vi cũng lại một lần nữa đột phá......