Chương 95 lão Lục giấu sâu! Liễu Như Yên người còn trách được! 

“Cái này ba cái lão hồ ly, có chỗ tốt ngược lại là nên được so với ai khác đều nhanh!”

Hoàng Diệt Tuyệt trong lòng mắng thầm. 

Nàng như thế nào lại đoán không được trong lòng ba người chút tiểu tâm tư kia. 

Đơn giản đều cảm thấy Tiêu Phàm tham gia siêu cấp đại luyện đỉnh, cuối cùng thắng được xác suất quá thấp, dù cho đem điểm cống hiến ban thưởng tăng lên đến mấy triệu, cuối cùng vẫn tiện nghi mấy người bọn họ đệ tử. 

Bằng không mà nói, tuyệt không có khả năng đáp ứng nhanh như vậy! 

“Hai vị khác cốc chủ như thế nào cảm thấy?”

Hoàng Diệt Tuyệt vừa nhìn về phía Khúc U Phù cùng Huyền Tố Liên. 

“Nếu tam đại phong chủ đều đồng ý, vậy chúng ta cũng không có ý kiến gì.”

Hai nữ ngược lại là không nói thêm gì. 

Dù sao Khúc U Phù thống lĩnh âm u cốc lần này có thể nói thảm bại. 

Dưới trướng đệ tử đều bị người bắt tù binh làm lô đỉnh, liền ngay cả có hi vọng nhất thắng được đại đệ tử Tuyết Linh Lung đều tự nguyện cho Tiêu Phàm làm lô đỉnh, có đồng ý hay không đối với nàng ảnh hưởng cũng không lớn. 

Mà Huyền Tố Liên thì không cần nói. 

Lần này Âm Huyền Cốc tổng cộng hai tên đệ tử cầm xuống cự đỉnh thứ nhất. 

Nếu như mở ra siêu cấp đại luyện đỉnh lời nói, cuối cùng thắng được tỷ lệ cũng sẽ cao không ít, tự nhiên cũng sẽ không cự tuyệt đề cao ban thưởng. 

“Đã như vậy, vậy lần này siêu cấp đại luyện đỉnh cuối cùng người thắng trận ban thưởng, liền tăng lên đến một triệu điểm cống hiến!” Hoàng Diệt Tuyệt tuyên bố. 

Tiếng nói vừa mới rơi, Diệp Thần liền cười ha ha: 

“Tiêu Phàm a Tiêu Phàm, ta vẫn cảm thấy ngươi chỉ là cái củi mục, nhưng không nghĩ tới ngươi vậy mà có thể ngu đến mức tình trạng như thế!”

“Đúng vậy a, hắn chẳng những dám tham gia siêu cấp đại luyện đỉnh coi như xong, còn chủ động yêu cầu đem cuối cùng ban thưởng đề cao, cái này hoàn toàn là cho người khác làm áo cưới a, tiện nghi chúng ta!” Hứa Hạc Dương cũng là mỉa mai liên tục. 

“Tiêu Phàm, ngươi yên tâm, các loại sư huynh chờ một lúc nắm lấy số một, tất nhiên sẽ cho ngươi một hai trăm điểm cống hiến, ha ha ha!” Lăng Hạo vân vê tay hoa khanh khách bật cười. 

“Còn tưởng rằng phá huỷ Quỷ Sát Đường, danh chấn tông môn Tiêu Phàm có gì chỗ hơn người, lại không nghĩ rằng như vậy thật quá ngu xuẩn, thật sự là không thú vị!” Mục Lan lắc đầu buồn cười. 

Mấy người nhìn Tiêu Phàm ánh mắt, liền tựa như nhìn trí lực rất thấp đồ đần. 

Trong mắt bọn hắn, cái này một triệu điểm cống hiến thắng được ban thưởng, cuối cùng cùng Tiêu Phàm vô duyên, sẽ chỉ rơi xuống mấy người bọn họ trong tay. 

Liền liên nhiệm cơn gió mạnh, Từ Bảo Cơ cùng thượng quan đỉnh cũng đều cảm thấy Tiêu Phàm ngu xuẩn. 

Trong lúc nhất thời cảm thấy kẻ này bất quá cũng như vậy. 

Thật tình không biết. 

Cái này căn bản là Tiêu Phàm cho bọn hắn đặt bẫy! 

“Ha ha, cái này một triệu điểm cống hiến, cuối cùng hoa rơi vào nhà nào còn chưa nhất định, ta khuyên các vị sư huynh sư tỷ không nên cao hứng quá sớm.” Tiêu Phàm khóe miệng có chút câu lên. 

“Buồn cười, ngươi thật cảm thấy mình có thể lấy một chọi mười không thể?” Diệp Thần cười lạnh. 

Tiêu Phàm không nói tiếng nào, chỉ là không thể phủ nhận cười cười. 

Thấy vậy, Diệp Thần không khỏi giận từ tâm lên. 

Trong tay quạt xếp “Đùng” một chút khép lại, chỉ vào Tiêu Phàm quát: 

“Bớt ở chỗ này cười đùa tí tửng, đã ngươi đã đáp ứng tham gia siêu cấp đại luyện đỉnh, vậy chúng ta liền so tài xem hư thực!”

“Còn xin chủ trì trưởng lão lập tức mở ra siêu cấp đại luyện đỉnh!”

Diệp Thần quay người hướng Hoàng Diệt Tuyệt khom mình hành lễ. 

“Xin mời chủ trì trưởng lão lập tức mở ra siêu cấp đại luyện đỉnh!”

Ba người khác cũng đều như vậy. 

Bọn hắn tất cả đều không kịp chờ đợi muốn đ·ánh c·hết Tiêu Phàm, cầm xuống mấy triệu điểm cống hiến! 

Hoàng Diệt Tuyệt không để ý đến mấy người, nhìn về phía Tiêu Phàm: “Ngươi xác định là không tham gia siêu cấp đại luyện đỉnh?”

“Xác định.”

Tiêu Phàm không do dự gật đầu. 

Đối với hắn mà nói, mấy triệu điểm cống hiến chính là đã tới tay đồ vật, làm sao lại không cần. 

“Tiêu Sư Huynh, ngươi cũng không thể đáp ứng a!”

Hoàng Bạo Bạo thì là lo lắng vạn phần, vội vàng ngăn cản: “Mấy người bọn hắn rõ ràng muốn liên thủ đối phó ngươi, tham gia tỷ thí như vậy, thật sự là quá không công bằng!”

“Tiêu sư đệ, ta cảm thấy ngươi hay là thận trọng suy tính một chút.”

Tuyết Linh Lung cũng lên tiếng thuyết phục: “Mặc dù thực lực của ngươi rất mạnh, nhưng Diệp Thần, Hứa Hạc Dương mấy người bọn hắn đều là trong tông đệ tử ưu tú, thực lực không thể khinh thường, liên thủ lại đối phó ngươi lời nói, áp lực sẽ rất lớn.”

Tiêu Phàm biết hai nữ là vì hắn an nguy suy nghĩ. 

Nhưng có câu nói rất hay, cầu phú quý trong nguy hiểm, không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con, huống chi bây giờ căn bản không hiểm nói chuyện. 

Dù sao ai cũng không biết, tu vi thật sự của hắn đã đạt tới kim đan tầng hai. 

Chính mình cái này lão Lục ẩn tàng quá sâu. 

Cho dù Diệp Thần bọn người liên thủ thì như thế nào. 

Trên cảnh giới nghiền ép, cũng không phải dựa vào nhân số liền có thể bù đắp. 

Huống chi hắn còn có được Âm Dương lực lượng bản nguyên, đối phó mấy cái Trúc Cơ kỳ đỉnh cao đệ tử, đơn giản chính là làm cha đánh nhi tử! 

Đánh một cái không lên tiếng! 

“Đã các ngươi đều đồng ý, vậy liền lập tức mở ra siêu cấp đại luyện đỉnh.”

Hoàng Diệt Tuyệt nói xong, đưa tay vẫy một cái, bảy sắc cự đỉnh tùy theo bị thu đứng lên. 

Ngay sau đó, mấy vị trưởng lão đồng thời thi pháp, theo sáu đạo nhan sắc khác nhau quang mang ở trên quảng trường hội tụ, một đạo cự đỉnh hư ảnh xuất hiện ở đây trong đất. 

Đây cũng là siêu cấp đại luyện đỉnh tỷ thí chỗ, cùng trước đó bảy sắc cự đỉnh ý tứ không sai biệt lắm, bất quá lại có thể làm cho tất cả mọi người nhìn thấy nội bộ toàn bộ tình huống. 

Tiêu Phàm bọn người lập tức đi vào trong đó. 

Mới vừa vào đi, Diệp Thần bọn người liền đem Tiêu Phàm bao bọc vây quanh. 

“Hứa sư đệ, Lăng sư đệ còn có Âm Huyền Cốc hai vị sư muội, chúng ta không dường như lúc đối với Tiêu Phàm xuất thủ, trước đem hắn đánh bại, lại lẫn nhau luận bàn, tranh đoạt sau cùng ban thưởng, như thế nào?”

Bởi vì tu vi ngã xuống nguyên nhân, nếu như Diệp Thần muốn xuất thủ, tất nhiên sẽ phải vận dụng sinh tử Âm Dương cấm, từ đó tổn hại đạo cơ. 

Không phải vạn bất đắc dĩ, hắn căn bản cũng không muốn dùng loại này g·iết địch 1000 thương mình 800 thủ đoạn. 

Cho nên, giờ phút này mở miệng giật dây lên mấy người khác. 

“Đang cùng ta ý!”

Hứa Hạc Dương cùng Lăng Hạo vốn là cùng Tiêu Phàm có thù, tự nhiên không có cự tuyệt. 

Mục Lan cũng nghĩ bắt lấy Tiêu Phàm đi Phệ Huyết Môn tranh công, càng là không có khả năng cự tuyệt. 

Mấy người nhao nhao gật đầu đồng ý Diệp Thần đề nghị. 

Lúc này, bốn người mau lẹ xuất thủ, lấy vây kín chi thế hướng Tiêu Phàm công tới. 

“Hừ hừ, mấy cái ngu xuẩn, ngược lại là còn lại ta không ít công phu, các loại giải quyết hết Tiêu Phàm, lại từ ta đem bọn ngươi từng cái đánh ngã, lần này mấy triệu điểm cống hiến chính là ta!”

Diệp Thần thấy vậy, âm thầm cười lạnh, trong lòng có chút đắc ý. 

Nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện, Liễu Như Yên nhưng không có động thủ, ngược lại là đứng tại biên giới chỗ, trên mặt lộ ra một vòng xoắn xuýt chi sắc. 

“Liễu Sư Muội vì sao không động thủ? Hẳn là có cái gì lo lắng?” Diệp Thần nhíu mày hỏi. 

“Ta chẳng qua là cảm thấy, chúng ta liên thủ đối phó Tiêu sư đệ, cho dù thắng cũng là thắng mà không võ.” Liễu Như Yên lắc đầu nói. 

“Hừ! Liễu Sư Muội thật là đa sầu đa cảm cảm giác a!”

Diệp Thần nghe vậy cười lạnh nói: “Tại tu tiên giới này, ngươi lừa ta gạt sự tình nhiều lắm, nhưng chỉ cần có thể đánh bại địch thủ, mặc kệ thủ đoạn gì đều không có sai!”

“Huống hồ, hiện tại liên thủ đánh bại Tiêu Phàm, cũng chỉ còn lại có sáu người luận bàn, mỗi người đoạt được đệ nhất tỷ lệ đều lớn rồi mấy phần, chẳng lẽ Liễu Sư Muội liền đối với sau cùng mấy triệu điểm cống hiến không động tâm a?”

Đối mặt Diệp Thần lời nói dẫn dụ, Liễu Như Yên lại không chút nào tâm động. 

Ngược lại hai đầu mày liễu vặn làm một đoàn, lần nữa lắc đầu nói: 

“Diệp Sư Huynh lời ấy, Như Yên khó mà gật bừa, ta tuyệt đối sẽ không cùng các ngươi liên thủ đối phó Tiêu sư đệ, đồng thời Như Yên hi vọng Diệp Sư Huynh cũng đừng nhúng tay trong đó......”