Chương 124: lão tổ đang bế quan, các ngươi cũng dám đánh nhiễu?

“Ta không rõ ràng, sư tôn chỉ nói là trọng yếu sự tình, để cho ngươi ta hai người nhanh chóng tiến đến.” Lãnh Thanh Dao tức giận nói.

Nghe vậy, Tiêu Phàm không khỏi khẽ nhíu mày.

Mặc dù Lãnh Thanh Dao không biết mùi vị chuyện gì, nhưng hắn ngược lại là có thể đoán được mấy phần, tám chín phần mười cùng Tam Thi luyện Ma Đan có quan hệ.

Chỉ là, hắn vốn không nguyện ý dính vào đến trong chuyện này đến, cho nên khi lúc trời tối mới đem Lạc Nhan t·hi t·hể giao cho Hoàng Diệt Tuyệt, thật không nghĩ đến Hoàng Diệt Tuyệt vẫn là phải đem hắn cũng kéo xuống nước, thật sự là đau đầu!

“Chớ ngẩn ra đó, đại hội sắp tổ chức, không đi nữa sẽ trễ.” Lãnh Thanh Dao khẽ nhíu một cái lông mày, liền không tiếp tục để ý Tiêu Phàm, chính mình đi ra ngoài phòng, ngự kiếm lên không.

Tiêu Phàm sờ lên mũi, tế ra vạn quỷ cờ đuổi theo.

Mặc dù không quá muốn đi, nhưng Hoàng Diệt Tuyệt mệnh lệnh đều xuống, hắn cái này âm khe cốc tân nhiệm đại đệ tử, nhiều ít vẫn là đến cho chút mặt mũi, tuân thủ một chút trong cốc quy củ mới là.......

Phù Không Sơn, mây mù lượn lờ.

Đoàn tụ đại điện nguy nga đứng vững, ngóng nhìn đi qua, phảng phất là đứng ở giữa thiên địa một cõi cực lạc.

Nhưng là, hôm nay đoàn tụ đại điện lại tràn ngập khí tức không giống bình thường, như là mây đen áp đỉnh, để cho người ta có chút thở không nổi, tựa hồ muốn phát sinh việc đại sự gì giống như.

Giờ phút này, thân mang đạo bào màu vàng Hoàng Diệt Tuyệt, khuôn mặt lạnh lùng ngồi tại đại điện chủ vị, sắc bén như dao ánh mắt quét mắt phía dưới đám người.

Trên đại điện, mặt khác năm vị trưởng lão đồng đều đã đến trận.

Chỉ là, mấy người đối với Hoàng Diệt Tuyệt ngồi ngay ngắn chủ vị, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút bất mãn.

Dù sao sáu người đều là Hợp Hoan Tông trưởng lão, vốn nên bình khởi bình tọa, hiện tại Hoàng Diệt Tuyệt lại ngồi ở thượng vị, đây coi là chuyện gì?

“Mấy vị, ta vốn nên cùng các ngươi cùng chỗ ngồi ở giữa, nhưng bởi vì lão tổ bế quan tu luyện, không cách nào tổ chức lần này hội nghị, mà ta lại là lần này siêu cấp đại luyện đỉnh chủ trì trưởng lão, cho nên hôm nay Trưởng Lão hội liền do ta thay thế lão tổ chủ trì tổ chức.”

Hoàng Diệt Tuyệt cũng biết mấy người tâm tư, trên mặt lạnh nhạt không giảm chút nào, lãnh lãnh đạm đạm mở miệng nói.

“Hoàng Diệt Tuyệt, ngươi âm khe cốc mới vừa vặn cầm xuống siêu cấp đại luyện đỉnh thứ nhất, liền vội vã đối với những khác ngọn núi cốc ra lệnh, không khỏi quá phận đi?” Từ Bảo Cơ trước tiên mở miệng, trong giọng nói mang theo vài phần khiêu khích.

Thượng quan đỉnh cũng rất là bất mãn nói: “Đúng vậy a, ngươi vội vã như thế dựng nên quyền uy, liền không sợ gây nên Tông Nội không cùng a?!”

Đối mặt hai người khiêu khích cùng chất vấn, Hoàng Diệt Tuyệt không có trả lời, chỉ là cười lạnh, sau đó giơ tay ném ra ngoài một vật.

Vật kia trên không trung lộn vài vòng, cuối cùng rơi vào trước mặt mọi người, đúng là một viên đẫm máu đầu người!

Một cử động kia, lập tức để trong đại điện bầu không khí trở nên khẩn trương lên.

Mấy vị trưởng lão đều là mặt lộ chấn kinh, đầy mắt không hiểu.

Nhất là Khúc U Phù, càng là sắc mặt đại biến, con ngươi đột nhiên rụt lại, bởi vì đầu người kia chủ nhân, chính là nàng tọa hạ đệ tử, Lạc Nhan!

“Khúc Trưởng lão, ngươi hẳn là nhận biết người này đi?”

Hoàng Diệt Tuyệt thanh âm băng lãnh thấu xương, nàng nhìn thẳng Khúc U Phù, phảng phất muốn đem đối phương linh hồn xuyên thủng.

Khúc U Phù cưỡng chế trong lòng chấn kinh, run giọng hỏi: “Hoàng Trưởng lão, Lạc Nhan đến tột cùng phạm vào tội lỗi gì, làm sao đến mức này?”

“Khúc Trưởng lão, ta biết Lạc Nhan cũng là học trò cưng của ngươi, nhưng xin ngươi bớt đau buồn đi.”

Hoàng Diệt Tuyệt hít sâu một hơi, chậm rãi nói xảy ra chuyện ngọn nguồn: “Lạc Nhan đã ăn vào Tam Thi luyện Ma Đan, đầu phục phệ huyết cửa, cũng làm gian tế tiềm phục tại Hợp Hoan Tông, như vậy phản đồ chỉ có thể g·iết chi!”

“Cái gì? Tam Thi luyện Ma Đan?”

Nghe thấy lời ấy, mấy vị trưởng lão sắc mặt lần nữa đại biến.

Nhưng Từ Bảo Cơ cùng thượng quan đỉnh lại là nhíu mày, một bộ không quá tin tưởng khẩu khí chất vấn:

“Tam Thi luyện Ma Đan mười phần quỷ dị, từ ngoại giới căn bản là không có cách dò xét nó tồn tại, ngươi lại thế nào xác định, tên này đệ tử đã ăn vào Tam Thi luyện Ma Đan?”

Hoàng Diệt Tuyệt lạnh lùng quét hai người một chút, sau đó hai tay bấm niệm pháp quyết, dùng linh lực đem Lạc Nhan đầu lâu bao trùm, chậm rãi nắm nâng đến không trung.

Sau một lát, một viên tản ra nồng đậm hắc khí Ma Đan, từ Lạc Nhan trong đầu lâu bị ép đi ra.

“Các ngươi hiện tại còn hoài nghi ta lời nói a?” Hoàng Diệt Tuyệt giọng nói mang vẻ mấy phần tức giận.

Cho dù Từ Bảo Cơ cùng thượng quan đỉnh còn trong lòng còn có không phục, nhưng nhìn trước mắt Tam Thi luyện Ma Đan, hai người cũng không thể không thừa nhận Hoàng Diệt Tuyệt lời nói không ngoa.

“Nếu Hoàng Trưởng lão có thể phát giác Tam Thi luyện Ma Đan tồn tại, vì sao không đem thủ đoạn này đem ra công khai, cũng tốt để cho chúng ta riêng phần mình ngọn núi bĩu môi phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện a!”

Nhưng Từ Bảo Cơ lại không chịu như vậy bỏ qua, vẫn như cũ mở miệng nhằm vào Hoàng Diệt Tuyệt: “Hẳn là, Hoàng Trưởng lão đang tận lực giấu diếm cái gì?”

“Hừ! Ta làm được bưng làm được chính, không cần tận lực giấu diếm cái gì?”

Hoàng Diệt Tuyệt thanh âm băng lãnh lại bình tĩnh: “Người này thể nội Tam Thi luyện Ma Đan cũng không phải là ta phát hiện, mà là Tiêu Phàm chi công, nếu không có Tiêu Phàm kịp thời xuất thủ đánh g·iết, chỉ sợ toàn bộ Hợp Hoan Tông đều sẽ lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục.”

“Nói đến, mấy vị trưởng lão còn phải hảo hảo tạ ơn Tiêu Phàm, hắn nhưng là lại một lần cứu vớt Hợp Hoan Tông a!”

Nói, Hoàng Diệt Tuyệt lạnh lùng nhìn về phía Từ Bảo Cơ.

Người sau sắc mặt lập tức đỏ lên, lập tức lại xanh lại tím, hết sức khó coi.

Ở tại bên cạnh thượng quan đỉnh cũng không tốt gì, siết chặt nắm đấm, nổi gân xanh, một bộ ẩn ẩn nổi giận bộ dáng.

Dù sao vài ngày trước siêu cấp đại luyện đỉnh kết thúc qua đi, bọn hắn đều là trước mặt mọi người hướng Tiêu Phàm nói lời cảm tạ, mới lấy mang theo các đệ tử rời đi, có thể nói vô cùng nhục nhã.

Hiện tại lại để cho bọn hắn lên tiếng nói cám ơn, quả thực là hết chuyện để nói!

“Nếu người đ·ã c·hết, Tam Thi luyện Ma Đan cũng bị bức đi ra, chắc hẳn cũng không có việc gì đi, Từ Mỗ xin cáo từ trước!” Từ Bảo Cơ thực sự không tiếp tục chờ được nữa.

“Chậm đã, trận này đại hội còn chưa kết thúc!”

Hoàng Diệt Tuyệt lạnh lùng mở miệng, nói “Trừ Lạc Nhan là phản đồ bên ngoài, ta còn phát hiện Tông Nội đã có đệ tử bị Lạc Nhan ma khí cảm nhiễm ăn mòn, sớm muộn sẽ hóa thành thi khôi, trở thành phệ huyết cửa nhãn tuyến.”

Nói đến chỗ này, nàng dừng lại một chút, ngữ khí bỗng nhiên lạnh hơn mấy phần: “Bởi vậy, vì tông môn an nguy cân nhắc, ta đem hạ lệnh tra rõ lục đại phong cốc, phàm là l·ây n·hiễm ma khí đệ tử, đối xử như nhau, toàn bộ tru sát!”

Lời vừa nói ra, trong đại điện một mảnh xôn xao.

Mấy đại trưởng lão đều bị Hoàng Diệt Tuyệt như vậy lãnh khốc vô tình ngôn ngữ kinh ngạc nhảy một cái.

“Hoàng Trưởng lão, như thế cách làm phải chăng quá mức tàn nhẫn?”

Khúc U Phù nhất là không thể nào tiếp thu được, trước tiên mở miệng nói “Những đệ tử kia bị ma khí cảm nhiễm ăn mòn có lẽ chỉ là không như mình mong muốn, cứ như vậy cùng nhau tru sát, thực sự làm trái Thiên Địa Nhân cùng!”

“Không sai, nếu như liên lụy đệ tử rất nhiều lời nói, rất có thể sẽ gây nên tông môn nội bộ náo động lớn, nếu là phệ huyết cửa thừa lúc vắng mà vào, đối với Hợp Hoan Tông mà nói, chính là tai hoạ ngập đầu!” Huyền Tố Liên cũng lo lắng trùng điệp, cảm thấy không ổn.

Liền ngay cả luôn luôn điên điên khùng khùng Nhậm Trường Phong, giờ phút này cũng là mặt lộ ngưng trọng: “Việc này không thể coi thường, ta cảm thấy vẫn là phải báo cáo cho lão tổ, để lão tổ đến định đoạt!”

Nhưng mà, Hoàng Diệt Tuyệt lại lạnh lùng cự tuyệt đề nghị này: “Lão tổ đang lúc bế quan tu luyện thời khắc mấu chốt, các ngươi ai dám đi quấy rầy?”