Chương 34 Cửu Nhi muốn ở lại, Hoàng Bạo Bạo tới...... 

“Làm sao? Hay là không muốn?”

Tiêu Phàm lông mày nhướn lên, làm bộ liền muốn huy kiếm. 

“Hừ! Chút chuyện nhỏ như vậy há có thể chẳng lẽ Hắc Ca!”

Đại Hắc Cẩu quay đầu liền bắt đầu đào hố. 

Vì Hắc Ca tôn nghiêm, ăn chút thiệt thòi lại coi là cái gì? 

Tiêu Phàm cũng là vui vẻ. 

Con chó hoang này không chỉ tiện, miệng vẫn rất cứng rắn. 

“Đúng rồi, ngươi vội vàng chạy tới, chắc hẳn cũng đói bụng không?” Tiêu Phàm quay đầu hỏi. 

“Là có chút......”

Cửu Nhi ngượng ngùng cúi đầu xuống. 

Nàng không phải đói bụng, mà là đói c·hết, tại tộc đàn thời điểm căn bản chưa ăn no qua. 

“Đi, vậy ngươi chờ ta ở đây, ta đi bắt mấy cái linh huyết gà để nướng.”

Tiêu Phàm cười một tiếng, lập tức chộp tới mấy con gà. 

Cắt yết hầu, lấy máu, nhổ lông...... 

Một mạch mà thành! 

Mấy cái bạch bạch nộn nộn linh huyết gà, rất nhanh bị gác ở trên lửa. 

Nồng đậm mùi thịt dần dần phiêu tán ra. 

“Thơm quá......”

Cửu Nhi nhịn không được nuốt nước miếng một cái. 

Từ khi tối hôm qua nếm qua một lần gà nướng sau, nàng đầy đầu đều là loại mùi thơm này. 

“Đến, cái này cho ngươi ăn.”

Tiêu Phàm gỡ xuống một cái, đưa cho Cửu Nhi. 

Tiểu loli cũng là đói c·hết, cũng không lo được nóng, nắm lên liền dồn vào trong miệng, quai hàm đều phồng lên. 

“Ăn từ từ, coi chừng đừng nghẹn lấy.”

Nhìn Cửu Nhi lang thôn hổ yết bộ dáng, Tiêu Phàm đã buồn cười, lại có chút thương hại. 

Cái này đáng thương hài tử không biết bao lâu chưa từng ăn cơm no. 

“Uy uy uy, các ngươi sao có thể cõng Hắc Ca ăn vụng, thơm như vậy gà, Hắc Ca cũng muốn ăn!”

Hắc cẩu ngửi được mùi thơm, ngao ngao gọi đất chạy tới. 

“Ăn ăn ăn, chỉ có biết ăn thôi, ăn c·hết ngươi cái tiện cẩu tính toán.”

Tiêu Phàm mặt tối sầm, trực tiếp quăng cái gà đi qua, trực tiếp nện ở hắc cẩu trên mặt. 

Nóng hổi gà nướng lập tức để hắc cẩu đau đến ngao ngao gọi. 

“Hì hì!”

Nhìn nó dạng như vậy, bên cạnh mãnh liệt ăn Cửu Nhi không khỏi cười trộm đứng lên. 

Bất quá Đại Hắc Cẩu trừng hai mắt một cái, nàng liền vội vàng cúi thấp đầu, tiếp tục mỹ mỹ ăn gà. 

“Tiểu tử, xem ở ngươi gà nướng này hương đẹp phân thượng, Hắc Ca liền không so đo với ngươi, về sau nhớ kỹ cho thêm Hắc Ca nướng mấy cái là được.”

Hắc cẩu đặt mông ngồi dưới đất, hai cái chân trước bưng lấy gà nướng từng ngụm từng ngụm nhai nuốt. 

Nhìn xem nó bộ này cẩu dạng người mô hình động tác, Tiêu Phàm cũng là buồn cười. 

Thật không biết đại hắc cẩu này đến cùng là người hay là chó. 

Trải qua vừa rồi một phen giày vò. 

Tiêu Phàm cũng cảm thấy có chút đói bụng, liền cầm lấy còn lại cái kia gà nướng. 

Chỉ là vừa cắn không có mấy ngụm, hắn liền thấy bên cạnh Cửu Nhi đột nhiên dừng lại, hai mắt phiếm hồng, nước mắt cộp cộp rơi xuống. 

“Cửu Nhi, ngươi thế nào?” Tiêu Phàm hỏi. 

“Ngu xuẩn, cái này còn muốn hỏi a?”

Đại Hắc Cẩu liếc qua, nói “Ngươi đem tộc nhân của nàng g·iết sạch hết, nàng hiện tại không nhà để về, đúng vậy đến xuống ngựa nước tiểu a?”

Nó lời nói này, Cửu Nhi khóc đến càng thêm lợi hại. 

Trong tay gà nướng đều không thơm. 

“Xem đi xem đi, bị Hắc Ca nói trúng đi!” Đại Hắc Cẩu dương dương đắc ý. 

“Im miệng! Ăn thịt gà còn ngăn không nổi chó của ngươi miệng?”

Tiêu Phàm trừng nó một chút, ngược lại nhìn về phía Cửu Nhi: “Nếu như ngươi không có địa phương đi lời nói, có thể lưu tại Linh Thú Viên, ta cam đoan ngươi về sau cũng sẽ không bị đói, thế nào?”

“Thật...... Thật?”

Tiểu loli ngẩng đầu, trong mắt to tròn trịa tràn đầy kinh ngạc. 

“Đương nhiên, ta còn có thể gạt ngươi sao?” Tiêu Phàm cười nói. 

“Có thể...... Nhưng ta là Thiên Hồ yêu, Nhân tộc từ trước đến nay Thiên Hồ yêu tộc không hợp, nếu để cho những người khác biết, ngươi khẳng định sẽ bị ta làm liên lụy.” Cửu Nhi trong mắt ảm đạm. 

“Không có việc gì, không ai sẽ phát hiện.”

Tiêu Phàm cười vươn tay, lại muốn đi xoa xoa tiểu loli đầu. 

Còn tốt chỉ là ngả vào một nửa, hắn liền nhớ lại Cửu Nhi lúc trước bộ kia ngượng bộ dáng, lại đem tay cho thu hồi lại, hắn cũng không muốn bị xem như quái thúc thúc. 

“Tốt a! Về sau có thể cùng Tiểu Phàm ca ca ở cùng nhau tại Linh Thú Viên đi!”

Tiểu loli lập tức lộ ra khuôn mặt tươi cười, hai cái mắt to đều cong thành nguyệt nha. 

Nhanh như vậy nhanh cảm xúc chuyển biến để Tiêu Phàm đều mộng. 

Chẳng lẽ nữ nhân trời sinh liền biết trở mặt? 

“Tốt tốt tốt, có ngươi con tiểu hồ ly này tại, Hắc Ca về sau cũng có bạn.” Đại Hắc Cẩu cũng vui vẻ. 

Tại linh thú này trong viên ở lâu, mỗi ngày cùng một chút không có khai trí năng lực kém linh thú xen lẫn trong cùng một chỗ, đơn giản không nên quá tịch mịch. 

Hiện tại có tiểu hồ ly gia nhập, về sau nhưng có chơi! 

Nhưng mà, Tiêu Phàm một câu, lập tức tưới tắt nó cao hứng sức lực. 

“Ngươi đừng cao hứng quá sớm, nếu là ngươi dám khi dễ Cửu Nhi, ta bảo đảm đem ngươi biến yêm cẩu!”

Đại Hắc Cẩu vừa tức vừa sợ. 

Nhưng chỉ có thể hừ hừ hai tiếng, sau đó hung hăng đỗi lên trước mặt gà nướng. 

Ăn xong gà nướng. 

Tiêu Phàm để Đại Hắc Cẩu hảo hảo rửa sạch. 

Lại tìm cái bỏ trống thú lan, để Cửu Nhi trước ở tạm đi vào. 

Ai ngờ, tiểu loli lại ôm chân của hắn, tội nghiệp nói: “Tiểu Phàm ca ca, người ta không dám một người ngủ ở nơi này, có thể hay không để cho Cửu Nhi cùng ngươi cùng một chỗ ngủ a?”

“A?”

Tiêu Phàm sửng sốt một chút, liền vội vàng lắc đầu: “Không được, cái này quá nguy hiểm.”

“Nguy hiểm?”

Cửu Nhi chớp mắt to, hiển nhiên không hiểu ngủ chung tại sao phải gặp nguy hiểm. 

“Cái này nói rất dài dòng, dù sao chính là sẽ có nguy hiểm tính mạng.”

Lúc nói chuyện, Tiêu Phàm trong đầu hiện ra Hoàng Bạo Bạo thân ảnh. 

Nếu để cho bạo bạo sư muội biết, hắn cùng một cái tiểu yêu hồ cùng ngủ, sợ là khó giữ được cái mạng nhỏ này! 

Lại nói, hắn một đại nam nhân, cùng một cái tiểu loli cùng ngủ một gian phòng, ít nhiều có chút xấu hổ. 

“Chỉ cần có thể tại Tiểu Phàm ca ca bên người, Cửu Nhi liền cái gì còn không sợ!”

Tiểu loli ngẩng đầu lên, một mặt kiên nghị. 

“Cái này......”

Tiêu Phàm cũng là có chút điểm im lặng. 

Tiểu loli này làm sao còn liền dính bên trên hắn. 

“Tiểu Phàm ca ca, van cầu ngươi liền đáp ứng Cửu Nhi có được hay không?”

Gặp Tiêu Phàm không đáp ứng, Cửu Nhi cong lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn, dùng lực gạt ra mấy giọt nước mắt, một bộ đáng thương nhỏ yếu lại bất lực dáng vẻ. 

“Tốt a, vậy ngươi nhưng phải thông minh cơ linh một chút, nếu có cái gì không đúng tình huống, liền muốn lập tức trốn đi, ngàn vạn không có khả năng bị người phát hiện.” Tiêu Phàm cuối cùng vẫn mềm lòng đáp ứng. 

“Cửu Nhi nhất định sẽ không bị phát hiện!”

Tiểu loli lập tức mặt mày hớn hở, đi theo Tiêu Phàm trở lại phòng nhỏ. 

Còn tốt, tiểu loli lúc ngủ, thói quen biến trở về chân thân, cuốn thành lông mềm như nhung một đoàn nhỏ nằm nhoài đầu giường, ngược lại là chưa từng xuất hiện Tiêu Phàm trong tưởng tượng loại kia xấu hổ tràng diện. 

Trải qua vừa rồi một phen đánh nhau, Tiêu Phàm cũng mệt mỏi, nằm ở trên giường ngủ thật say. 

Sáng sớm hôm sau. 

Hoàng Bạo Bạo đột kích Linh Thú Viên. 

Người còn chưa tới phòng nhỏ, thanh âm liền truyền ra đến. 

“Tiểu Phàm ca ca! Tiểu Phàm ca ca!”

Ngay tại trong lúc ngủ mơ Tiêu Phàm bỗng nhiên bừng tỉnh, nhìn xem bên cạnh ngủ say tiểu hồ ly, sắc mặt không phải quá khó coi. 

“Hỏng, bạo bạo sư muội sao lại tới đây?”

“Nếu để cho nàng nhìn thấy Cửu Nhi, sợ là thật muốn ra đại sự!”

Tiêu Phàm thầm hô không giây, vội vàng đứng dậy. 

Vừa ra đi, Hoàng Bạo Bạo liền đi tới trước mặt. 

“Tiểu Phàm ca ca, ngươi đóng kín cửa làm cái gì, Linh Thú Viên bên trong không khí ô trọc, hẳn là nhiều mở cửa mở cửa sổ mới được.” Hoàng Bạo Bạo nói liền muốn hướng trong phòng đi......