Chương 137: lão Lục lừa dối đám người, Phệ Huyết Lão Ma mắc câu rồi?

Các nàng hoàn toàn không phân rõ, Liễu Như Yên đến cùng là trang hay là đến thật.

Mà đối với Tiêu Phàm đau đớn bộ dáng, Liễu Như Yên nhìn ở trong mắt, đau ở trong lòng.

Nàng thật không đành lòng như vậy đối đãi Tiêu Phàm, nhưng dưới mắt hành tẩu tại trên tơ thép, sơ ý một chút liền có khả năng rơi vào vực sâu, liên đới sau lưng tất cả đồng môn đều m·ất m·ạng nơi này.

Cho nên, nàng không thể không hạ quyết tâm, đem diễn kỹ kéo căng.

Thu hồi trường tiên, Liễu Như Yên giả ra một bức tức giận chưa tiêu bộ dáng, quay người hướng phía trên Phệ Huyết Lão Ma chắp tay nói:

“Người này s·át h·ại Quỷ Sát đại nhân, phá huỷ Quỷ Sát Đường, còn kém chút bại hoại Ma Sát kế hoạch của đại nhân, thật sự là đáng hận đến cực điểm, bây giờ chúng ta đã t·ra t·ấn tốt, còn xin lão tổ đem người này chém thành muôn mảnh, lấy tiêu ta phệ huyết cửa chi nộ hỏa!”

“Ân, ngươi nói có đạo lý, kẻ này lại nhiều lần tai họa phệ huyết cửa, hoàn toàn chính xác đáng chém!”

Phệ Huyết Lão Ma sắc mặt lạnh lẽo: “Người tới, lập tức đem người này xử tử, răn đe!”

Lời vừa nói ra, những cái kia bị ma khí cảm nhiễm nữ đệ tử trực tiếp dọa sợ.

Trước khi đến, Tiêu Phàm đều hướng các nàng cam đoan qua, kế hoạch hôm nay có rất lớn xác xuất thành công, ai cũng có thể sống sót.

Ai biết lúc này mới vừa tới Huyết Hồn Nhai không lâu, Tiêu Phàm liền bị xử tử, vậy các nàng làm sao bây giờ?

Tiêu Phàm lại đối với cái này không hoảng hốt, hắn biết rõ đây là chính mình diễn kịch cơ hội tốt, lúc này giống như sợ hãi địa đại hô:

“Còn xin tiền bối tha mạng, vãn bối đối với tiền bối cùng phệ huyết cửa còn có chỗ đại dụng!”

Nghe vậy, Phệ Huyết Lão Ma nhíu mày: “Chỗ đại dụng? Nói nghe một chút, nếu là thật sự chỗ hữu dụng, cũng không phải không có khả năng tha cho ngươi một mạng.”

“Đa tạ tiền bối!”

Tiêu Phàm lúc này mặt lộ cuồng hỉ, vội vội vàng vàng nói “Tiền bối, liên quan tới phệ huyết cửa kế hoạch, kỳ thật vãn bối hoặc nhiều hoặc ít cũng đoán được một chút, vãn bối nguyện ý quy thuận phệ huyết cửa, trợ tiền bối dễ như trở bàn tay cầm xuống Hợp Hoan Tông!”

“Dễ như trở bàn tay?”

Phệ Huyết Lão Ma cười lạnh một tiếng: “Ngươi bất quá là cái luyện khí ba tầng củi mục, làm sao có thể dễ như trở bàn tay cầm xuống Hợp Hoan Tông?”

“Lão tổ, ta nhìn tiểu tử này thuần túy là khẩu xuất cuồng ngôn, ở đây tiêu khiển lão tổ, theo ta thấy trực tiếp làm thịt hắn tính toán!” huyết sát nói năng thô lỗ đạo.

Linh sát cũng lập tức phụ họa nói: “Đối với, tiểu tử này có tài đức gì, cũng dám nói có thể dễ như trở bàn tay cầm xuống Hợp Hoan Tông, thật coi Hợp Hoan Tông mấy trưởng lão kia là phế vật?”

“Tiểu tử, ta khuyên ngươi hay là không cần vùng vẫy giãy c·hết, nếu đến Huyết Hồn Nhai, ngươi liền không có khả năng có mạng sống rời đi nơi này!”

Ma Sát càng là âm tàn, liền muốn động thủ g·iết Tiêu Phàm.

Dù sao hắn đường đường một kẻ Nguyên Anh kỳ đại tu, lúc trước lại bị Tiêu Phàm dạng này củi mục làm chó một dạng trượt, còn để nó từ trong lòng bàn tay của chính mình đào thoát, đơn giản chính là thiên đại sỉ nhục!

Không g·iết tiểu tử này, sớm muộn sẽ để hắn ngầm sinh tâm ma!

“Chờ chút!”

Tiêu Phàm giơ cao hai tay, la lớn: “Xin mời các vị tiền bối tin tưởng ta một lần, ta mặc dù chỉ là luyện khí ba tầng tu vi, nhưng ta lấy được lần này tông môn đại luyện đỉnh hạng nhất, tại Hợp Hoan Tông danh vọng cực cao, nếu như do ta trợ giúp các vị tiền bối áp dụng kế hoạch, tất nhiên so Liễu sư tỷ tới càng thêm nhẹ nhõm!”

“Cái gì? Ngươi lấy được đại luyện đỉnh thứ nhất?!”

Nghe thấy lời ấy, Phệ Huyết Lão Ma bọn người kinh ngạc.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền kịp phản ứng, đều là căm tức nhìn Tiêu Phàm, hiển nhiên cảm thấy đối phương là đang nói láo.

Hợp Hoan Tông tông môn đại luyện đỉnh một chuyện, bọn hắn cũng có hiểu biết, lần nào thu hoạch được đệ nhất không đều là những thiên kiêu kia chi tử.

Hiện tại nói cho bọn hắn, chỉ là một cái luyện khí ba tầng củi mục vậy mà cầm tới Hợp Hoan Tông đại luyện đỉnh hạng nhất, nói đùa cái gì!

“Tiểu tử, ngươi sắp c·hết đến nơi còn dám trêu đùa chúng ta, muốn c·hết!” Ma Sát giận mà động tay.

“Không không không, ta nói đều là thật, các ngươi nếu không tin, đều có thể hỏi một chút Liễu sư tỷ!” Tiêu Phàm liên thanh gọi.

Nghe vậy, Ma Sát trong tay một trận, theo bản năng nhìn về phía Liễu Như Yên, mấy người khác cũng đều hướng nàng ném đi ánh mắt.

Đối mặt mấy cái lão ma chất vấn ánh mắt, Liễu Như Yên tận khả năng bảo trì trấn định, nói

“Hồi bẩm lão tổ cùng ba vị đường chủ, Tiêu Phàm lời nói chi tiết, thật sự là hắn lực áp Hợp Hoan Tông một đám thiên kiêu, không chỉ có đoạt được đại luyện đỉnh thứ nhất, hơn nữa còn lấy được siêu cấp đại luyện đỉnh thứ nhất!”

Lời vừa nói ra, Phệ Huyết Lão Ma mấy người càng kinh ngạc.

Bình thường đại luyện đỉnh cạnh tranh đến cỡ nào kịch liệt, bọn hắn cũng không phải không rõ ràng, chớ đừng nói chi là trăm năm mới khó gặp siêu cấp đại luyện đỉnh.

Không nghĩ tới trước mắt cái này nhìn như phế vật tiểu tử, vậy mà có thể tại siêu cấp đại luyện trong đỉnh trổ hết tài năng, khó trách có thể bằng sức một mình g·iết c·hết Quỷ Sát, phá huỷ Quỷ Sát Đường.

Quả nhiên cùng Hoan Hỉ Thiền Sư nói tới bình thường, kẻ này rất tà môn a!

Thấy vậy, Tiêu Phàm thừa cơ lại nói “Tiền bối, Giang Phong Vân Dực bọn người hiện đã bỏ mình, Quý Môn An cắm ở Hợp Hoan Tông gian tế chỉ còn Liễu sư tỷ một người, ta nguyện ý vì tiền bối bổ khuyết khoảng trống này, hoàn thành bốn người bọn họ đều không thể hoàn thành sự tình!”

“Hừ, bọn hắn vốn là bởi vì ngươi mà c·hết, dẫn đến lần này kế hoạch giảm bớt đi nhiều, ngươi lại thế nào có ý tốt nói lời này!”

Ma Sát hừ lạnh một tiếng: “Huống hồ, ngươi không khỏi quá mức cuồng vọng, cho dù ngươi đoạt được siêu cấp đại luyện đỉnh thứ nhất thì như thế nào, làm theo chỉ là lẻ loi một mình, làm sao có thể bổ khuyết khoảng trống này!”

“Ma Sát đại nhân bớt giận, việc này vãn bối hoàn toàn chính xác có lỗi, nhưng vãn bối cũng là thành tâm thành ý muốn chuộc tội, để cầu lấy công chuộc tội.”

Tiêu Phàm thành hoảng sợ thành sợ chắp tay, nói “Không dối gạt các vị tiền bối, từ khi ta đoạt được cái kia siêu cấp đại luyện đỉnh thứ nhất sau, trong tông mấy vị trưởng lão đối với ta bảo vệ có thừa.”

“Nhất là âm khe cốc Hoàng Diệt Tuyệt, còn có dương đỉnh phong Nhậm Trường Phong, hai người này đối với ta cực kỳ tín nhiệm, vãn bối tự tin tại dưới xuất kỳ bất ý, có thể đem bọn hắn trực tiếp đ·ánh c·hết!”

Nói đến đây, Tiêu Phàm trên mặt lộ ra một tia đắc ý: “Hai vị trưởng lão vẫn lạc, đến lúc đó, Hợp Hoan Tông nhất định thực lực đại tổn, quý môn tự nhiên có thể dễ dàng mà công hãm Hợp Hoan Tông!”

Lời nói này vừa nói ra, Phệ Huyết Lão Ma trong mắt thình lình sáng lên, hiển nhiên là có chỗ tâm động.

Ma Sát, linh sát cùng huyết sát cũng là như vậy.

Đúng lúc này, Liễu Như Yên đột nhiên tiến lên một bước: “Còn xin lão tổ không cần dễ tin lời ấy, Tiêu Phàm quỷ kế đa đoan, tại siêu cấp đại luyện trong đỉnh hắc thủ liên tiếp, lúc này mới dẫn đến Mục sư tỷ bọn hắn nuốt hận Hoàng Tuyền, đệ tử cảm thấy hẳn là sớm một chút đem nó diệt sát mới là!”

“Im miệng! Nơi này còn chưa tới phiên ngươi chen vào nói!”

Phệ Huyết Lão Ma lại sắc mặt phát lạnh, một đạo vô hình Uy Áp đánh tới, trực tiếp để Liễu Như Yên quỳ rạp xuống đất, không cách nào tại ngôn ngữ.

Hắn vừa mới mặc dù có chút tâm động, nhưng càng nhiều hay là hoài nghi.

Dù sao Tiêu Phàm thực lực quá mức thấp, thực sự để cho người ta rất khó tin tưởng hắn có thể làm được những này.

Nhưng Liễu Như Yên những lời này, lại triệt để bỏ đi hắn loại này ngờ vực vô căn cứ.

Một cái luyện khí ba tầng củi mục, sử dụng âm mưu quỷ kế đánh bại một đám thiên kiêu, đoạt được siêu cấp đại luyện đỉnh thứ nhất, cái này không phải là không một loại khác thiên tài?

Liễu Như Yên để hắn g·iết, hắn lệch không có khả năng g·iết!

Huống chi phệ huyết cửa từ trước đến nay chơi cũng là quỷ kế, tiểu tử này ngược lại là thật phù hợp khẩu vị của hắn, là một cái rất không tệ quân cờ......