Chương 155: lão Lục làm đánh lén? Màu đen Ma Dương!

Ma khí kia tuột tay trong nháy mắt, lập tức hóa thành một viên to lớn ma đầu, miệng rộng mở ra liền đón đầu nhào về phía Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm tự nhiên không ngốc, tại Phệ Huyết Lão Ma xuất thủ trong nháy mắt, lập tức ẩn nấp thân hình, thi triển Thiên Cực Tuyệt Ảnh bước, lập tức liền chạy ra khỏi đi thật xa.

Nhưng này ma đầu lại tựa hồ như gắt gao khóa chặt Tiêu Phàm khí tức, dù là có Thiên Vũ Ẩn Thân Y bao phủ, cũng có thể chuẩn xác không sai hướng phía Tiêu Phàm chỗ phương hướng đánh tới.

“Hóa Thần Lão Quái quả nhiên không đơn giản, lần này có chút phiền phức.”

Tiêu Phàm sầm mặt lại, thân hình tốc độ di chuyển càng tăng tốc, ý đồ dùng Thiên Cực Tuyệt Ảnh bước tốc độ hất ra sau lưng ma đầu.

Nhưng ma đầu lại theo đuổi không bỏ, làm sao cũng không bỏ rơi được.

Gặp Tiêu Phàm lâm vào nguy hiểm chi cảnh, trong trận nhãn bốn vị trưởng lão cũng lo lắng không thôi, vội vàng sử xuất toàn lực, đem Băng Hỏa Thần Liên Đại Trận thôi phát đạo cực hạn.

Lập tức, hai đạo càng thêm sáng chói băng hỏa hào quang ngút trời mà lên, như là hai đầu như Cự Long vọt tới Phệ Huyết Lão Ma.

Phệ Huyết Lão Ma phân thần phía dưới, nhất thời chưa kịp ngăn cản, bị đại trận thả ra nguồn lực lượng này hung hăng đụng cái đầy cõi lòng, “Phốc” một ngụm phun ra máu đến.

Sắc mặt của hắn trở nên trắng bệch trong nháy mắt, thần sắc uể oải mấy phần, liền ngay cả truy kích Tiêu Phàm viên kia to lớn ma đầu, cũng bởi vậy chịu ảnh hưởng, lắc lư mấy lần sau, liền trực tiếp băng tán.

Hoàng Diệt Tuyệt, Nhậm Trường Phong bọn người thấy vậy đại hỉ, không nói hai lời, nhao nhao móc ra trên người linh thạch linh đan, đem tự thân linh lực bổ sung một vòng, tiếp tục điều khiển lên đại trận.

Lại là hai đạo cùng vừa rồi uy lực như vậy to lớn quang mang phóng lên tận trời, khí thế hung hăng hướng Phệ Huyết Lão Ma phóng đi.

Đã nếm qua một lần thua thiệt Phệ Huyết Lão Ma, như thế nào lại lại b·ị đ·ánh trúng lần thứ hai, lập tức điều khiển Vạn Ma Phiên tiến hành ngăn cản.

Nhưng bởi vì thụ thương nguyên nhân, Vạn Ma Phiên uy lực cũng đi theo yếu bớt không ít, mặc dù miễn cưỡng ngăn cản được đại trận băng hỏa chi lực, nhưng trên lá cờ cũng xuất hiện một chút vết rạn, hiển nhiên cũng xuất hiện hư hao.

“Đáng c·hết! Lại bị một cái Luyện Khí kỳ tiểu tử hỏng chuyện tốt!”

Cảm thụ được băng hỏa đại trận chỗ thực hiện rất dày áp lực, Phệ Huyết Lão Ma sắc mặt trở nên rất là khó coi, đối với Tiêu Phàm lửa giận càng sâu mấy phần.

Vừa rồi nếu không phải vì phân tâm muốn g·iết Tiêu Phàm, hắn hiện tại cũng không trở thành lâm vào loại này bị động thế cục.

Lúc này, Hợp Hoan Tháp trên không dị tượng đột sinh.

Lúc trước tiêu tán hào quang phấn hồng lần nữa tụ lại, ẩn chứa vô tận linh lực trong suốt hạt châu một cái tiếp một cái rơi xuống, toàn bộ tiến vào Hợp Hoan Tháp bên trong.

“Lão tổ đang sắp đột phá, chúng ta nhất định phải ngăn chặn Phệ Huyết Lão Ma, quyết không thể lại để cho hắn quấy rầy lão tổ!”

Hoàng Diệt Tuyệt thấy vậy vừa mừng vừa sợ, lập tức chào hỏi ba người khác, tiếp tục lo liệu lấy đại trận, đối với Phệ Huyết Lão Ma phát động công kích mãnh liệt.

Giờ phút này, Phệ Huyết Lão Ma trong lòng cũng gấp không được.

Vốn là b·ị t·hương, thể nội linh lực lại nhanh chóng tiêu hao, căn bản là không có cách tại Băng Hỏa Thần Liên Đại Trận công kích đến chống đỡ quá lâu.

Nhưng là dưới mắt đoàn tụ lão tổ lại một lần nữa tiến vào quá trình đột phá, nếu là bỏ mặc không quan tâm lời nói, các loại đoàn tụ lão tổ đột phá thành công, hắn cũng đồng dạng muốn xong.

“Chuyện cho tới bây giờ, Lão Ma ta cũng chỉ có thể liều cái ngươi c·hết ta vong!”

Phệ Huyết Lão Ma trong mắt lóe lên một vòng ngoan lệ.

Hắn hít sâu một hơi, điều động toàn thân tất cả nguyên thần cùng huyết mạch chi lực, những lực lượng này trong cơ thể hắn điên cuồng phun trào, cuối cùng ở tại trên đỉnh đầu ngưng tụ ra một viên to bằng cái thớt màu đen Ma Dương.

Viên này Ma Dương tản ra ma khí nồng nặc, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy quang minh, sự xuất hiện của nó để cả tòa Phù Không Sơn cũng vì đó chấn động.

“Không tốt, nhanh lên ngăn lại hắn!”

Hoàng Diệt Tuyệt con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, mặc dù không rõ ràng cái kia màu đen Ma Dương là cái gì, nhưng phía trên khí tức để nàng cảm thấy mười phần bất an.

Còn lại ba vị trưởng lão cũng là cảm thấy không ổn, lập tức thôi động đại trận lực lượng ý đồ ngăn cản Phệ Huyết Lão Ma.

Nhưng bọn hắn hay là chậm một bước, không đợi đại trận phát huy uy thế, Phệ Huyết Lão Ma đột nhiên gầm lên giận dữ, đem đỉnh đầu Ma Dương hung hăng đánh phía Hợp Hoan Tháp.

“Ầm ầm!”

Chỉ nghe một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang, Hợp Hoan Tháp tại Ma Dương oanh kích bên dưới trong nháy mắt bạo tạc.

Đá vụn cùng hỏa diễm giống như là n·úi l·ửa p·hun t·rào văng khắp nơi, đem lên trống không hào quang phấn hồng đánh tan.

Đoàn tụ lão tổ cũng tại bạo tạc bên trong bị một cỗ cường đại lực lượng đánh cho bay ngược mà ra, hóa thành chói mắt lưu quang, như là lưu tinh xẹt qua chân trời, tật tốc bay về phía xa xôi Thiên Hồ yêu vực phương hướng.

“Lão tổ!”

Hoàng Diệt Tuyệt, Nhậm Trường Phong bọn người thấy vậy, trên mặt lập tức trắng bệch một mảnh, mặc cho ai cũng không nghĩ tới, đoàn tụ lão tổ lại bị trực tiếp nổ bay.

Tiêu Phàm nhìn xa xa, trong lòng cũng là chấn động vô cùng.

Vốn cho rằng Phệ Huyết Lão Ma bất quá cũng như vậy, ngay cả một cái hộ tông đại trận đều đấu không lại, lại không nghĩ rằng đối phương cuối cùng lại có thể phát huy ra như vậy một chiêu, cùng là Hóa Thần kỳ đỉnh cao đoàn tụ lão tổ liền chống cự chi lực đều không có.

Nếu như một chiêu này mới vừa rồi là ném ở trên người hắn, vậy còn không thoả đáng trận hóa thành tro tàn!

“Hóa Thần Kỳ Lão Quái quả nhiên cũng không tốt gây, về sau hay là được nhiều nhiều chú ý mới là!”

Tiêu Phàm trong lòng âm thầm nói thầm.

“Phệ Huyết Lão Ma! Ngươi dám làm chúng ta bị tổn thất lão tổ, hôm nay chính là liều ta mấy người thân tử đạo tiêu, cũng muốn đưa ngươi triệt để diệt sát ở này!”

Ngắn ngủi sau khi hết kh·iếp sợ, Hoàng Diệt Tuyệt mấy người cũng bỗng nhiên lấy lại tinh thần, trong mắt phun ra hừng hực liệt hỏa, thề phải đem Phệ Huyết Lão Ma chém thành muôn mảnh.

Mà giờ khắc này, Phệ Huyết Lão Ma cũng bởi vì tiêu hao đại lượng nguyên thần cùng huyết mạch chi lực, trở nên suy yếu không gì sánh được, căn bản là không có cách đón thêm bên dưới Băng Hỏa Thần Liên công kích.

Lúc này liền không lo được đoàn tụ lão tổ đến cùng có hay không bị g·iết c·hết, vội vội vàng vàng đem những con dơi kia khôi lỗi triệu tập đến bên người, đem tự thân chăm chú vây quanh ở trong đó, cực nhanh hướng phía Phệ Huyết Môn phương hướng bỏ chạy.

Hoàng Diệt Tuyệt bọn người làm sao có thể sẽ nhìn xem hắn chạy trốn, lập tức thi triển đại trận chi lực, muốn đem Phệ Huyết Lão Ma ngăn lại đồng thời đánh g·iết.

Nhưng mà, những con dơi kia khôi lỗi tốc độ cực nhanh, tựa như trong bóng đêm u linh, lôi cuốn lấy Phệ Huyết Lão Ma nhanh chóng qua lại trong hư không, lập tức liền thoát ra ngoài hơn trăm dặm.

Cho dù Hoàng Diệt Tuyệt bọn người không có cam lòng, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Phệ Huyết Lão Ma đào tẩu.

Bọn hắn đều rõ ràng, cứ việc Phệ Huyết Lão Ma giờ phút này suy yếu không gì sánh được, nhưng đối phương chung quy vẫn là Hóa Thần Kỳ Lão Quái.

Nếu là bỏ Băng Hỏa Thần Liên Đại Trận phù hộ, mấy người bọn hắn Nguyên Anh kỳ trưởng lão căn bản không thể nào là Phệ Huyết Lão Ma đối thủ.

Một bên khác.

Huyền Minh Song Sát vội vàng trốn về Huyết Hồn Nhai.

Vốn định đem Ngọa Long Cốc gặp phải mai phục sự tình cáo tri lão tổ, nhưng không ngờ Phệ Huyết Lão Ma căn bản không tại.

“Lão tổ không tại, nếu là Hợp Hoan Tông những người kia t·ruy s·át tới, nhưng như thế nào là tốt?”

Huyền Minh Song Sát cảm thấy lo lắng.

Đang lúc không biết làm sao thời khắc, sau lưng lại truyền đến hai đạo tiếng la g·iết: “Phệ Huyết Môn ma đầu, nhìn các ngươi còn chạy trốn nơi đâu, nhanh chóng nhận lãnh c·ái c·hết!”

Huyền Minh Song Sát kinh hãi, quay đầu nhìn lại, đã thấy là thượng quan đỉnh cùng Từ Bảo Cơ t·ruy s·át mà đến.

Trong lúc nhất thời, sắc mặt hai người đại biến.

Vừa rồi tại Ngọa Long Cốc bên trong, bọn hắn vận dụng đại lượng linh lực thôi động thanh kia không trọn vẹn Thần khí, mà lại thân chịu trọng thương, nơi nào có năng lực chống cự.

Thượng quan đỉnh cùng Từ Bảo Cơ cũng biết rõ điểm này.

Hai người không nói hai lời, riêng phần mình tế ra pháp bảo, hướng phía Huyền Minh Song Sát liền g·iết tới......