Chương 115: lão Lục thần thao tác, mặt lạnh nữ thần bị dao động què?

Nhưng hiện tại xem ra, phương pháp này hiển nhiên không thể thực hiện được.

Mà lại, Lãnh Thanh Dao vốn là đối với nam nhân cực kỳ chán ghét, mượn kiểm tra lấy cớ nhục nhã đối phương, khiến cho khuất phục khả năng cực kỳ bé nhỏ, ngược lại sẽ kích thích mãnh liệt hơn ý căm ghét.

Đến lúc đó, còn không biết sẽ làm như thế nào ghi hận hắn.

Loại này hoàn toàn ngược lại hiệu quả, cũng không phải Tiêu Phàm muốn.

Dù sao không sợ bị ă·n t·rộm chỉ sợ bị trộm nhớ, bên người luôn có như thế nữ nhân nhìn chằm chằm hận chính mình, cũng là một chuyện rất phiền phức.

“Xem ra chỉ có thể đổi một loại phương thức.”

Tiêu Phàm trong miệng lẩm bẩm, trong lòng rất nhanh có ý nghĩ mới.

Lãnh Thanh Dao lại hơi không kiên nhẫn, nằm ở trên giường thúc giục nói: “Ta cảnh cáo ngươi, tốt nhất đừng đánh ý định quỷ quái gì, muốn kiểm tra cũng nhanh chút!”

“Lãnh Sư Muội, kiểm tra thân thể cũng không phải là việc nhỏ, hơn nữa còn muốn điều tra trong cơ thể ngươi phải chăng có Tam Thi luyện Ma Đan lời nói, vậy thì càng không thể gấp.”

Tiêu Phàm cười híp mắt đi vào gian phòng: “Vạn nhất nửa đường có cái sai lầm, hoặc là có cái gì bỏ sót, sai coi ngươi không phải gian tế lời nói, vậy ta chẳng phải là thành âm khe cốc tội nhân, lớn như vậy trách nhiệm ta có thể cõng không dậy nổi.”

“Bớt nói nhảm! Không kiểm tra coi như xong!”

Lãnh Thanh Dao tức giận đến hàm răng cắn chặt, liền muốn đứng dậy rời đi.

Tên vương bát đản này, há miệng ngậm miệng liền nói nàng là gian tế, thực sự rất khó kéo căng!

“Ai, chớ vội đi a, nằm đều nằm xuống, liền để ta trước cho ngươi kiểm tra một chút, đây cũng là vì ngươi tốt......”

Tiêu Phàm theo bản năng đưa tay ngăn cản, không ngờ, thật vừa đúng lúc đặt ở Lãnh Thanh Dao ý chí bên trên, kinh người co dãn lập tức truyền vào trong lòng bàn tay.

Trong lúc nhất thời, hai người đều cứng đờ.

Tiêu Phàm đại não cơ hồ trống rỗng, phảng phất c·hết máy bình thường.

Hắn thề, mình tuyệt đối không có thừa cơ chiếm Lãnh Thanh Dao tiện nghi ý nghĩ, cái này thuần túy chính là một trận ngoài ý muốn!

“Ngươi đang làm gì?!”

Lãnh Thanh Dao bỗng nhiên kịp phản ứng, mặt mũi tràn đầy u oán, hai mắt cơ hồ có thể phun ra lửa.

“Thật có lỗi thật có lỗi, vừa mới không phải cố ý.”

Tiêu Phàm vội vàng thu tay lại.

“Ngươi dám nói ngươi không phải cố ý?”

Lãnh Thanh Dao tức giận đến gương mặt xinh đẹp âm hắc, nghiến răng nghiến lợi nói: “Ngươi rõ ràng chính là cố ý gây nên, ta liền biết ngươi tên hỗn đản này không có ý tốt, quả nhiên trên đời này nam nhân đều là vô sỉ hạ lưu chi đồ, tất cả đều đáng c·hết!”

Tiêu Phàm vốn đang cảm thấy rất không có ý tứ, nhưng nghe đến lời này, lập tức có chút phiền: “Ta thật chỉ là không cẩn thận, ai bảo ngươi quy mô lớn như vậy, khẽ vươn tay lại đụng phải.”

“Ngươi!”

Lãnh Thanh Dao tức giận đến kém chút thổ huyết.

Rõ ràng là nàng bị chiếm tiện nghi, còn trái lại trách nàng quá lớn, đáng c·hết phía dưới nam, không phải chặt tay của hắn không thể!

Bang!

Nhuyễn kiếm ra khỏi vỏ!

Lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, trực tiếp chém về phía Tiêu Phàm cổ tay!

Nhưng mà, Tiêu Phàm duỗi ra hai cây đầu ngón tay kẹp lấy, liền đem mũi kiếm vững vàng kẹp lấy, tùy ý Lãnh Thanh Dao như thế nào dùng sức, cũng không thể động đậy nửa phần.

“Ngươi...... Làm sao có thể?”

Lãnh Thanh Dao mặt lộ kinh ngạc.

Nàng thuở nhỏ tập kiếm, theo không có đạt tới nhân kiếm hợp nhất tình trạng, nhưng cũng có thể làm được kiếm tùy tâm tẩu.

Lấy vừa rồi một kiếm kia tốc độ, hoàn toàn có thể đánh trúng Tiêu Phàm mới đối.

Coi như như thế bị dễ như trở bàn tay tiếp nhận?

Nàng luyện vài chục năm kiếm, còn đấu không lại một cái luyện khí củi mục, vậy nàng thuở nhỏ tập kiếm đến cùng tập cái gì?

Trong lúc nhất thời, Lãnh Thanh Dao nội tâm ẩn ẩn có chút sụp đổ.

“Lãnh Sư Muội, ngươi dạng này coi như không đúng a, ta chẳng qua là đụng phải ngươi một chút, có cần phải đao kiếm đối mặt thôi?”

Tiêu Phàm cau mày nói ra: “May tu vi ngươi không còn lúc trước, bằng không vừa rồi một kiếm này, ngươi sẽ phải mệnh của ta a!”

“Ân?”

Lãnh Thanh Dao ngơ ngác một chút.

Đúng a!

Nàng hiện tại tu vi đều ngã xuống luyện khí một tầng, so Tiêu Phàm củi mục này còn muốn nhược kê, đánh không lại đối phương tựa hồ rất bình thường!

Nghĩ tới đây, Lãnh Thanh Dao trong lòng nhất thời dễ chịu rất nhiều, nhưng đối với Tiêu Phàm vẫn là vô cùng phẫn hận.

Nếu không phải gia hỏa này, nàng hiện tại nên tại động phủ an tâm tiềm tu, cũng không đáng chạy đến linh thú vườn tới làm khổ lực, còn muốn bị Tiêu Phàm cái này phía dưới nam tập ngực.

“Lãnh Sư Muội, loại chuyện này lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, nếu không ta thật là coi ngươi là gian tế a!”

Tiêu Phàm trong nháy mắt thanh kiếm phong đánh vạt ra, thúc giục nói: “Sắc trời không còn sớm, nắm chặt thời gian để cho ta cho ngươi kiểm tra một chút, miễn cho chờ một lúc ta đi ngủ, còn phải lo lắng sẽ không có gian tế đến á·m s·át ta.”

“Hừ! Cho dù có gian tế á·m s·át, cũng sẽ không á·m s·át như ngươi loại này phía dưới nam!”

Lãnh Thanh Dao không thể nhịn được nữa, nàng không nghĩ tới trên thế giới sẽ có loại này vô liêm sỉ chi đồ.

“Cái này cũng khó mà nói, vừa rồi Lãnh Sư Muội chẳng phải động thủ với ta?” Tiêu Phàm lông mày nhíu lại.

“Ngươi!”

Lãnh Thanh Dao tức giận đến nói không ra lời.

Nàng xem như phát hiện, mặc kệ chính mình làm sao nói tiếp, cuối cùng đều sẽ rơi xuống Tiêu Phàm lời nói trong cạm bẫy.

Dứt khoát cũng không lên tiếng, tiếp tục nằm thẳng về trên giường, trong lòng mắng thầm: “Tiêu Phàm, ngươi đợi đấy cho ta lấy, nếu là không có phát hiện trong cơ thể ta có Tam Thi luyện Ma Đan, đãi hắn ngày ta tu vi khôi phục, tất để cho ngươi hối hận giờ này ngày này!”

Nhìn xem nàng cái kia cắn răng nghiến lợi biểu lộ, Tiêu Phàm không cần nghĩ cũng có thể đoán được nàng đang suy nghĩ gì, nhưng cũng lười cùng với nàng so đo.

Sau đó, Tiêu Phàm sát có việc cho Lãnh Thanh Dao bắt mạch, xem lưỡi, xem tướng.

Trọn vẹn “Vọng văn vấn thiết” sau khi làm xong, hắn nắm tay đặt ở Lãnh Thanh Dao trên trán.

Đối với cái này, Lãnh Thanh Dao rất là nổi nóng.

Nàng đã lớn như vậy, cho tới bây giờ không có để bất kỳ người đàn ông nào chạm qua.

Hiện tại ngược lại tốt, bị Tiêu Phàm tên này lại là tập ngực, lại là sờ tay, hiện tại ngay cả gương mặt đều không buông tha, thấy thế nào đều muốn đang đùa lưu manh.

Đang chuẩn bị mở miệng quát lớn, một lạnh một nóng hai cỗ tuyền lưu tràn vào thể nội.

Không đợi phản ứng, nàng cũng cảm giác được cằn cỗi đan điền, đột nhiên lâu gặp cam lộ, điên cuồng mút vào cái kia hai cỗ tuyền lưu.

Theo đan điền dần dần tràn đầy, nguyên bản luyện khí một tầng tu vi, bắt đầu đột nhiên tăng mạnh.

Luyện khí tầng hai, luyện khí bốn tầng, luyện khí sáu tầng...... Trúc Cơ một tầng!

Vẻn vẹn chỉ là thời gian một cái nháy mắt, tu vi vậy mà trực tiếp vượt qua một cái đại giai, hơn nữa còn tại tiếp tục kéo lên cao!

“Cái này...... Đây là có chuyện gì?”

Lãnh Thanh Dao vạn năm băng lãnh trên khuôn mặt, giờ phút này tràn đầy chấn kinh cùng mê mang.

Nàng căn bản nghĩ mãi mà không rõ, tu vi của mình tại sao phải đột nhiên tăng vọt, rõ ràng cái gì cũng không làm a!

Lần này kinh ngạc không gì sánh được biểu lộ, đều bị Tiêu Phàm nhìn ở trong mắt, không khỏi âm thầm buồn cười:

“Xem ra cái này nữ nhân lạnh như băng cũng vẫn là có thể làm ra lộ ra vẻ gì khác thôi, cũng không biết, nàng Nhược Hiểu Đắc là ta trợ nàng tu vi khôi phục, lại sẽ là loại nào thần sắc.”

Dựa theo Tiêu Phàm trước đó ý nghĩ, Lãnh Thanh Dao nữ nhân như vậy, nên hảo hảo giáo huấn một lần, làm cho đối phương nhớ lâu một chút.

Bất quá, Lãnh Thanh Dao dù sao cũng là âm khe cốc đại sư tỷ, vô luận thực lực hay là nhân mạch đều không thể khinh thường.

Mà bây giờ Tiêu Phàm vừa mới lên làm âm khe cốc đại sư huynh, đối với âm khe cốc còn có rất nhiều chưa quen thuộc địa phương, nếu là có Lãnh Thanh Dao ở bên người hỗ trợ, vậy liền thuận tiện rất nhiều, đối với hắn cũng có lợi thật lớn.

Huống hồ, dựa vào thủ đoạn cứng rắn, rất khó để Lãnh Thanh Dao khuất phục, dứt khoát giúp đối phương khôi phục tu vi, nhờ vào đó thu mua lòng người!

Hắn đợt thao tác này, không thể bảo là không sáu......