Chương 19 Thánh thể Diệp Thần! Đánh pháo miệng không được a...... 

“Là ai ở sau lưng ăn nói lung tung!”

Hoàng Bạo Bạo tức giận quay đầu. 

Chỉ gặp lời mới vừa nói người, là một người mặc áo trắng, cầm trong tay quạt xếp, một bộ quý công tử ăn mặc nam tử. 

“Tại sao là ngươi?”

Thấy rõ ràng đối phương dung mạo, Hoàng Bạo Bạo đáy mắt lập tức hiện lên một vòng chán ghét. 

Người này tên là Diệp Thần, là Dương Đỉnh Phong thủ tịch đại đệ tử, bởi vì thân có Long Dương Thánh thể, bị Tông Nội coi như thiên kiêu, thậm chí Tông Nội tuyệt đại đa số nữ đệ tử đều muốn cùng song tu. 

Đồng thời, đối phương cũng là nàng đông đảo người theo đuổi một trong. 

Ỷ vào Long Dương Thánh thể, một mực đối với nàng quấn quít chặt lấy, phiền phức vô cùng! 

“Nha! Nguyên lai là Diệp Sư Huynh!”

“Diệp Sư Huynh, nhiều ngày không thấy, trên người ngươi Long Dương chi khí càng thêm nồng nặc, người ta đều muốn bị ngươi mê đến thần hồn điên đảo nữa nha!”

Sau lưng hai tên nữ tu lại nổi lên hoa si, nhiệt tình tiến lên đón, thỏa thích khoe khoang phong tao. 

Cùng vừa rồi đối đãi Tiêu Phàm thái độ, đơn giản một trời một vực. 

“Đây chính là Long Dương Thánh thể mị lực?”

Tiêu Phàm thấy sửng sốt một chút. 

Trong lòng thậm chí có chút hoài nghi, nếu như Diệp Thần mở miệng lời nói, trước mắt hai tên nữ tu này đoán chừng sẽ tại chỗ cởi y phục xuống, cùng trên đó diễn một trận sống xuân cung! 

Hắn dò xét Diệp Thần đồng thời, đối phương cũng đồng dạng nhẹ liếc nhìn hắn một chút. 

Chỉ là trong ánh mắt kia rõ ràng có một cỗ địch ý. 

Cái gì mao bệnh? 

Tiểu gia trêu chọc ngươi? 

Tiêu Phàm không khỏi nhíu mày. 

Vị huynh đài này mới vừa xuất hiện, liền bắt đầu nhằm vào hắn. 

Cùng Lăng Hạo cái kia nhị bỉ một cái niệu tính, thật sự là để hắn cảm thấy không hiểu thấu. 

“Hai vị sư muội, thanh này lăng la dù chính là Địa giai thượng phẩm pháp khí, là ta đặc biệt là Tuyết Sư Muội chuẩn bị quà sinh nhật.”

Diệp Thần từ trong túi trữ vật lấy ra một cây dù trạng pháp khí, đưa cho thu lễ nữ tu. 

“Trời ạ! Lại là Địa giai thượng phẩm pháp khí, bực này bảo bối tại Tông Nội rất là hiếm thấy, Diệp Sư Huynh xuất thủ thực sự xa xỉ!”

Nữ tu cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận pháp khí, trong mắt tràn đầy chấn kinh cùng hâm mộ. 

Phải biết, làm các nàng loại này Trúc Cơ kỳ đệ tử bình thường, có thể có một thanh Huyền giai thượng phẩm pháp khí liền đã rất thỏa mãn, mà Diệp Thần tiện tay liền đưa ra một thanh Địa giai thượng phẩm pháp khí làm lễ vật, giữa người và người chênh lệch thật sự là quá lớn! 

“Nhanh! Nhanh nhớ kỹ!”

Nữ tu lấy lại tinh thần, vội vàng đem pháp khí bỏ vào trong túi, lại tranh thủ thời gian nhắc nhở đồng bạn viết đăng ký. 

Dạng này thượng giai lễ vật thế nhưng là phi thường trọng yếu! 

Tuyệt đối không thể bỏ sót! 

“Chỉ là một kiện Địa giai pháp khí thôi, tính không được cái gì.”

Diệp Thần đắc ý triển khai cây quạt, nhẹ nhàng vỗ đồng thời, ngược lại nhìn về phía Tiêu Phàm: “Tiêu sư đệ, hôm nay đến là Tuyết Sư Muội chúc mừng sinh nhật đều là Tông Nội đệ tử tinh nhuệ, giống ngươi bực này Luyện Khí kỳ đệ tử hay là không cần cứng rắn đụng tiến đến, nếu không sẽ chỉ tự rước lấy nhục.”

Lời nói này nhìn như hảo ý nhắc nhở, kì thực câu câu đều là đùa cợt. 

Tiêu Phàm nhịn không được. 

Luận miệng pháo lời nói, hắn còn có thể thua phải không? 

Lúc này liền muốn mở miệng đỗi trở về! 

Nhưng Hoàng Bạo Bạo so với hắn càng nhịn không được, cơ hồ là thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, liền trực tiếp đứng ra ngăn tại Tiêu Phàm trước mặt, chống nạnh quát: 

“Đưa một kiện Địa giai pháp khí mà thôi, có cái gì tốt đắc ý, có bản lĩnh ngươi đưa cái thiên giai pháp khí a!”

“Thiên giai pháp khí thì như thế nào?”

Diệp Thần mở cái miệng rộng, cười hắc hắc: “Nếu như sư muội nguyện ý cùng ta song tu nói, ta liền tặng một thanh thiên giai pháp khí cho sư muội, như thế nào?”

“Trời ạ! Thiên giai pháp khí!”

“Không hổ là Diệp Sư Huynh, tiền nhiều lại đẹp trai!”

Hai tên nữ tu nghe đến mấy cái này, lập tức một trận hâm mộ, trong mắt càng là lóe ra tinh quang, hận không thể lập tức ôm ấp yêu thương. 

“Cắt, bản tiểu thư mới không có thèm đồ vật của ngươi!”

Hoàng Bạo Bạo mặt mũi tràn đầy ghét bỏ, thuận thế kéo lại Tiêu Phàm cánh tay: “Coi như muốn song tu, ta cũng chỉ biết tìm Tiêu Sư Huynh, cho dù c·hết cũng không tới phiên ngươi!”

“Cái gì?”

Diệp Thần sửng sốt một chút, lập tức buồn cười: “Sư muội, ngươi chớ có nói giỡn, cái này Tiêu Phàm thế nhưng là nổi danh Tiêu bất lực, ngay cả bản môn đại pháp đều không thể tu luyện, ngươi thì như thế nào có thể cùng hắn song tu?”

Mặc dù Hoàng Bạo Bạo đối với Tiêu Phàm tình hữu độc chung, để hắn rất là khó chịu, nhưng Hoàng Bạo Bạo lần này nói ngữ, chỉ làm cho hắn cảm thấy đối phương là nói cười. 

Cùng một cái hoạt thái giám song tu, có thể sao? 

“Làm sao ngươi biết ta bất lực, hẳn là ngươi có Long Dương chi đam mê, cho nên trong đêm len lén lẻn vào gian phòng của ta, tìm hiểu ngọn ngành?” Tiêu Phàm nghiêng qua hắn một chút. 

“Nói bậy! Ta làm sao lại chui vào phòng ngươi!”

Diệp Thần hai mảnh lông mày chen đến một khối. 

Nói xấu! 

Đây quả thực là nói xấu! 

“Nếu không phải, vậy ngươi vì sao dám nói như vậy khẳng định?” Tiêu Phàm lại hỏi. 

“Cái này......”

Diệp Thần á khẩu không trả lời được, kìm nén đến mặt đều có chút đỏ lên. 

Liên quan bên cạnh hai tên nữ tu sắc mặt đều đi theo trở nên có chút quái dị đứng lên. 

Chẳng lẽ lại Diệp Sư Huynh thật yêu thích Long Dương? 

“Ân? Không phản đối?”

Tiêu Phàm mặt lộ trêu tức: “Xem ra bị ta nói trúng? Đường Đường Dương Đỉnh Phong đại đệ tử vậy mà vui Long Dương chuyện tốt, thật là khiến người chấn kinh không nhẹ a!”

“Theo ta thấy, ngươi cùng ta Dương đỉnh phong sư tôn đảm nhiệm cơn gió mạnh, mới là trời đất tạo nên một đôi, ha ha......”

“Ngươi chớ có nói bậy tám đạo!”

Diệp Thần tức giận đến trừng mắt con mắt dựng thẳng: “Ngươi bất lực sự tình là từ Dương đỉnh phong bên trong truyền tới tin tức, toàn tông đệ tử đều biết!”

“Cho nên, ngươi chỉ là nói nghe đồn đãi đi?”

Tiêu Phàm cười lạnh, nói “Vậy có hay không người nói cho ngươi, tiểu gia chính là kim thương Tiểu Bá Vương, một thương xuất thủ, liền có thể đem chó của ngươi răng đập nát?”

“Ha ha ha, chỉ bằng ngươi?”

Diệp Thần không những không giận mà còn cười, phảng phất nghe được cái gì cực kỳ buồn cười trò cười. 

Bên cạnh hai tên nữ tu cũng nhịn không được. 

Một cái luyện khí ba tầng củi mục, vậy mà cùng Trúc Cơ kỳ đỉnh cao lại người mang Long Dương Thánh thể Diệp Thần tỷ thí kim thương uy lực, thật sự là buồn cười đến cực điểm! 

“Làm sao? Không tin?”

Tiêu Phàm lông mày nhíu lại. 

Lấy hắn hiện tại quy mô, mười cái Diệp Thần cũng không là đối thủ! 

“Hừ! Đã ngươi cuồng vọng như vậy, nào dám không dám cùng ta tỷ thí một trận?”

Diệp Thần sắc mặt đột nhiên lạnh lẽo: “Nếu là ngươi thua, liền đem Hoàng sư muội lập tức để cùng ta!”

Nghe chút lời này, Tiêu Phàm liền không nhịn được cười. 

Non gà chính là non gà. 

Ngay cả loại này ngây thơ lời nói cũng nói được đi ra, cũng khó trách bị Hoàng Bạo Bạo ghét bỏ. 

“Ngươi cười cái gì?!”

Diệp Thần ánh mắt đột nhiên lạnh, ẩn ẩn có sát ý tuôn ra. 

Hắn thân là Dương Đỉnh Phong thiên kiêu, từ nhập tông đến nay, liền bị vạn chúng chú mục, có thụ đồng môn các đệ tử nắm giữ nâng, lúc nào nhận qua khinh thị như vậy? 

“Ngươi có phải hay không sai lầm cái gì?”

Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, nói “Bạo bạo sư muội là sống sờ sờ người, càng bị ta âm khe Cốc Cốc chủ thị làm hòn ngọc quý trên tay, mà ngươi vậy mà đưa nàng coi là đánh cược thiêm đầu, có thể thấy được trong mắt ngươi chỉ là đem bạo bạo sư muội xem như một kiện có thể tiện tay chuyển nhượng vật phẩm, càng là vô sỉ!”

“Ngươi......”

Diệp Thần như bị sét đánh, đứng c·hết trận tại chỗ. 

Hắn vạn lần không ngờ, một câu nói của mình, lại bị Tiêu Phàm giải đọc thành dạng này, đơn giản đem hắn hướng trong hố lửa đẩy a! 

Quả nhiên, Hoàng Bạo Bạo trên khuôn mặt rõ ràng thêm ra mấy phần chán ghét cùng tức giận. 

Diệp Thần vội vội vàng vàng giải thích: “Bạo bạo sư muội, ngươi tuyệt đối không nên nghe hắn hồ ngôn loạn ngữ, vừa rồi chỉ là vô tâm nói như vậy, cũng không phải là ta ý tứ chân chính......”