Chương 92 cái quỷ gì, Tiêu Lão Lục so với hắn còn mạnh hơn? 

Hoàng Bạo Bạo lười nhác nghe hắn bá bá, quơ nặng nề lưỡi búa lớn, hướng thẳng đến Hứa Hạc Dương cổ nạo đi qua. 

Hứa Hạc Dương thấy thế vội vàng hướng lui về phía sau. 

Nhưng Hoàng Bạo Bạo khí trên đầu, dây dưa không bỏ đuổi theo. 

Liên tiếp trốn tránh mấy lần sau, Hứa Hạc Dương cũng có chút nổi nóng, lật tay móc ra một viên hình cái vòng pháp khí: “Ta cũng không muốn cùng ngươi động thủ, nhưng đã ngươi nhất định phải như vậy, vậy liền đừng trách ta không khách khí!”

Nói đi, trong tay hắn pháp khí bỗng nhiên hướng về phía trước ném đi. 

Chỉ gặp cái kia hình cái vòng pháp khí lóe lên một cái rồi biến mất, lại xuất hiện lúc đã tại Hoàng Bạo Bạo chỗ cổ tay, ngay sau đó bỗng nhiên co lại một cái, Hoàng Bạo Bạo tay phải lập tức bị khống chế lại, làm sao dùng lực, cũng vô pháp động đậy nửa phần. 

“Hứa Hạc Dương, ngươi nếu là cái nam nhân lời nói, liền buông ra bản tiểu thư, chúng ta so tài xem hư thực!” Hoàng Bạo Bạo tức giận mắng to. 

“Bạo bạo sư muội, ta cùng ngươi không oán không cừu, cũng không muốn cùng ngươi động thủ, nếu đệ tử khác đều riêng phần mình bị chúng ta thu làm lô đỉnh, vậy chúng ta cũng không cần tiếp tục đánh xuống, vừa vặn rất tốt?”

Hứa Hạc Dương cũng không phải là không muốn đánh bại Hoàng Bạo Bạo, đem nó thu làm lô đỉnh, chỉ là không dám làm như vậy. 

Dù sao Hoàng Diệt Tuyệt nổi danh bao che cho con, mà lại tâm ngoan thủ lạt. 

Nếu là hắn dám đem con gái hắn thu làm lô đỉnh, các loại sau khi ra ngoài, Hoàng Diệt Tuyệt nhất định sẽ không để cho hắn tốt hơn, dù là có Từ Bảo Cơ che chở, hắn cũng tất nhiên sẽ g·ặp n·ạn. 

Cùng đắc tội một cái Nguyên Anh cấp bậc đại tu sĩ, còn không bằng thấy tốt thì lấy. 

Dù sao hắn đã đoạt lấy bốn cỗ lô đỉnh, đã là đỏ đỉnh thứ nhất. 

Lại cùng Hoàng Bạo Bạo t·ranh c·hấp xuống dưới cũng không có chút ý nghĩa nào. 

“Tốt cái rắm! Ngươi sư tôn lão già xấu xa khi dễ Tiêu Sư Huynh, ta liền lấy ngươi khai đao, để Từ Lão Quái cũng khó chịu khó chịu!” Hoàng Bạo Bạo hét lên. 

Hứa Hạc Dương khóe miệng không khỏi run rẩy mấy lần. 

Hắn trêu ai ghẹo ai, liền muốn bắt hắn khai đao. 

Còn có, Tiêu Phàm tiểu tử kia đến cùng dùng cái gì thuốc mê, vậy mà có thể làm cho Hoàng Bạo Bạo như vậy khăng khăng một mực, thật là khiến người hâm mộ ghen tỵ rất a! 

“Bạo bạo sư muội, các ngươi cùng ta sư tôn sự tình, ta cũng không muốn nhúng tay, nhưng cái này đỏ đỉnh thứ nhất ta chắc chắn phải có được.”

Hứa Hạc Dương không dài dòng nữa, vứt xuống Hoàng Bạo Bạo dẫn đầu ra đỉnh. 

Tại hắn trong dự đoán, Giang Phong cùng Vân Dực nhất định có thể đánh bại Tiêu Phàm, cũng tại màu lam trong cự đỉnh cầm xuống càng nhiều đệ tử. 

Kể từ đó, bọn hắn Dương Thạc Phong tất nhiên có thể cầm tới thứ nhất. 

Cho nên Hứa Hạc Dương tại có lưu dư lực tình huống dưới, mới không muốn đi trêu chọc Hoàng Bạo Bạo đối thủ khó dây dưa này....... 

Thanh đỉnh bên trong. 

Lãnh Thanh Dao giơ trường kiếm, đau khổ chống đỡ lấy Võ Tráng công kích. 

Bởi vì cảnh giới ngã xuống đến Trúc Cơ sáu tầng, nàng thực lực đại giảm, tại đối mặt Trúc Cơ chín tầng Võ Tráng lúc cố hết sức, cơ hồ là toàn bộ hành trình phần b·ị đ·ánh. 

Mà Võ Tráng nhìn thấy Lãnh Thanh Dao như vậy yếu ớt bộ dáng, trong lòng chiến ý tăng vọt, quả đấm to lớn như mưa rơi bình thường rơi xuống. 

Nếu có thể đánh bại âm Hác Cốc thủ tịch đại đệ tử, nói ra cũng lần có mặt mũi! 

Cuối cùng, tại Võ Tráng một cái Long Dương dưới quyền, Lãnh Thanh Dao miệng phun máu tươi, trực tiếp bay rớt ra ngoài, lại không có đối kháng khí lực. 

“Lãnh sư tỷ, đã nhường!”

Võ Tráng cười hắc hắc đi đến Lãnh Thanh Dao bên người: “Dựa theo quy củ, người thua liền muốn làm lô đỉnh, ngươi bây giờ liền bồi ta song tu đi!”

“Lăn! Ta chính là c·hết cũng không có khả năng cùng ngươi song tu!”

Lãnh Thanh Dao cắn chặt hàm răng, trường kiếm gác ở trên cổ mình, trong mắt tràn đầy chán ghét: “Các ngươi đám này buồn nôn xú nam nhân, mơ tưởng đụng ta một chút!”

Võ Tráng là người thô hào, đi thẳng về thẳng. 

Lúc đầu nghĩ đến ngay tại chỗ cùng Lãnh Thanh Dao song tu, hưởng thụ một chút mỹ nhân tư vị. 

Nhưng đối phương phen này lạnh như băng ngôn ngữ, trực tiếp đem hắn thích thú cho tưới tắt. 

Hết lần này tới lần khác đối phương hay là âm Hác Cốc đại đệ tử, rất được Hoàng Diệt Tuyệt yêu thích, hắn lại không dám dùng sức mạnh, trong lúc nhất thời mười phần phiền muộn. 

“Hừ! Coi như không đoàn tụ song tu, cái kia dù sao cũng phải để cho ta hút tu vi của ngươi đi!”

Võ Tráng càng nghĩ càng cảm giác khó chịu, lúc này lấy tay nhấn tại Lãnh Thanh Dao trên trán, một mạch hút đối không phương tu vi. 

Mặc dù không chiếm được đối phương thân thể, có thể tu vi cũng không thể buông tha! 

Dù nói thế nào, Lãnh Thanh Dao cũng là âm Hác Cốc đại đệ tử, có Trúc Cơ kỳ đỉnh cao tu vi, hấp thu tu vi của đối phương sau, có lẽ hắn cũng có thể đưa thân Trúc Cơ kỳ đỉnh cao. 

Nhưng mà, Võ Tráng rất nhanh liền phát giác không đúng. 

Đường đường âm Hác Cốc đại đệ tử, tu vi vậy mà thấp như vậy! 

“Mẹ nó, thật xúi quẩy!”

“Nguyên lai âm Hác Cốc đường đường đại đệ tử, lại là cái củi mục, sớm biết không uổng phí công phu này!”

Võ Tráng hùng hùng hổ hổ đem Lãnh Thanh Dao vứt xuống, quay người công kích trong đỉnh mặt khác nữ đệ tử. 

“Đáng c·hết hỗn đản!”

Lãnh Thanh Dao sắc mặt tái xanh, kém chút thổ huyết. 

Nếu không phải tu vi của nàng bị không hiểu hút đi, làm sao có thể đến phiên Võ Tráng tại cái này ra vẻ ta đây! 

Nói đến, cái này Võ Tráng cũng coi là gặp vận may. 

Cùng hắn cùng chỗ đỏ đỉnh các đệ tử, phần lớn chỉ là Trúc Cơ chín tầng tu vi, tại Võ Tráng mãng phu kia một dạng đấu pháp bên dưới, ai cũng không phải là đối thủ của hắn. 

Có khả năng nhất tạo thành uy h·iếp đối với hắn Lãnh Thanh Dao, hết lần này tới lần khác tu vi rớt xuống Trúc Cơ sáu tầng. 

Thế là, đỏ đỉnh thứ nhất ngoài ý muốn rơi xuống Võ Tráng trên đầu. 

Võ Tráng bên này may mắn bạo rạp đồng thời. 

Lục đỉnh bên trong. 

Diệp Thần thì là đại triển hùng phong. 

Hắn vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm, đem tu vi kéo lên đến Trúc Cơ kỳ đỉnh cao. 

Mà lại vốn là thân có Long Dương Thánh thể, thực lực viễn siêu cùng giai đệ tử, cơ hồ là lấy nghiền ép chi thế, đem lục đỉnh bên trong các đệ tử toàn bộ đánh bại. 

Mặt khác ba trong đỉnh, tranh đấu đồng dạng kịch liệt. 

Nhưng lục tục ngo ngoe đều tại trong một nén nhang, giải quyết triệt để chiến đấu. 

Trong đó, Diệp Thần dẫn đầu ra đỉnh. 

Trên mặt hắn tràn đầy ngạo khí, hiển nhiên cho là mình là cái thứ nhất ra đỉnh đệ tử. 

Nhưng mà, khi thấy đứng tại màu lam trên cự đỉnh Tiêu Phàm sau, hắn trực tiếp liền sửng sốt. 

Cái quỷ gì? 

Tiêu Phàm tiểu tử này sao lại ra làm gì? 

Mà lại so với hắn còn phải sớm hơn?! 

Chẳng lẽ lại Tiêu Phàm đem Lam Đỉnh bên trong người toàn bộ đánh bại, đoạt được thứ nhất? 

Không! 

Cái này sao có thể?! 

Ôm mãnh liệt chất vấn, Diệp Thần vội vội vàng vàng hướng đồng môn bên trong mật ngữ hỏi thăm xảy ra chuyện gì. 

Rất nhanh, thần sắc của hắn trở nên quái dị không gì sánh được, trong mắt càng là kinh nghi bất định. 

Diệp Thần tuyệt đối không ngờ rằng. 

Tiêu Phàm vậy mà thật đoạt được Lam Đỉnh thứ nhất. 

Không chỉ có như vậy, Giang Phong cùng Vân Dực lại còn bị đối phương g·iết c·hết. 

“Hai tên phế vật này, vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm vậy mà đều không địch lại Tiêu Phàm, thật đáng c·hết a!” Diệp Thần gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, răng hàm đều cơ hồ cắn nát. 

Kết quả như thế, thực sự quá làm cho hắn khó mà tiếp nhận. 

Lúc này. 

Hứa Hạc Dương từ đỏ đỉnh bay ra. 

Nhìn xem đã đi ra Tiêu Phàm cùng Diệp Thần, hắn không khỏi khẽ giật mình. 

Diệp Thần làm trong tông thiên kiêu đệ tử, tại đồng bậc trong hàng đệ tử vốn là loá mắt vô hạn, có thể nhẹ nhõm đoạt được thứ nhất, hắn tự nhiên lý giải. 

Nhưng vấn đề là, Tiêu Phàm cái này luyện khí ba tầng củi mục, làm sao cũng đứng ở trên đỉnh? 

Bất quá hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, ngược lại đối với Từ Bảo Cơ chắp tay làm lễ, hứng thú bừng bừng tranh công nói “Đệ tử không phụ sư tôn kỳ vọng cao, đã thành công đoạt được đỏ đỉnh thứ nhất!”

Nhưng mà, Từ Bảo Cơ lại mặt không vui mừng: “Xếp hạng bao nhiêu đã mất tác dụng, Dương Thạc Phong đã bị thủ tiêu tông môn đại luyện đỉnh tư cách.”

“A?”

Hứa Hạc Dương mãnh kinh, cả người phảng phất hóa đá giống như......