Chương 99 ngươi vậy mà đùa thật? Diệp Thần bị dao động què! 

“Tiêu Phàm, ngươi tiểu nhân hèn hạ này!”

Hứa Hạc Dương lảo đảo đứng lên, tức giận mắng chửi: “Ngươi vậy mà dùng Âm Dương Sinh Tử cấm cưỡng ép đem tu vi bộc phát đến Kim Đan kỳ, đây là g·ian l·ận!”

Lời vừa nói ra, toàn trường oanh động. 

Nguyên bản vẫn không rõ chuyện gì xảy ra các đệ tử, lần này tất cả đều bừng tỉnh đại ngộ, từng cái mặt mũi tràn đầy chán ghét mắng Tiêu Phàm, cảm thấy nó thắng mà không võ. 

“Tiêu Phàm, ngươi cái này đáng c·hết phản đồ, trừ sinh tử Âm Dương cấm, ngươi còn có cái gì có thể đem ra được!”

Bị đánh đến thảm nhất Lăng Hạo cũng là giơ chân mắng to. 

Rõ ràng bọn hắn liền phải đem Tiêu Phàm đánh bại, gia hỏa này lại đột nhiên bật hack, đổi ai có thể không khí. 

Đối với cái này, Tiêu Phàm lại xem thường: 

“Đầu nào quy củ nói, đại luyện đỉnh trong lúc đó không thể sử dụng Âm Dương Sinh Tử cấm? Nếu như các ngươi cảm thấy không công bằng, cũng có thể dùng a, ta lại không ngăn các ngươi.”

“Ngươi......”

Hứa Hạc Dương cùng Lăng Hạo lập tức tịt ngòi. 

Nếu như bọn hắn muốn dùng lời nói, sớm đã dùng, làm gì chờ tới bây giờ. 

Nhưng vấn đề là, bọn hắn đều là riêng phần mình ngọn núi trong cốc đệ tử ưu tú, thiên kiêu chi tử, tiền đồ bất khả hạn lượng, làm sao có thể nguyện ý đánh cược đạo cơ của mình, đi vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm? 

“Làm sao? Không dám dùng?”

Tiêu Phàm mặt lộ vẻ trêu tức, nói “Nếu là như vậy, vậy coi như không thể trách ta, muốn trách thì trách các ngươi quá sợ.”

“Cái tên vương bát đản ngươi!”

Hứa Hạc Dương Khí đến sắc mặt biến thành màu đen. 

Hắn nhưng là Dương Thạc Phong thủ tịch đại đệ tử, bây giờ lại bị người nói thành sợ hàng, thật sự là không thể nhịn! 

Nhưng nghĩ đến Tiêu Phàm vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm, tạm thời đột phá tới Kim Đan kỳ, Hứa Hạc Dương lại không dám tùy tiện xuất thủ. 

Dù sao vừa rồi Tiêu Phàm cái kia trùng điệp một kích, mang đến cho hắn thống khổ rất là không nhỏ, trong lòng hoặc nhiều hoặc ít có chút bóng ma. 

“A, ta cho ngươi cơ hội, là chính ngươi lựa chọn không sử dụng Âm Dương Sinh Tử cấm, cũng đừng trách ta không có hạ thủ lưu tình.”

Tiêu Phàm cũng lười tiếp tục vết mực xuống dưới. 

Dù sao đã triển lộ tu vi thật sự, tốc chiến tốc thắng, cũng không ai cảm thấy có vấn đề. 

Vừa mới chuẩn bị lúc động thủ. 

Một mực tại bên cạnh quan chiến Diệp Thần không thể nhịn được nữa nhảy ra ngoài. 

“Tiêu Phàm, ngươi đừng quá cuồng vọng, đừng tưởng rằng chỉ có ngươi dám sử dụng Âm Dương Sinh Tử cấm!”

Dứt lời, Diệp Thần lập tức đem Âm Dương Sinh Tử cấm thôi động đến cực hạn. 

Một giây sau, một cỗ nồng đậm tinh thuần Long Dương linh lực từ trong cơ thể hắn bộc phát, tu vi thình lình đột phá tới kim đan cảnh một tầng. 

Nhưng nương theo mà đến, lại là Đan Điền vô tận thống khổ. 

Diệp Thần ngũ quan lập tức vặn làm một đoàn, nguyên bản rất có phong độ, đẹp trai bốn phía gương mặt, giờ phút này nhìn qua rất là dữ tợn. 

“Đáng c·hết! Lần này đạo cơ bị hao tổn không nhỏ!”

Diệp Thần trong lòng thầm mắng không chỉ. 

Hắn vốn cũng không có ý định làm như vậy, dù sao tu vi không có, còn có thể tiếp tục tu luyện trở về, nhưng đạo cơ tổn hại, dù là ăn lại nhiều thiên tài địa bảo cũng không làm nên chuyện gì. 

Nhưng là lấy tình huống dưới mắt, căn bản không cho phép hắn lựa chọn. 

Tiêu Phàm hiện tại đã vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm, đem tu vi tăng lên chí kim đan tầng hai, bốn người khác cũng không là đối thủ. 

Nếu như hắn lại khoanh tay đứng nhìn, nghĩ đến có được ngư ông thủ lợi, cuối cùng sẽ chỉ không chiếm được bất cứ thứ gì! 

“Ha ha, Tiêu Phàm, tử kỳ của ngươi đến!”

Hứa Hạc Dương thấy thế sửng sốt một chút, lập tức cuồng tiếu không chỉ: “Diệp Sư Huynh hiện tại cũng là kim đan cảnh, cùng tu vi của ngươi chênh lệch không xa, lại thêm chúng ta bốn người, nhìn ngươi hôm nay c·hết như thế nào!”

Ba người khác cũng khôi phục khí lực, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, như một đám lão sói xám để mắt tới lạc đàn con cừu nhỏ bình thường. 

Đối với sau cùng thắng được ban thưởng, bọn hắn đã không có ôm hy vọng quá lớn. 

Dù sao trên trận nhiều hai cái kim đan cảnh GuaBi, trừ phi bọn hắn cũng vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm, nếu không căn bản không thể nào là đối thủ. 

Huống chi, cho dù vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm, cũng không phải ai cũng có thể thu được Kim Đan kỳ tu vi, trừ phi giống Diệp Thần như vậy bản thân liền có được Long Dương Thánh thể, Long Dương linh lực tinh thuần, nếu không trừ tự hủy đạo cơ bên ngoài, không còn có ích. 

Cho nên, bọn hắn hiện tại cũng chỉ thừa một mục tiêu, đó chính là hợp lực đ·ánh c·hết Tiêu Phàm! 

“Phải không? Vậy ta ngược lại là có chút chờ mong!”

Tiêu Phàm khóe miệng khẽ nhếch, trong lòng đặc biệt muốn cười. 

Hắn vốn chỉ là dùng Âm Dương Sinh Tử cấm làm cái lấy cớ lừa dối người, không nghĩ tới Diệp Thần tiểu tử này vậy mà tưởng thật, còn sử dụng Âm Dương Sinh Tử cấm, thật là khờ đáng yêu. 

“Không đối, quá không đúng!”

Lúc này, Diệp Thần tựa hồ đã nhận ra cái gì, ánh mắt gắt gao khóa chặt Tiêu Phàm: “Đồng dạng là vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm, vì sao ngươi nhìn chẳng có chuyện gì, mà ta lại Đan Điền đau nhức kịch liệt?”

“Ha ha...... Ngươi đoán?”

Tiêu Phàm lộ ra một vòng nụ cười ý vị thâm trường, trong mắt còn có mấy phần trêu tức. 

Thấy thế, Diệp Thần trong lòng “Lộp bộp” một tiếng. 

Chẳng lẽ Tiêu Phàm căn bản không có vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm, mà là có khác bí thuật, chính mình chẳng qua là bị đối phương lừa dối? 

Ý nghĩ này dâng lên trong nháy mắt, Diệp Thần chỉ cảm thấy trời cũng sắp sụp. 

Nếu thật là như vậy, vậy hắn chẳng phải là triệt để xong? 

“Diệp Thần! Ngươi đừng ở cái kia nghi ngờ, lại không động thủ, chúng ta bốn người tất cả đều muốn bị hắn đánh bại, đến lúc đó ngươi liền trơ mắt nhìn xem hắn c·ướp đi mấy triệu điểm cống hiến đi!”

Nhìn Diệp Thần ngốc lăng bất động, Hứa Hạc Dương gấp đến độ lớn tiếng thúc giục. 

“Diệp Sư Huynh, có chuyện gì sau đó lại nói, việc cấp bách là trước tiên phải hiểu Tiêu Phàm mới đối!” Mục Lan đi theo hô. 

“Đúng vậy a! Giải quyết Tiêu Phàm cái này c·hết phản đồ, luân gia đợi chút nữa liền chủ động nhận thua, đem cuối cùng cơ hội chiến thắng đưa cho Diệp Sư Huynh!”

Lăng Hạo bóp lấy tay hoa, nhăn nhó giống như nữ. 

Nghe được mấy người thúc giục, Diệp Thần cũng bỗng nhiên tỉnh dậy, ổn định lại tâm thần, trong mắt lập tức lộ ra một vòng Lăng Liệt: 

“Mấy vị sư đệ sư muội, nói nhảm cũng không muốn nói nhiều, trước đánh bại tiểu tử này lại nói!”

Nói đi, trong tay hắn quạt xếp nhoáng một cái, thình lình phồng lớn gấp 10 lần. 

Hai tay nắm ở tả hữu nan quạt, hướng phía phía trước bỗng nhiên vung lên, lập tức gió lốc đột nhiên nổi lên, vô tình hướng về Tiêu Phàm cuốn qua đi. 

Ven đường những cái kia tản mát phá toái pháp khí các loại tạp vật, trong nháy mắt bị cơn gió lốc kia cuốn vào trong đó, một chút liền quấy thành bột mịn. 

Cảm thụ được cơn lốc kia bên trên uy áp, Hứa Hạc Dương, Mục Lan bọn người, vội vội vàng vàng hướng về sau triệt hồi, sợ trễ một bước liền bị cuốn vào trong đó. 

Tại Long Dương Thánh thể gia trì bên dưới, cứ việc tu vi chỉ có kim đan một tầng, nhưng Diệp Thần sức mạnh bùng lên, lại cùng Tiêu Phàm vừa rồi thi triển võ kỹ lúc tương xứng. 

Tiêu Phàm ánh mắt trở nên nghiền ngẫm đứng lên. 

Hắn tự nhiên có thể cảm giác được trước mắt cơn gió lốc này uy lực chỗ. 

Cổ tay xoay chuyển, tử mẫu lượn vòng kiếm nhập tại trong lòng bàn tay, sau đó một kiếm bổ ngang ra ngoài, dài mấy mét kiếm khí đánh vào gió lốc bên trên. 

“Xoẹt ——”

Va nhau trong nháy mắt, gió lốc liền bị xé rách ra một cái miệng lớn, sau đó chỉnh thể bắt đầu kịch liệt lay động, trong khoảnh khắc sụp đổ ra đến. 

Nhưng tại giây phút này, mấy chục đạo sắc bén phong nhận nối gót đánh tới. 

Tiêu Phàm vội vàng nắm chặt chuôi kiếm, giao nhau chém ra hai đạo kiếm khí, đem những phong nhận kia đều cắt ra, để Diệp Thần chiêu số lại một lần nữa mất đi hiệu lực. 

“Hừ! Ngươi cái này đáng c·hết củi mục! Sẽ không phải coi là như vậy thôi đi? Xem chiêu!”

Cơ hồ là cùng một thời gian, Diệp Thần cầm trong tay quạt xếp g·iết tới......