Chương 117: ôn nhu hiền thục Liễu Như Yên, hóa giải Tam Thi luyện Ma Đan?

“Đa tạ.”

Tiêu Phàm thanh âm rơi xuống, sau đó liền tiến vào động phủ.

Chỉ là vừa đi tới, hắn liền bị một màn trước mắt làm cho có chút xấu hổ.

Mặc dù Liễu Như Yên vừa rồi đã băng bó v·ết t·hương, nhưng quần áo lại chưa kịp lúc mặc vào, vẫn có uyển chuyển phong cảnh tiết lộ ở bên ngoài, để Tiêu Phàm nhìn một cái không sót gì.

“A!”

Liễu Như Yên cũng bỗng nhiên ý thức được điểm ấy, vội vội vàng vàng che Song Phong: “Có thể xin mời Tiêu sư đệ trước xoay người sang chỗ khác?”

“Tại hạ luôn luôn không có đem phía sau lưng lộ cùng người khác thói quen, mong rằng Liễu sư tỷ đừng nên trách.” Tiêu Phàm mặt lộ khó xử.

“Ngươi......”

Liễu Như Yên vừa vội vừa thẹn.

Nếu là Tiêu Phàm không quay lưng lại, nàng thì như thế nào mặc quần áo?

Lấy nàng hiện tại tư thế, phàm là nắm tay buông ra, đứng thẳng Song Phong lại sẽ lần nữa bị đối phương nhìn hết, chẳng lẽ lại để nàng một mực bưng bít lấy phải không?

“Liễu sư tỷ không cần lo lắng, tại hạ cũng sẽ không giậu đổ bìm leo, nếu là Liễu sư tỷ tin tưởng tại hạ nhân phẩm, đều có thể đứng dậy thay y phục, tại hạ tuyệt sẽ không nhìn lén nửa điểm.”

Tiêu Phàm nói đưa tay ngăn trở hai mắt.

Thấy hắn như thế một bộ chính nhân quân tử diễn xuất, Liễu Như Yên trong lòng cũng thở dài một hơi, liền tranh thủ y phục mặc tốt.

“Tiêu sư đệ đường xa mà đến, ngồi xuống trước uống chén trà đi.”

Liễu Như Yên tố thủ một chiêu, một bộ đồ uống trà xuất hiện ở trên bàn, rót chén trà nóng đưa cho Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm tiếp nhận nhưng không có uống, mà là nắm vuốt bích ngọc chế thành chén trà nhẹ nhàng lung lay, trong miệng chậm rãi nói:

“Theo ta được biết, ngày đó cùng Liễu sư tỷ cùng nhau trở về, trừ đ·ã c·hết đi Giang Phong, Vân Dực cùng Mục Lan ba người, còn có một vị gọi Lạc Nhan sư tỷ, chắc hẳn nàng cũng phục dụng Tam Thi luyện Ma Đan đi?”

Nghe vậy, Liễu Như Yên trong lòng “Lộp bộp” một tiếng.

Khi nhìn đến Tiêu Phàm đến nhà đằng sau, nàng liền đoán được đối phương có khả năng muốn nói, nhưng bây giờ đối phương thật hỏi, hay là để nàng có chút khẩn trương.

“Chuyện này...... Ta cũng không rõ lắm.” Liễu Như Yên cố ý tránh không đáp.

“Ha ha, Liễu sư tỷ cũng không cần giấu diếm, kỳ thật chuyện này rất dễ dàng liền có thể đoán được.”

Tiêu Phàm mỉm cười, nói “Ngày đó các ngươi năm người đồng thời trốn về tông môn, trong đó ba người đều phục dụng Tam Thi luyện Ma Đan, còn lại Lạc Nhan sư tỷ cùng ngươi, chắc hẳn cũng không có khả năng có ngoại lệ.”

Liễu Như Yên ngậm miệng không đáp, nhưng thần sắc lại khẩn trương hơn chút.

Tiêu Phàm nhẹ nhàng đánh giá nàng biểu hiện siêu nhỏ, tiếp tục mở miệng nói “Loại này cạn thấy một cách dễ dàng sự tình, ta muốn hiện tại Tông Nội rất nhiều người đều đoán được, Liễu sư tỷ cảm thấy còn có thể tiếp tục giấu diếm đi a?”

Nghe nói như thế.

Liễu Như Yên nội tâm bỗng nhiên lắc một cái.

Nàng khẽ cắn cắn tái nhợt môi dưới, ngẩng đầu cùng Tiêu Phàm đối mặt, thần sắc chuyển thành kiên định: “Vô luận như thế nào, ta cũng sẽ không phản bội sư môn, sẽ không phản bội Hợp Hoan Tông, về phần Lạc Nhan sư tỷ lựa chọn như thế nào, ta liền không rõ ràng.”

“Tại hạ tin tưởng Liễu sư tỷ hoàn toàn chính xác sẽ không làm phản bội tông môn sự tình, chỉ bất quá......”

Tiêu Phàm đột nhiên dừng lại một chút, trong tay chén trà “Phanh” rơi vào mặt bàn: “Bị Huyền Trưởng lão cùng Tông Nội mấy tên khác trưởng lão biết việc này, Liễu sư tỷ cảm thấy bọn hắn sẽ tin tưởng a?”

Lời vừa nói ra, Liễu Như Yên gương mặt xinh đẹp trắng bệch.

Nàng đương nhiên biết điểm này, chỉ là không muốn suy nghĩ mà thôi, bây giờ nghe Tiêu Phàm nói như vậy, tuyệt vọng trong nháy mắt giống như vỡ đê xông lên đầu.

Đúng vậy a!

Ngay cả Mục Lan đều bị vô tình diệt sát!

Sư tôn lại thế nào có thể sẽ tha thứ chính mình đâu?

“Bất quá, Liễu sư tỷ ngược lại là không cần lo lắng, tại hạ đêm khuya bái phỏng, chính là vì cứu Liễu sư tỷ mà đến.”

Lúc này, Tiêu Phàm mở miệng lần nữa nói ra.

Gần như lòng như tro nguội Liễu Như Yên, bỗng nhiên trừng lớn đôi mắt đẹp: “Ngươi...... Ngươi nói cái gì? Vì cứu ta mà đến? Làm sao cứu?”

“Đây hết thảy kẻ cầm đầu đều bắt nguồn từ Tam Thi luyện Ma Đan, chỉ cần đem sư tỷ thể nội Tam Thi luyện Ma Đan hóa giải, liền có thể giải quyết việc này.” Tiêu Phàm cười tủm tỉm nói.

“Ngươi có thể hóa giải Tam Thi luyện Ma Đan?!”

Liễu Như Yên lên tiếng kinh hô: “Không, điều đó không có khả năng, Tam Thi luyện Ma Đan là Ma Sát tỉ mỉ luyện chế đồ vật, ngay cả sư tôn đều không thể xem thấu, cùng đừng đề cập hóa giải, ngươi làm sao có thể làm được?”

“Huyền Trưởng lão không cách nào xem thấu, tự nhiên không thuật có thể giải.”

Tiêu Phàm mặt ngậm mỉm cười, tràn đầy tự tin nói: “Nhưng tại hạ nếu có thể xem thấu, tự nhiên cũng liền có biện pháp có thể giải, nếu là Liễu sư tỷ nguyện ý tin tưởng lần tiếp theo, tại hạ tất nhiên để Liễu sư tỷ thu hoạch được một phần kinh hỉ.”

“Cái này......”

Liễu Như Yên bán tín bán nghi, xoắn xuýt không chừng.

Nói thực ra, nàng bản năng không tin Tiêu Phàm có thể làm được chuyện này.

Nhưng đối phương cái kia một mặt dáng vẻ tự tin, hiển nhiên không phải đang nói đùa, hẳn là đối phương thật sự có cái gì phương pháp đặc thù?

Suy tư một lát, Liễu Như Yên cuối cùng gật đầu đáp ứng:

“Tốt, ta có thể tin tưởng ngươi, dù sao việc này một khi bị sư tôn biết được, ta cũng là một con đường c·hết, không bằng ngay tại Tiêu sư đệ nơi đây liều một phen, có lẽ thật sự có kỳ tích phát sinh.”

“Nếu như, hóa giải trên đường phát sinh ngoài ý muốn gì, phàm là có ma khí tiết lộ có thể là dấu hiệu bùng nổ, còn xin Tiêu sư đệ giải quyết dứt khoát, đem ta sinh cơ biến mất, không được tai họa Tông Nội đệ tử khác.”

Sợ đối với đồng môn mang đến nguy hại, Liễu Như Yên lại bổ sung một câu.

Nghe vậy, Tiêu Phàm không khỏi lòng sinh bội phục.

Rõ ràng tình huống của mình như vậy không ổn, vẫn còn tâm hệ người khác, thật đúng là hiền thục ôn nhu.

“Sư tỷ yên tâm, tại hạ có đầy đủ nắm chắc hóa giải Tam Thi luyện Ma Đan, tuyệt không ngoài ý muốn phát sinh.” Tiêu Phàm mở miệng an ủi.

“Vậy liền đa tạ Tiêu sư đệ.”

Liễu Như Yên mặt lộ cảm kích: “Chỉ là không biết ta nên như thế nào phối hợp?”

“Còn xin Liễu sư tỷ cùng ở phía dưới đối diện ngồi xếp bằng, đằng sau lòng bàn tay đối diện nhau, lại không muốn làm bất cứ chuyện gì, mặt khác liền giao cho tại hạ liền tốt.”

Việc này không nên chậm trễ, Tiêu Phàm lập tức mở miệng chỉ thị.

Trong tông môn mấy cái trưởng lão đều là Nguyên Anh kỳ lão hồ ly, từng cái người lão quỷ tinh, tuyệt không có khả năng nghĩ không ra Liễu Như Yên có vấn đề.

Nếu như không nhanh chóng là Liễu Như Yên hóa giải Tam Thi luyện Ma Đan, đối phương chẳng mấy chốc sẽ đưa tới họa sát thân.

Tuy nói hắn luôn luôn không thích xen vào chuyện bao đồng, nhưng Liễu Như Yên hôm nay dù sao giúp mình chiếu cố rất lớn, hắn cũng không cách nào trơ mắt nhìn xem Liễu Như Yên vô tội m·ất m·ạng.

“Tốt.”

Liễu Như Yên lập tức làm theo.

Hai người ngay tại chỗ ngồi xếp bằng, lòng bàn tay dính sát hợp.

“Liễu sư tỷ tính tình ôn nhu hiền thục, không nghĩ tới da thịt lại cũng thổi qua liền phá giống như non mềm, thật đúng là rất thoải mái a!”

Cảm thụ được trên lòng bàn tay mềm mại, Tiêu Phàm một trận tâm viên ý mã, ánh mắt không khỏi tại Liễu Như Yên trên thân thoáng bắt đầu đánh giá.

Ban ngày tại Phù Không Sơn lúc, bề bộn nhiều việc cùng những người khác đấu pháp, cũng không từng hảo hảo chú ý vị này Liễu sư tỷ.

Hiện tại tinh tế xem xét, vị này Liễu sư tỷ lại cũng là thế gian ít có mỹ nhân một cái.

Mềm mại như tơ mái tóc, đơn giản ở phía sau thắt một chút, hai bên thái dương phân biệt rơi xuống một sợi, nhẹ nhàng nằm ở đầu vai.

Cặp kia nhu hòa ánh mắt, như thanh tuyền giống như làm sáng tỏ, thoáng nhìn cười một tiếng ở giữa, đều là toát ra Ôn Uyển cùng lịch sự tao nhã, như cảng tránh gió giống như làm cho người cảm thấy an tâm.

“Tiêu sư đệ, có thể bắt đầu thôi?”

Chú ý tới Tiêu Phàm ánh mắt, Liễu Như Yên hai má phiếm hồng, Ôn Uyển bên trong, lại nhiều mấy phần vũ mị......