Chương 6 Thái Cực Âm Dương bản nguyên! Ngươi phải có giá trị lợi dụng! 

Tiến vào luyện khí chín tầng! 

Cùng lúc đó. 

Âm Hác Cốc nơi nào đó trong động phủ. 

Trên giường nằm Hoàng Diệt Tuyệt đột nhiên bừng tỉnh. 

Chẳng biết tại sao, nàng đột nhiên phát giác thể nội tu luyện quá âm linh lực điên cuồng xói mòn, thật giống như bị kinh khủng ma đầu cách không hút đi một dạng. 

Mà tu vi của nàng, cũng từ Nguyên Anh tám tầng, rơi xuống đến Nguyên Anh tầng bảy. 

Nghĩ tới đây, Hoàng Diệt Tuyệt trên mặt rõ ràng nhiều hơn mấy phần hoảng sợ. 

Nếu thật sự là như thế. 

Vậy nàng tu vi chẳng phải là lại không cách nào tinh tiến? 

Hoàng Diệt Tuyệt trong nháy mắt không có buồn ngủ. 

Đứng dậy ngồi xếp bằng, xem kỹ bắt nguồn từ thân. 

Nhưng một phen xem xét xuống tới, nhưng lại chưa phát hiện chỗ khác thường. 

Chẳng lẽ là Nhậm Trường Phong cái kia đỉnh lão giở trò quỷ? 

Đang nghĩ ngợi, một cỗ hấp lực lần nữa truyền đến, điên cuồng thôn phệ lên trong cơ thể nàng quá âm linh lực. 

Thật giống như có cái tồn tại kinh khủng, lại dùng Hấp Tinh Đại Pháp, cuồng hút tu vi của nàng...... 

“Không tốt!”

Hoàng Diệt Tuyệt sắc mặt trắng bệch, vội vàng vận chuyển công pháp. 

Mượn đoàn tụ đại pháp công hiệu, điên cuồng chống lại, cái này mới miễn cưỡng ngừng quá âm linh lực xói mòn. 

Nhưng dù cho như thế, vẫn như cũ lại bị hút đi một thành linh lực. 

Cảnh giới lại đi xuống rớt xuống, đi tới Nguyên Anh sáu tầng. 

“Đáng c·hết! Nếu để cho ta biết là ai ở sau lưng giở trò, định đem hắn chộp tới làm lô đỉnh, để nó muốn sống không được, muốn c·hết không xong!”

Hoàng Diệt Tuyệt mặt đen tới cực điểm, gần như phát cuồng. 

Mà thân ở quá cực âm cá thể nội Tiêu Phàm, giờ phút này lại vừa lòng thỏa ý. 

Vừa rồi đã hấp thu không ít quá âm linh lực, để tu vi của hắn thuận lợi đột phá tới Trúc Cơ cảnh, thậm chí đạt đến Trúc Cơ tầng hai. 

Ngắn ngủi nửa canh giờ. 

Hắn liền từ luyện khí ba tầng nhảy lên đến Trúc Cơ tầng hai. 

Nói ra bao hù c·hết người! 

Bất quá, hiện tại còn không phải cao hứng thời điểm. 

Vừa mới hấp thu Long Dương linh lực cùng quá âm linh lực, giờ phút này tựa như hai cỗ dòng lũ, ở trong cơ thể hắn quấn giao, chậm chạp không thể dung hợp. 

Tiêu Phàm tiếp tục thôi động đoàn tụ đại pháp, không ngừng rèn luyện hai cỗ linh lực. 

Hao phí một phen thời gian sau. 

Âm Dương hai cỗ linh lực rốt cục có dung hợp dấu hiệu. 

Tiêu Phàm tư không chút nào dám buông lỏng. 

Hắn biết rõ đây là thời khắc quan trọng nhất. 

Nếu như một sai lầm, hai cỗ linh lực sẽ tại thể nội nổ tung, tại chỗ ợ ra rắm! 

May mà loại tình huống này cũng không phát sinh. 

Quá trình dung hợp phi thường thuận lợi, hai cỗ linh lực rất nhanh liền giao hòa tại một khối, hóa thành Thái Cực Âm Dương cùng nhau ôm. 

Không chỉ có như vậy, trên đó phát ra khí tức cũng so vừa rồi cường đại rất nhiều, hoàn toàn không phải một cái ngang nhau cấp. 

“Đây là......”

Tiêu Phàm bỗng nhiên trừng lớn hai mắt, không dám tin. 

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, chính mình lại đem cái này hai cỗ linh lực rèn luyện thành Thái Cực Âm Dương bản nguyên! 

Phải biết đệ tử tầm thường tu luyện ra được Âm Dương chi lực, kỳ thật đều là bắt nguồn từ Thái Cực Âm Dương bản nguyên, nhưng hắn bây giờ lại trực tiếp đạt được lực lượng bản nguyên. 

Nói cách khác, hắn trực tiếp từ trên rễ liền nghiền ép tất cả mọi người! 

“Hô hô hô ——”

Tiêu Phàm kích động thở không nổi. 

Hắn quả nhiên là lão thiên ba ba yêu nhất tể! 

Không đợi hắn cao hứng đã lâu. 

Dưới bụng lại truyền đến một trận nhói nhói, nhanh chóng tăng lên. 

Tiêu Phàm vội vàng cúi đầu xem xét. 

Nguyên bản thụ thương bộ vị, lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tái tạo lấy. 

“Cái này...... Gãy chi tái sinh?!”

Tiêu Phàm cả kinh hô lên âm thanh. 

Từ khi xuyên qua tới, phát hiện chính mình thành thái giám sau, hắn liền ý đồ chữa cho tốt chính mình. 

Dù sao đây chính là thế giới tu tiên, không có gì không thể nào. 

Nhưng trải qua tìm đọc cổ tịch, cũng không từng tìm tới chữa trị chi pháp, không nghĩ tới hôm nay luyện hóa ra Thái Cực Âm Dương bản nguyên đằng sau, nhưng vẫn đi khôi phục, thực sự kỳ diệu! 

Về sau hắn cũng không phải là Tiêu bất lực. 

Mà là hàng thật giá thật Tiêu Kim Thương! 

“Sư huynh, mau tỉnh lại, tỉnh a.”

Tiểu Đỉnh bên ngoài truyền đến Hoàng Bạo Bạo thanh âm. 

Tiêu Phàm không dám trì hoãn, thần hồn vội vàng bay ra ngoài, tiến vào trong cơ thể mình. 

“Sư huynh, ngươi không sao chứ?”

Vừa mở mắt ra, liền thấy Hoàng Bạo Bạo khom người, vội vàng tiến đến trước mặt. 

“Sư muội, sao ngươi lại tới đây?”

“Hô —— sư huynh, ngươi vừa mới làm ta sợ muốn c·hết, gọi thế nào ngươi cũng không có phản ứng, còn tốt ngươi không có việc gì!”

Hoàng Bạo Bạo thở một hơi dài nhẹ nhõm, đưa tay vỗ vỗ bộ ngực. 

“Ta vừa rồi tại tu luyện, nhất thời nhập thần, cho nên không biết ngươi đã đến.”

Tiêu Phàm vội vàng thu hồi hai chân, khép lại vạt áo. 

Bây giờ thân ở Âm Hác Cốc, Cốc Nội đều là nữ tu, nếu như bị người phát hiện hắn đã khôi phục, hậu quả không dám tưởng tượng! 

“Không nghĩ tới sư huynh chăm chỉ như vậy, lúc nào cũng không quên tu luyện, về sau ta cũng muốn lấy sư huynh làm gương!”

Còn tốt Hoàng Bạo Bạo tâm lớn, cũng không có chú ý tới sự khác thường của hắn. 

Chỉ là cặp kia câu người mắt phượng bên trong, lại hiện ra điểm điểm tinh quang, đối với hắn ái mộ chi ý càng đậm mấy phần. 

“......”

Tiêu Phàm nội tâm cực độ xấu hổ. 

Hắn thề, chính mình thật không muốn trang xoa. 

Chỉ là mỗi lần lấy cớ tròn nói, đều sẽ bị Hoàng Bạo Bạo hiểu lầm. 

Nhìn đối phương điệu bộ này, về sau sợ là càng thêm sẽ không chịu buông tha hắn, đơn giản đầu to! 

Yêu đương não không có thuốc nào cứu được a...... 

Luôn luôn để ý dung nhan của ta. 

Mà xem nhẹ khuyết điểm trí mạng. 

Đương nhiên, hiện tại Tiêu Phàm đã không có khuyết điểm...... 

“Sư muội, ngươi đột nhiên tìm ta chuyện gì?”

Tiêu Phàm nói tránh đi. 

“A! Lập tức liền canh ba, chúng ta nên đi gặp mẫu thân!”

Hoàng Bạo Bạo bỗng nhiên nhớ tới chính sự, vội vàng kéo Tiêu Phàm ra bên ngoài chạy. 

Thừa dịp bóng đêm. 

Hai người bước nhanh đi vào Hoàng Diệt Tuyệt động phủ. 

Giờ phút này, Hoàng Diệt Tuyệt Chính khoanh chân ngồi tại trên bồ đoàn điều tức. 

Cảnh giới rơi xuống, để nàng rất là phiền muộn. 

Gặp Hoàng Bạo Bạo cùng Tiêu Phàm tiến vào động phủ, rất là hài lòng cười: 

“Không sai, xem ra ngươi rất tốt lĩnh hội vi nương ý tứ.”

“Mẫu thân, ta cũng không phải ba tuổi tiểu hài, rõ ràng như vậy ám chỉ, ta sao có thể không hiểu nha!”

Hoàng Bạo Bạo đắc ý giương lên cái cằm: “Bất quá mẫu thân, ngươi vì cái gì để cho chúng ta canh ba tới tìm ngươi, liền không thể trực tiếp tuyên bố đem Tiêu Sư Huynh lưu lại sao?”

“Ngươi nha đầu này, vừa khen ngươi lanh lợi, lại lập tức phạm ngu xuẩn!”

Hoàng Diệt Tuyệt tức giận: “Ta như trước mặt mọi người tuyên bố, chẳng phải là dẫn đầu ngỗ nghịch trong cốc quy củ, về sau còn thế nào tại chúng đệ tử trước mặt lập uy?”

“Ngô...... Người ta không nghĩ tới điểm ấy thôi.”

Hoàng Bạo Bạo chu mỏ một cái. 

“Về phần ngươi, muốn lưu ở Âm Hác Cốc cũng được, nhưng chuyện xấu nói trước, ta Âm Hác Cốc không phải dương đỉnh phong, cái gì phế nhân đều nguyện ý giữ lại.”

Hoàng Diệt Tuyệt ngược lại nhìn về phía Tiêu Phàm, ánh mắt lạnh lẽo: “Ngươi nếu không thể để cho ta nhìn thấy giá trị của ngươi, vô luận là ai, cũng không cách nào đem ngươi lưu tại nơi này!”

“Mẫu thân......”

Hoàng Bạo Bạo có chút gấp. 

Cái này cùng nàng nghĩ không giống với a! 

Nói tới nói lui, mẫu thân vẫn là phải đuổi người đi! 

“Ngươi như lại nói đỡ cho hắn, ta liền lập tức đem các ngươi đuổi ra khỏi cửa!”

Hoàng Diệt Tuyệt không chút khách khí quay đầu trừng một cái. 

Dù là Hoàng Bạo Bạo ngày thường nũng nịu giả ngây thơ đã quen, giờ phút này cũng không dám lên tiếng nữa, nàng nhìn ra được mẫu thân lần này là đùa thật! 

“Còn xin Hoàng Cốc Chủ yên tâm, ta chắc chắn biểu hiện mình giá trị.”

Tiêu Phàm chững chạc đàng hoàng mở miệng. 

“Hừ! Ngươi nói biểu hiện liền biểu hiện?!”

Hoàng Diệt Tuyệt cười nhạo một tiếng: “Ngươi ngược lại là nói một chút, ngươi một cái không có rễ phế nhân, ngay cả Âm Dương đoàn tụ đại pháp đều không thể tu luyện, đến cùng cố giá trị gì?”

Tiêu Phàm trầm mặc không nói. 

Mặc dù rất muốn xốc lên vạt áo, hung hăng rút Hoàng Diệt Tuyệt mặt, nhưng hắn không có lá gan kia. 

Nếu để cho Hoàng Diệt Tuyệt biết hắn đã trọng chấn hùng phong, lấy Hoàng Diệt Tuyệt những năm qua “Ra tay ác độc hút mật” thủ đoạn, tất nhiên sẽ không nhẹ quấn hắn. 

“Làm sao? Không phản đối?”

Hoàng Diệt Tuyệt lạnh nói châm chọc nói: “Nếu như ngươi không bỏ ra nổi nên có giá trị, vậy liền cút ngay lập tức, nếu không đừng trách ta đánh gãy tứ chi của ngươi, đưa ngươi giống như chó c·hết ném ra ngoài cốc!”