Chương 43 luận chạy trốn, không ai có thể so sánh được Tiêu Phàm? 

“Đáng c·hết tiểu bối! Xem ra là bản đại gia đánh giá thấp ngươi!”

Nhưng mà, không đợi Tiêu Phàm nhẹ nhàng thở ra, vừa mới phá toái màu đỏ đầu lâu mảnh vỡ lần nữa ngưng tụ thành hình, mở cái miệng rộng đánh tới. 

Giờ này khắc này, nó cũng ý thức được Tiêu Phàm chỗ không đúng, muốn đi đầu giải quyết hết Tiêu Phàm. 

Chỉ bất quá Tiêu Phàm tốc độ phản ứng cực nhanh. 

Cơ hồ là đầu lâu nhào tới trong nháy mắt, hắn bỗng nhiên giậm chân một cái, thân thể phóng lên tận trời, kịp thời tránh thoát miệng to như chậu máu nhào cắn. 

“Muốn c·hết!!!”

Liên tiếp thất bại đầu lâu hiển nhiên thẹn quá hoá giận, đầu lâu to lớn trên không trung nhanh chóng biến hóa phương hướng, ý đồ truy kích Tiêu Phàm. 

Nhưng Tiêu Phàm thân pháp có thể nói xuất quỷ nhập thần, mỗi lần đều có thể sớm bỏ chạy, để màu đỏ đầu lâu nhiều lần thất thủ. 

“Không được, ta phải nhanh đi giúp sư huynh!”

Hoàng Bạo Bạo nhìn ở trong mắt, gấp ở trong lòng, vội vàng mặc vào Thiên Vũ Ẩn Thân Y, đồng thời điều khiển Tử Dương Kim Giao cắt không đứt công kích trước mắt màu đỏ đầu lâu. 

Trong nội tâm nàng rõ ràng, hiện tại chỉ có nắm chặt thời gian đánh vỡ một tôn, mới có thể nhanh chóng đi cứu viện Tiêu Sư Huynh. 

Ngay tại Tiêu Phàm cùng Hoàng Bạo Bạo khổ vì đối chiến đồng thời. 

Lãnh Thanh Dao mấy người cũng đồng dạng lâm vào khổ chiến. 

Chín vị màu đỏ đầu lâu tựa hồ là đã sớm chuẩn bị giống như, phân biệt đuổi hướng một người. 

Rơi vào đường cùng, riêng phần mình chỉ có thể tế ra tu vi cùng màu đỏ đầu lâu triền đấu cùng một chỗ. 

Chỉ là, bởi vì vừa rồi tại trong đại trận tiêu hao quá nhiều linh lực duyên cớ. 

Đối mặt tu vi cường đại màu đỏ đầu lâu. 

Mặc kệ là Lãnh Thanh Dao hay là Diệp Thần, nhao nhao rơi xuống hạ phong. 

“A! Không cần!”

“Lăng Sư Huynh, cứu mạng a!”

Nương theo lấy hai tiếng kêu thảm. 

Dương Đỉnh Phong một tên đệ tử, cùng dương đỉnh phong một tên đệ tử nhao nhao chôn ở đầu lâu trong miệng. 

Huyết hồng máu tươi để vốn là thê thảm Tuyết Gia Sơn Trang lại thêm một phần khủng bố. 

“A a a!”

Gần trong gang tấc Lăng Hạo, dọa đến sắc mặt trắng bệch. 

Lúc này cũng không lo được còn lại một tên dương đỉnh phong đệ tử, dựng lên Độn Quang quay đầu liền chạy. 

“Lăng Sư Huynh!”

Dương đỉnh phong đệ tử xem xét liền luống cuống. 

Vội vàng đánh ra một đạo phù lục, ngăn trở màu đỏ đầu lâu đồng thời vội vàng thoát đi. 

Mà hai tôn màu đỏ đầu lâu cũng không dự định buông tha hai người, riêng phần mình hướng phía phương hướng khác nhau đuổi sát mà đi. 

“Dương đỉnh phong tất cả đều là phế vật!”

Võ Tráng mãnh liệt vung mạnh khua lên hai tay, đánh ra đạo đạo quyền cương, để trước mặt màu đỏ đầu lâu không cách nào tới gần. 

Nhưng vừa nhìn thấy chạy trốn Lăng Hạo hai người, hắn lập tức tức giận đến mắng to, hận không thể lập tức đuổi theo, đem hai người hung hăng đánh một trận. 

Tất cả mọi người đang khổ cực đối kháng màu đỏ đầu lâu, các ngươi lại lâm trận bỏ chạy, đơn giản đáng c·hết! 

“Võ sư đệ, dưới mắt tình huống nguy cấp, đừng lại quản bọn họ, tìm cơ hội phá vây!”

Diệp Thần nương tựa theo thành thạo Phong hệ pháp thuật, ngược lại là cùng công kích hắn màu đỏ đầu lâu đánh cho có đến có về, nhưng giờ phút này cũng là mặt lộ âm trầm. 

Hắn mặc dù có thể né tránh màu đỏ đầu lâu thay nhau công kích, nhưng đây chỉ là đối mặt một tôn đầu lâu tình huống, vạn nhất lại có mặt khác đầu lâu tới trợ trận, tha cho hắn có Trúc Cơ kỳ đỉnh cao tu vi cũng phải lật xe. 

“Tốt!”

Võ Tráng mặc dù dáng dấp khỏe mạnh, nhưng người nhưng vẫn là rất thông minh, lập tức hiểu được trong đó lợi hại. 

Lúc này song quyền bỗng nhiên đánh ra hai đạo cương phong, thừa dịp màu đỏ đầu lâu b·ị đ·ánh lui, theo sát lấy lấy ra một đạo nóng nảy phù ném ra, trong nháy mắt ánh lửa ngút trời, bao phủ lại toàn bộ màu đỏ đầu lâu. 

Bực này chạy trốn tuyệt hảo cơ hội, Võ Tráng đương nhiên sẽ không bỏ lỡ, trực tiếp hóa thành Độn Quang trốn hướng phương xa. 

Diệp Thần cũng thân hình lóe lên, mượn nhờ Phong hệ pháp thuật thoát ra bên ngoài mấy dặm. 

Lãnh Thanh Dao thấy vậy cũng cuống quít dựng lên Độn Quang. 

Bất quá, cùng trước đó Lăng Hạo gặp được tình huống một dạng, tại ba người chạy trốn đằng sau, phân biệt có ba tôn màu đỏ đầu lâu theo đuổi không bỏ. 

“Sư huynh, chúng ta riêng phần mình phân tán, tìm tới cơ hội ngay lập tức thoát thân!”

Hoàng Bạo Bạo lo lắng cho mình đối kháng màu đỏ đầu lâu sẽ quay đầu công kích Tiêu Phàm, nàng hô lớn một tiếng sau, liền dẫn màu đỏ đầu lâu hướng về cùng Tiêu Phàm tương phản một phương bôn tẩu. 

Màu đỏ đầu lâu hiển nhiên không muốn thả đi Hoàng Bạo Bạo, lập tức liền đuổi tới. 

Lập tức, trên trận cũng chỉ còn lại có Tiêu Phàm một người. 

“Hừ! Lần này không có lo lắng, sự tình liền dễ làm nhiều!”

Tiêu Phàm trong mắt run lên, đem Thái Cực Âm Dương bản nguyên rót vào tử mẫu lượn vòng trong kiếm, lập tức liền chém ra hai đạo kiếm khí bén nhọn. 

Trong đó ẩn chứa uy áp kinh khủng, để màu đỏ đầu lâu đều cảm thấy một tia e ngại. 

Cơ hồ là vô ý thức hướng phía bên cạnh vặn vẹo, ý đồ tránh ra. 

Nhưng cuối cùng vẫn là chậm một bước. 

Hai đạo kiếm khí một trước một sau, điệp gia thành thập tự trạng, oanh một chút, liền đem màu đỏ đầu lâu lần nữa đánh nát. 

Nguyên bản tại trong hốc mắt bạch cốt điên cuồng loạn động quỷ hỏa, cũng bị lần này chém c·hết. 

“Ân? Không có đoàn tụ khôi phục?”

Nhìn xem triệt để phá tán màu đỏ đầu lâu, Tiêu Phàm hơi kinh ngạc. 

Trong mơ hồ tựa hồ là minh bạch cái gì. 

Sưu sưu ——

Nhưng không chờ hắn quá nhiều suy nghĩ, lúc trước g·iết c·hết hai tên đệ tử màu đỏ đầu lâu, một tả một hữu lao đến. 

Mà lại, nguyên bản truy kích Lãnh Thanh Dao mấy người đầu lâu, vậy mà cũng trở lại một cái. 

Nhìn xem trên dưới xương quai hàm v·ết m·áu lưu lại, Tiêu Phàm minh bạch, khẳng định lại là quỷ xui xẻo nào bị màu đỏ đầu lâu cắn một cái thành hai đoạn. 

“Đáng c·hết, không chạy không được!”

Nhìn xem khí thế hung hung ba tôn đầu lâu, Tiêu Phàm vội vàng móc ra Bách Lý vô tung phù đập vào trên đùi. 

Hắn mặc dù có thể diệt sát một tôn màu đỏ đầu lâu, nhưng cũng phí hết không nhỏ khí lực, nếu như đối mặt ba tôn màu đỏ đầu lâu vây g·iết, vậy cơ hồ là không có bất kỳ cái gì cơ hội sinh tồn! 

Bá ——

Một cái chớp mắt, Tiêu Phàm biến mất tại chỗ. 

Ba tôn màu đỏ đầu lâu trực tiếp vồ hụt. 

“Đáng c·hết tiểu bối! Dám trêu đùa bản đại gia!”

Thanh âm âm lãnh từ màu đỏ trong đầu lâu truyền ra, nghe được người sau lưng cực độ phẫn nộ. 

Tuyệt đối không ngờ rằng, một cái Luyện Khí kỳ tiểu bối, vậy mà có thể từ trong tay hắn đào thoát, mà lại trong nháy mắt liền vô ẩn vô tung, thậm chí ngay cả nửa điểm linh lực ba động đều truy tung không đến. 

Nhưng mà, ba tôn màu đỏ đầu lâu chỉ là hơi ngưng lại, liền thay đổi phương hướng, hướng phía Hoàng Bạo Bạo bôn tẩu phương hướng đuổi theo....... 

Sau một ngày. 

Một đường phi nước đại Tiêu Phàm cuối cùng tại một chỗ tiểu trấn ngừng lại. 

Mặc dù Bách Lý vô tung phù có thể giây lát đi tới ngoài trăm dặm, nhưng vì lý do an toàn, hắn hay là tiếp tục bôn tẩu mấy chục dặm đường, lúc này mới xác định phía sau không có đầu lâu đuổi theo. 

“Xem ra sư muội hẳn là cũng có thể bình yên thoát hiểm.”

Tiêu Phàm âm thầm nhẹ nhàng thở ra. 

Dù sao ngay cả hắn đều có thể trốn tới, mà Hoàng Bạo Bạo không chỉ có Bách Lý vô tung phù, còn có Thiên Vũ Ẩn Thân Y, càng không khả năng bị đầu lâu bắt lấy. 

Tiểu trấn quy mô không lớn, chỉ có hai ba con phố. 

Bởi vì vừa vừa mới mưa nguyên nhân, trên đường phố người qua lại con đường rất ít, đá xanh trải mặt đất hiện ra u quang, biên giới bộ phận còn có rêu xanh toát ra, không cẩn thận liền có khả năng trượt chân té ngã. 

Vãng lai người đi đường tựa hồ cũng biết, cho nên đi được đều tương đối cẩn thận. 

Tiêu Phàm lại đối với cái này nhìn như không thấy, nhìn bốn phía qua đi, liền bước nhanh hướng phía bên đường một nhà khách sạn đi đến. 

Bôn ba mệt nhọc hồi lâu, cũng phải ăn chút cơm bổ sung bổ sung thể lực mới được. 

“Khách quan là nghỉ chân hay là ở trọ?”

Mới vừa vào cửa, khách sạn tiểu nhị liền cười tủm tỉm tiến lên đón. 

“Đánh......”

Tiêu Phàm vừa muốn mở miệng, một cái bẩn thỉu tên ăn mày lại đi tới, đỉnh lấy trong tay chén bể: “Xin thương xót, cho mấy cái tiền đồng, có thể là một miếng ăn cũng được a.”

Ân? 

Thanh âm này thanh thúy êm tai, nghe làm sao có chút quen thuộc?