Chương 1 điên sư tôn! Tiêu Phàm trong lòng khổ a...... 

Hợp Hoan Tông. 

Dương đỉnh phong. 

“Tiểu Phàm tử, tiến đến nhặt xác rồi.”

“Ai, nghiệp chướng a, thứ một ngàn lẻ một cổ t·hi t·hể......”

Nghe thấy kêu gọi, Tiêu Phàm ngầm thở dài, cực không tình nguyện đẩy cửa tiến vào. 

Trong phòng, một cái da không huyết sắc, tướng mạo nam tử âm nhu, người mặc một bộ màu hồng nhạt váy dài, vòng quanh giường khoa tay múa chân, trong miệng còn nói lẩm bẩm, một bộ điên điên khùng khùng bộ dáng. 

Tên này mặc nữ trang, điên vô thường nam tử, chính là dương đỉnh phong phong chủ, cũng là Tiêu Phàm sư tôn, Nhậm Trường Phong. 

Giờ phút này, mạ vàng chế tạo trên giường, nằm ngang một vị mỹ nữ. 

Một đầu trắng nõn cánh tay, mềm nhũn cúi tại mép giường bên ngoài, đã sớm không có sinh tức. 

Hình ảnh như vậy, Tiêu Phàm không phải lần đầu tiên gặp, cho nên, hắn đã sớm c·hết lặng. 

Nói thực ra, hắn thật rất không hiểu. 

Nhậm Trường Phong thân là Hợp Hoan Tông một trong lục đại Trưởng lão, chiếm cứ dương đỉnh phong phong chủ vị trí, một thân ma công làm cho người nghe tin đã sợ mất mật. 

Có thể hết lần này tới lần khác mỗi lần thải bổ xong, đều muốn mặc vào bị hái nữ tử y phục, vây quanh t·hi t·hể khiêu đại thần. 

Đây rốt cuộc là cái gì dở hơi? 

“Tiểu Phàm tử, ngươi thất thần làm gì, hẳn là tâm hữu sở động?”

Nhậm Trường Phong đột nhiên dừng lại, quái dị đánh giá lên Tiêu Phàm: “Nhưng vì sư nghe nói, ngươi bây giờ bất lực, ngay cả ta tông đoàn tụ đại pháp đều tu không được, cho dù cho ngươi lô đỉnh một bộ, cũng vô pháp sử dụng đi?”

Nói xong, hắn cái kia hẹp dài hai mắt nheo lại, trêu tức liếc mắt Tiêu Phàm chỗ kia. 

“......”

Tiêu Phàm khóe miệng mãnh liệt mãnh liệt run rẩy. 

Nhắc tới cũng là không may. 

Hắn vốn không phải người của thế giới này. 

Ngủ một giấc tỉnh, không hiểu thấu liền hồn xuyên đến cỗ này trùng tên trùng họ trên người. 

Nếu như hồn xuyên cái nào đó đại tu sĩ, Tiêu Phàm sẽ còn kích động không thôi. 

Lui mà thứ yếu, liền xem như cái tu sĩ bình thường cũng không kém, dù sao hắn cũng sẽ đạt được người xuyên việt nhân thủ đều có hack, sau đó nhất phi trùng thiên. 

Nhưng mà, nguyên chủ hết lần này tới lần khác là cái nhị hóa. 

Bởi vì sinh trắng tinh, tướng mạo tuấn lãng, sợ bị Tông Nội đại nữ tu coi trọng, cưỡng ép bắt đi làm lô đỉnh, cho nên muốn lấy vung đao tự cung. 

Có thể sắp đến đầu lúc lại sợ, dù sao dưới một đao đi nhiều đau a, máu chảy một chỗ, vô cùng thê thảm. 

Vì vậy, hắn suy nghĩ cái điều hoà biện pháp, muốn dùng tảng đá cho hai cái con đến một chút. 

Chỉ cần đánh mất năng lực, cũng liền không có cách nào tiến hành đoàn tụ đại pháp. 

Ai cũng hái không được chính mình! 

Ý nghĩ là tốt, đúng vậy xảy ra ngoài ý muốn lại xảy ra ngoài ý muốn. 

Một cái dùng sức quá mạnh. 

Hai cái con b·ị đ·ánh gãy không nói, người cũng một mệnh ô hô. 

Cái này coi như khổ Tiêu Phàm. 

Đang lúc hồn xuyên tới, một mặt thời điểm mê mang, bị đồng môn sư huynh đệ gặp được, đến tận đây liền rơi xuống cái “Tiêu bất lực” tên tuổi. 

Hợp Hoan Tông bên trong cơ hồ không ai không biết, không người không hiểu. 

Thương hại hắn vốn là năng chinh thiện chiến mãnh nam, bây giờ lại muốn không hiểu trên lưng dạng này hắc oa, đơn giản không nên quá thảm! 

“Đệ tử nhất thời thất thần, còn xin sư tôn thứ tội.”

Tiêu Phàm cung kính cúi thấp đầu, không dám biểu lộ quá nhiều dị dạng. 

Tại nhiệm cơn gió mạnh loại này Lão Ma trước mặt, lấy hắn hiện tại thấp thực lực, vài phút liền bị bóp c·hết. 

“Chậc chậc, sinh như vậy trắng nõn, rất là động lòng người.”

“Chỉ là đáng tiếc, không phải vậy ngươi khẳng định là ta dương đỉnh phong một cành hoa, liền ngay cả vi sư đều sẽ có ý tưởng.”

Nhậm Trường Phong liếm môi một cái, con mắt màu đỏ tươi bên trong lộ ra một vòng điên cuồng. 

Tiêu Phàm nhất thời rùng mình. 

Một cỗ ý lạnh từ lòng bàn chân thẳng vọt đỉnh đầu. 

Điên rồi điên rồi! 

Cái này Phong Lão Ma hái mắc lỗi, vậy mà muốn nghênh nam mà lên! 

“Đệ tử cái này liền cho sư tôn xử lý sạch bộ nữ thi này!”

Tiêu Phàm cõng lên t·hi t·hể liền đi. 

Nếu là những người khác nói như vậy, hắn cũng làm như cái trò đùa. 

Có thể Nhậm Trường Phong là ai? 

Toàn Hợp Hoan Tông bên trong nhất điên người! 

Không phải tại nổi điên, chính là tại nổi điên trên đường! 

Người cũng như tên! 

Trời mới biết “Nhân Trường Phong” sẽ tới hay không thật, lý do an toàn, hay là trước trượt thì tốt hơn! 

Nện bước mạnh mẽ bộ pháp, Tiêu Phàm một đường chạy chậm đến Hậu Sơn. 

Hậu Sơn có chỗ mai táng âm động, sâu không thấy đáy, trong đó trận trận âm phong lượn vòng, phàm là treo ở chỗ động khẩu đồ vật, đều sẽ bị trong nháy mắt hút vào, quỷ dị không gì sánh được. 

Bình thường trừ Tiêu Phàm đến vứt xác, căn bản không người sẽ tới gần nơi đây. 

“Đáng c·hết Phong Lão Ma, có chủ tâm muốn đ·ánh c·hết ta đi!”

Khoảng cách cửa hang nửa trượng lúc, Tiêu Phàm liền mơ hồ cảm giác được trong đó hấp lực, vội vàng dừng bước lại, hùng hùng hổ hổ đem trên lưng nữ thi buông xuống. 

Cái này trong một giây lát công phu, nữ thi đã bắt đầu có cứng ngắc dấu hiệu. 

Cặp kia chưa khép kín trong đôi mắt đẹp, tựa hồ lộ ra không cam lòng. 

“Kiếp sau ném tốt thai, đừng có lại đụng phải Phong Lão Ma.”

Tiêu Phàm than nhẹ một tiếng, nhẹ nhàng khép lại nữ thi hai mắt, sau đó đem nó thả vào mai táng âm động bên trong. 

Đây đã là Phong Lão Ma họa hại thứ một ngàn lẻ một cái nữ tử mỹ mạo. 

Đơn giản nghiệp chướng! 

Ông ——

Đột nhiên, mai táng âm động bên trong truyền đến vang động. 

“Ngọa tào! Sẽ không phải dưới mặt đất t·hi t·hể đều thành lệ quỷ, muốn chạy ra tìm đến phiền phức đi?!”

Tiêu Phàm giật mình, nhanh chân liền muốn chạy. 

Đúng lúc này. 

Một cái chùm sáng từ trong động bay ra, lơ lửng giữa không trung. 

Trên đó tản ra màu trắng loáng vầng sáng, để cho người ta không hiểu cảm thấy một loại thoải mái dễ chịu cảm giác. 

Mà tại trong chùm sáng, ẩn ẩn có đồ vật gì ở bên trong. 

“Ân? Đây là cái gì?”

Tiêu Phàm quỷ làm thần kém vươn tay, thò vào trong chùm sáng, lại bắt lấy một tôn Tiểu Đỉnh. 

Màu trắng loáng vầng sáng, chính là từ tôn này trong đỉnh nhỏ bộ phát ra, tại chạm đến trong lòng bàn tay sau, vầng sáng liền dần dần thu liễm, cuối cùng lộ ra Tiểu Đỉnh bản thân. 

Tiểu Đỉnh toàn thân ngọc chất, óng ánh sáng long lanh, tựa như trên trời đồ vật. 

Trên đó điêu khắc hoa văn tẩu thú càng là sinh động như thật. 

Để cho người ta nhìn mà than thở! 

Nhưng Tiêu Phàm trong lòng minh bạch. 

Tôn này nhìn như tuyệt mỹ hàng mỹ nghệ Tiểu Đỉnh, tuyệt không phải đơn giản như vậy. 

Phải biết mai táng âm động có thể thôn phệ hết thảy, liên nhiệm cơn gió mạnh dạng này Lão Ma cũng không dám tuỳ tiện tiếp cận, mà tiểu đỉnh này có thể từ trong đó bay ngược ra đến, có thể thấy được nó chỗ bất phàm. 

Chỉ là lật qua lật lại, cũng không có hiểu rõ Tiểu Đỉnh tác dụng. 

Hắn thậm chí còn nếm thử nhỏ máu nhận chủ, vẫn như cũ không có kết quả. 

Phảng phất linh tính đều mất bình thường. 

“Tính toán, mang về từ từ nghiên cứu.”

Tiêu Phàm làm sao suy nghĩ đều suy nghĩ không thấu, thế là cất kỹ Tiểu Đỉnh, quay người về dương đỉnh phong. 

Nhưng mà, vừa về trên đỉnh. 

Hắn liền thấy một đám sư huynh đệ vội vội vàng vàng ra bên ngoài chạy. 

Người cầm đầu càng là đại sư huynh Lăng Hạo. 

“Xảy ra chuyện gì?”

Tiêu Phàm dự cảm không ổn, tiến lên hỏi thăm. 

“Sư tôn điên cuồng đại tác, muốn tìm nam đệ tử làm lô đỉnh, đã có nhiều vị sư huynh đệ g·ặp n·ạn, chạy mau đi!”

Một người thở hồng hộc mở miệng nói. 

“A?!”

Tiêu Phàm nhất thời mắt trợn tròn. 

Hắn liền đi ném cái thi công phu, Lão Ma thật điên rồi? 

Vạn hạnh chính mình chạy nhanh! 

Nếu không vừa rồi khẳng định thảm tao độc thủ! 

Đang lúc Tiêu Phàm âm thầm may mắn thời khắc, đại sư huynh Lăng Hạo lại đột nhiên hai mắt sáng rõ, mấy cái cất bước đi lên, một phát bắt được cánh tay của hắn. 

“Ngươi làm gì?”

Tiêu Phàm cảm thấy không hiểu thấu. 

Tất cả mọi người muốn chạy trốn, ngươi túm lấy ta làm gì? 

Chẳng lẽ lại cũng nghĩ học Phong Lão Ma, cường nhân khóa nam? 

“Các vị sư đệ, hôm nay sư tôn điên cuồng đại tác, nghĩ là tẩu hỏa nhập ma dẫn đến, sau đó biết được chúng ta đệ tử chạy trốn, tất nhiên tức giận!”

Lăng Hạo không để ý đến Tiêu Phàm, mà là quét qua trước mặt đám người: “Nhưng nếu như chúng ta đem tiểu sư đệ trói lại, chủ động dâng cho sư tôn, tất nhiên có thể chiếm được sư tôn niềm vui......”