Chương 32 muốn tự bạo đan điền? Không cho ngươi cơ hội! 

Tiêu Phàm ý vị thâm trường mắt nhìn Hồ Liệt, chính xác tới nói, là cùng theo Hồ Liệt cùng một chỗ biến lớn nang túi. 

Mặc dù không biết đối phương cái này đột nhiên biến lớn là tình huống như thế nào, nhưng dưới mắt lại vừa vặn để hắn có thể thuận lợi vung ra một chiêu kia cực âm chi kiếm. 

“Sáu âm kiếm quyết thức thứ sáu, âm kiếm gãy căn thức!”

Tiêu Phàm khóe miệng vẽ ra một vòng ý cười, cổ tay rung lên, một đạo dài mấy mét kiếm khí, từ mặt đất bay ra ngoài. 

Trên mặt đất bỗng nhiên b·ị c·hém ra một đạo kiếm lộ, hướng về Hồ Liệt dưới thân thể phương kéo dài đi qua, trực chỉ cái kia hai cái rủ xuống nang túi. 

Hồ Liệt căn bản không có ngờ tới, Tiêu Phàm vậy mà có thể thi triển ra mạnh mẽ như vậy kiếm khí. 

Mấu chốt là, xuất thủ còn cực kỳ âm tàn. 

Trong lúc vội vàng. 

Hồ Liệt đành phải đem toàn thân linh lực điều động, ra sức hướng bên cạnh nhảy tới. 

“Xùy!”

Nhưng mà, ngay tại hắn vọt lên tới trong nháy mắt. 

Tiêu Phàm thân ảnh đột nhiên thoáng hiện mà tới, từ thấp tới cao lại vung ra một đạo kiếm khí. 

“Không!”

Hồ Liệt giờ phút này căn bản là không có cách né tránh. 

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem chính mình hai cái nang túi bị vô tình cắt lấy. 

“A a a!”

Nương theo một tiếng hét thảm. 

Hồ Liệt từ không trung rơi xuống, lần nữa hiển lộ hình người. 

Giờ phút này, hắn gắt gao bưng bít lấy chính mình ngăn bộ, khuôn mặt vặn vẹo không còn hình dáng. 

Hồ Liệt nằm mơ cũng không nghĩ tới, chỉ là đi ra ngoài g·iết người, chưa từng nghĩ bị đại nhục này. 

Hắn thân là một phương thủ lĩnh, có được Trúc Cơ kỳ đỉnh cao tu vi, dưới trướng gần trăm con Thiên Hồ yêu, càng là thê th·iếp thành đàn, tại đồng bậc Thiên Hồ yêu bên trong, cũng coi là người nổi bật, nhưng không nghĩ bị một người Trúc Cơ tầng năm tu sĩ Nhân tộc khiến cho hai mắt đều mù, thậm chí đoạn tử tuyệt tôn. 

Cái này nếu là truyền về Thiên Hồ yêu vực, thế tất sẽ bị tộc nhân khác xem như trò cười. 

Phẫn nộ, cừu hận...... 

Vô số loại tâm tình tiêu cực hợp thành hỗn tạp cùng một chỗ, đem Hồ Liệt nội tâm chiếm cứ. 

Hắn thề nhất định phải đem Tiêu Phàm chém thành muôn mảnh! 

Nhưng Hồ Liệt trong lòng cũng minh bạch, lấy hắn hiện tại bộ này thân thể tàn phá, muốn tập sát Tiêu Phàm gần như không có khả năng. 

Về phần trốn? 

Tại Tiêu Phàm cái kia xuất quỷ nhập thần thân pháp cùng kiếm pháp bên dưới. 

Hắn lại có thể chạy trốn tới đâu đây? 

“Nhân tộc hèn hạ tu sĩ, lão tử hôm nay chính là c·hết, cũng muốn lôi kéo ngươi một khối lên Hoàng Tuyền đường!”

Hồ Liệt giãy dụa lấy đứng lên, diện mục dữ tợn nổi giận gầm lên một tiếng. 

Ngay sau đó, sắc mặt của hắn dần dần trướng thành màu đỏ tía, thân thể cũng bắt đầu từng chút từng chút to ra, phảng phất một cái đang nhanh chóng thổi phồng hình người khí cầu. 

“Tiểu tử, không thể để cho hắn tự bạo đan điền, nếu không tất cả đều muốn c·hết!”

Hắc cẩu xem xét, gấp đến độ ngao ngao kêu to. 

Một người Trúc Cơ kỳ đỉnh cao yêu thú tự bạo đan điền, đưa tới uy lực, đủ để đem nửa cái linh thú vườn xốc. 

Tiêu Phàm nghe vậy cũng là sắc mặt trầm xuống. 

Hắn đương nhiên biết rõ Hồ Liệt tự bạo đan điền sẽ mang đến thương tổn như thế nào. 

Không riêng gì hắn, liền liền tại trận tất cả Thiên Hồ yêu, đều không thể may mắn thoát khỏi tại khó! 

Không nghĩ tới cái này Hồ Liệt vậy mà như vậy tàn nhẫn, vì kéo hắn khi đệm lưng, thậm chí ngay cả đông đảo tộc nhân mệnh đều không quan tâm, thật sự là kẻ hung hãn! 

Bất quá, Tiêu Phàm cũng không có bối rối. 

Hắn chậm rãi nâng lên trong tay trường kiếm, sau đó mũi chân điểm một cái, lập tức hóa thành một chút hàn mang phá không bay ra. 

“Sáu âm kiếm quyết thức thứ ba, đãng kiếm phá đan thức!”

Lạnh nhạt ngữ khí ở trong hư không vang lên. 

Ngay tại dẫn bạo đan điền Hồ Liệt, bỗng cảm giác một trận không rõ, cơ hồ là xuất phát từ bản năng nghiêng người né ra, muốn né tránh nhìn không thấy công kích. 

Nhưng cuối cùng vẫn là đã chậm. 

Tiêu Phàm cầm trong tay trường kiếm, như lưu tinh, phá toái hư không, sắc bén mũi kiếm tinh chuẩn không sai lầm đâm trúng Hồ Liệt đan điền. 

“Răng rắc” một tiếng. 

Hồ Liệt đan điền thình lình vỡ tan, tề tựu trong đó linh lực điên cuồng chạy trốn ra ngoài, sau đó tán loạn ở giữa thiên địa. 

Mà hắn lúc đầu phồng lớn thân thể, cũng rất giống tiết khí khí cầu, cấp tốc thu nhỏ uể oải. 

“Không!”

Hồ Liệt cũng phản ứng lại, phát ra cực kỳ không cam lòng tru lên. 

Hắn vô ý thức duỗi ra song trảo, ý đồ dùng hết chút sức lực cuối cùng, đem Tiêu Phàm xương sọ tung bay. 

Có thể Tiêu Phàm kiếm trong tay sớm đã vung ra. 

“Bá!”

Một đạo kiếm khí trực tiếp xẹt qua Hồ Liệt cổ. 

Theo v·ết m·áu phun ra, đầu của hắn cũng đi theo bay ra ngoài, rơi trên mặt đất ùng ục ục nhấp nhô vài vòng, liền triệt để ngừng lại. 

Tĩnh, yên tĩnh như c·hết! 

Vô luận là trốn ở góc tường đại hắc cẩu, hay là chung quanh Thiên Hồ yêu, tất cả đều không dám tin nhìn xem một màn này. 

Bọn chúng tất cả cũng không có ngờ tới, Hồ Liệt vậy mà liền dạng này đầu một nơi thân một nẻo. 

Trước mắt tướng mạo này trắng nõn, phảng phất tay trói gà không chặt Nhân tộc thanh niên, thật chỉ là Trúc Cơ tầng năm tu vi a? 

“Nhân tộc đáng c·hết tu sĩ, dám tàn sát Hồ Liệt đại nhân, tuyệt đối không thể bỏ qua hắn!”

Thiên Hồ yêu bọn họ bỗng nhiên kịp phản ứng, nhao nhao giương nanh múa vuốt, hung ác hướng phía Tiêu Phàm nhào tới. 

Cái kia cùng hung cực ác chiến trận, dọa đến đại hắc cẩu lại đi góc tường rụt rụt. 

“Các ngươi Yêu tộc ngược lại là đoàn kết, chỉ tiếc, gây nhầm người.”

Tiêu Phàm nhàn nhạt liếc nhìn một vòng, trường kiếm trong tay vung về phía trước một cái, vô tình chém ra một đạo dài tám mét kiếm khí. 

Kiếm khí như dễ như trở bàn tay giống như tiến đụng vào đàn cáo, trong nháy mắt liền kích động ra một mảnh huyết vũ. 

Không biết bao nhiêu ngày hồ yêu tại đạo kiếm khí này bên dưới biến thành hai bên. 

Trong đó thậm chí có mấy cái Trúc Cơ kỳ Thiên Hồ yêu! 

Mặc dù thực lực bọn hắn đều không kém, nhưng so với Hồ Liệt còn kém xa lắm, chớ nói chi là Tiêu Phàm nắm giữ lấy Thái Cực Âm Dương lực lượng bản nguyên, lại còn đem sáu âm kiếm quyết tu luyện đến đại viên mãn cảnh giới, một kiếm này bù đắp được Trúc Cơ kỳ đỉnh cao hai mươi năm công lực. 

Dù là chính là có linh lực hộ thân, nhưng cũng không cách nào ngăn cản, trong nháy mắt b·ị c·hém g·iết. 

Chớ nói chi là những cái kia chỉ có Luyện Khí kỳ tu vi tôm cá nhãi nhép. 

Ngay cả Tiêu Phàm trên mặt lông đều không có thấy rõ ràng liền cát. 

“Giết...... Sát thần, tiểu tử này là sát thần chuyển thế, chạy mau, nhanh lên chạy a!”

Huyết tinh một màn, mãnh liệt đánh thẳng vào mặt khác Thiên Hồ yêu nội tâm. 

Sợ hãi tại đàn cáo bên trong lan tràn, còn sót lại bốn cái Trúc Cơ kỳ Thiên Hồ yêu, không nói hai lời, quay đầu liền chạy. 

Còn lại Thiên Hồ yêu xem xét, cũng đều tan tác như chim muông. 

Điên cuồng hướng phía linh thú viên ngoại chạy trốn. 

Tiêu Phàm làm sao có thể để bọn hắn đào tẩu. 

Trời mới biết những ngày này hồ yêu phía sau có hay không nhân vật càng khủng bố hơn, vạn nhất thả cáo về núi, lập tức lại gọi tới càng ngưu bức tiếp viện, hắn còn thế nào cẩu thả phát dục? 

Cho nên, lý do an toàn, cách làm ổn thỏa nhất chính là trảm thảo trừ căn, một tên cũng không để lại! 

“Ong ong ong ——”

Tiêu Phàm cổ tay rung lên, trường kiếm trong tay lập tức một phân thành hai, một dài một ngắn hai thanh kiếm bay thẳng ra ngoài. 

Mỗi lần quanh quẩn trên không trung một tuần, liền có vài chỉ Thiên Hồ yêu ngã xuống đất bỏ mình. 

“Một đám hồ ly thối tha chạy đi đâu, nhìn Hắc ca lợi hại!”

Trốn ở góc tường đại hắc cẩu xem xét, cũng ngao ngao gọi đất vọt ra, đuổi kịp một con tiểu hồ ly liền trực tiếp há miệng cắn c·hết. 

Tiêu Phàm xem xét, khóe miệng không khỏi rút rút hai lần. 

Con chó hoang này thật đúng là vô địch, mắt thấy đối thủ cường đại đánh không lại, liền trốn ở vụng trộm tùy thời chuẩn bị chạy trốn, xem xét ưu thế tới, lập tức lại lao ra thu đầu người. 

Đơn giản so với hắn còn có thể cẩu thả! 

Bất quá có đại hắc cẩu hỗ trợ, Tiêu Phàm bên này cũng nhẹ nhõm không ít. 

Tay khẽ vẫy, tử mẫu lượn vòng kiếm lập tức trở về tới trong tay, tiếp lấy hắn liền rút kiếm hướng cái kia mấy cái Trúc Cơ kỳ Thiên Hồ yêu đuổi theo......