Chương 76 tuyệt tự thánh thủ hơi xuất thủ, chính là hai kiện bảo bối chém xuống! 

Lúc này, Giang, Vân hai người vạn phần hoảng sợ. 

Bọn hắn chiêu này hợp thể kỹ uy lực không thể khinh thường, chính là cùng Tông Nội những cái kia Trúc Cơ kỳ đỉnh cao sư huynh đấu pháp, đều rất khó rơi vào hạ phong. 

Nhưng bây giờ, Tiêu Phàm chỉ là một chiêu, liền đem bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo hợp thể kỹ phá mất. 

Gia hỏa này đến cùng là quái vật gì? 

“Chạy!”

Tại một cái chớp mắt này. 

Giang Phong cùng Vân Dực trong đầu chỉ còn ý niệm trong đầu này. 

Không có quá nhiều ngôn ngữ, hai người ăn ý dựng lên Độn Quang, hướng nơi xa phi nước đại. 

Tại kiến thức đến Tiêu Phàm lợi hại sau, cho dù là đồ đần cũng minh bạch, đối phương căn bản không phải hảo chiêu gây, lại tiếp tục lưu lại sẽ chỉ làm chính mình thụ càng nhiều thương. 

“A, đánh xong liền muốn chạy? Không dễ dàng như vậy!”

Tiêu Phàm mục trung hiện lên một vòng hàn mang, đưa tay đột nhiên ném ra ngoài một đạo lưu quang màu đen. 

Chỉ gặp chớp mắt lóe lên, bỏ chạy đến xa xa Giang Phong cùng Vân Dực trong nháy mắt té xuống. 

“A a a!”

Nương theo lấy hai đạo thê thảm tiếng kêu. 

Một mảnh đáng chú ý đỏ thẫm trong nháy mắt nhuộm đỏ một khối lớn thổ địa. 

Lúc này, đứng ngoài quan sát các đệ tử mới phản ứng được, sắc mặt kịch biến không chỉ. 

Tất cả mọi người không nghĩ tới, thậm chí không dám tưởng tượng, Tiêu Phàm vừa rồi vậy mà xuất thủ, đem Giang Phong cùng Vân Dực mệnh căn tử chặt đứt. 

“Trời ạ! Tiêu Phàm ra tay đã vậy còn quá hung ác?”

“Nào chỉ là hung ác, mà lại xuất thủ mười phần nhanh, vừa rồi ta đều không có thấy rõ, Giang Sư Huynh cùng Vân Sư Huynh liền bị gãy mất mệnh căn tử!”

“Tiêu Sư Đệ cái này đoạn nhân mạng rễ thủ đoạn đơn giản nghe rợn cả người, đơn giản chính là tuyệt tự thánh thủ a!”

Trong lúc nhất thời, ở đây tất cả nam đệ tử đều cảm thấy hạ thân xiết chặt, nhìn Tiêu Phàm ánh mắt tràn đầy đều là vẻ sợ hãi. 

Thậm chí có chút nhát gan đệ tử, càng là lặng lẽ sờ sờ bỏ chạy nơi xa. 

Nói đùa. 

Vạn nhất Tiêu Phàm không cao hứng. 

Đem bọn hắn toàn bộ đều thiến, đây chẳng phải là xong con bê! 

Tục ngữ nói, quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, chính là cái đạo lý này, có thể chạy liền muốn chạy xa một chút! 

Đồng thời, cũng có mấy cái Dương Thạc Phong đệ tử vội vội vàng vàng chạy về báo tin. 

Dù sao hai cái Trúc Cơ chín tầng sư huynh bị người khi dễ thành dạng này, thế nhưng là thiên đại sự tình, nhất định phải cáo tri sư môn mới được. 

“Cái gì? Tiêu Phàm tiểu tử kia dám như vậy?!”

Dương Thạc Phong trong đại điện, biết được tin tức Từ Bảo Cơ giận tím mặt. 

Hắn vốn cho rằng Giang Phong cùng Vân Dực xuất mã, có thể g·iết một g·iết Tiêu Phàm nhuệ khí, để cho đối phương thu liễm một chút, đừng quá mức ngoi đầu lên. 

Không nghĩ tới, Tiêu Phàm chẳng những không có thu liễm, ngược lại xuất thủ thiến Giang, Vân hai người. 

Đây quả thực là đang đánh Dương Thạc Phong mặt, đánh hắn mặt a! 

“Còn xin sư tôn nhanh chóng xuất thủ, nếu không hai vị sư huynh sợ sẽ thảm tao Tiêu Phàm độc thủ!” báo tin đệ tử vội vàng mở miệng. 

“Hừ! Thật sự là lẽ nào lại như vậy! Ta ngược lại muốn xem xem cái kia Tiêu Phàm lớn bao nhiêu lá gan!”

Từ Bảo Cơ hừ lạnh một tiếng, hóa thành một đạo Độn Quang Phi bắn mà ra. 

Chỉ là thời gian qua một lát, liền xuất hiện tại Linh Thú Viên bên ngoài. 

“Sư tôn! Nhanh mau cứu đệ tử!”

Giang Phong cùng Vân Dực như gặp cứu tinh, thất tha thất thểu đứng lên. 

Nhìn xem hai người đẫm máu hạ bộ, Từ Bảo Cơ sắc mặt trong nháy mắt đen tới cực điểm, quay đầu khóa chặt Tiêu Phàm, nghiêm nghị quát lớn: 

“Tiêu Phàm! Ngươi dám ác độc như vậy! Bất quá là đồng môn luận bàn, lại bên dưới như vậy sát thủ, ngươi tội không thể tha thứ!”

“Từ Trưởng lão, việc này không thể trách ta.”

Tiêu Phàm đối với cái này lại hồn nhiên không sợ, dựa vào lí lẽ biện luận nói “Là Dương Thạc Phong hai vị này sư huynh đến đây nháo sự, trước tạm ra nặng tay trước đây, đệ tử chẳng qua là phòng vệ chính đáng mà thôi.”

“Tốt một cái phòng vệ chính đáng!”

Từ Bảo Cơ trán nổi gân xanh lên, phẫn nộ quát: “Coi như như vậy, vậy ngươi cần gì phải cắt xén hai bọn họ!”

“Cái này cũng không phải là ta mong muốn, chỉ là xuất thủ thời điểm khống chế không đem, cho nên mới nhất thời thất thủ.” Tiêu Phàm ra vẻ thật có lỗi. 

Lần này, dù là Từ Bảo Cơ giận không kềm được, cũng không biết nên nói như thế nào. 

Hoàn toàn chính xác, hắn hai cái đệ tử tìm đến người ta phiền phức, b·ị đ·ánh bại, căn bản không có cái gì có thể truy cứu, muốn trách chỉ có thể trách tài nghệ không bằng người. 

Nhưng nghĩ đến hai cái đệ tử bị thiến, ngày sau sẽ thành Tông Nội trò cười, hắn tấm mặt mo này cũng có chút không nhịn được. 

Lúc này, Giang Phong tức hổn hển gào lên: 

“Sư tôn, ngươi tuyệt đối không nên nghe tiểu tử này nói bậy, ta cùng Vân sư đệ cố nhiên đã làm sai trước, nhưng chúng ta cũng vẻn vẹn chỉ là cùng hắn qua hai chiêu, phát hiện không địch lại, chuẩn bị rút đi thời khắc, Tiêu Phàm hỗn đản này không biết dùng cái gì đồ vật đánh lén ta hai người!”

“Tốt ngươi cái Tiêu Phàm! Giết hại đồng môn còn nói láo hết bài này đến bài khác, ta hôm nay liền muốn đại biểu Tông Nội hảo hảo t·rừng t·rị ngươi cái này không biết quy củ tiểu tử!”

Từ Bảo Cơ lập tức giận dữ, đại thủ giương lên, lập tức có cường đại Uy Áp hướng phía Tiêu Phàm đón đầu bao phủ tới. 

“Từ Bảo Cơ! Ngươi nếu dám động đến hắn, lão nương liền g·iết sạch Nhĩ Dương Thạc Phong các đệ tử!”

Đúng lúc này, một đạo quát chói tai âm thanh xa xa truyền đến. 

Theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp Hoàng Diệt Tuyệt cùng Hoàng Bạo Bạo lái phất trần cực tốc mà tới. 

Tại Tiêu Phàm thiến sạch Giang Phong cùng Vân Dực đằng sau, đồng dạng có đệ tử đem tin tức truyền về âm khe cốc, hai người dự cảm không ổn, liền vội vàng chạy đến, trùng hợp đụng tới một màn này. 

“Hừ! Vốn là ngươi trong cốc đệ tử sai lầm, ta thân là tông môn trưởng lão, vì sao không có khả năng t·rừng t·rị!” Từ Bảo Cơ lạnh lùng mở miệng. 

“Nếu là muốn t·rừng t·rị, vậy cũng hẳn là trước t·rừng t·rị ngươi cái kia hai cái đồ đệ mới đối!”

Hoàng Diệt Tuyệt xùy một tiếng, nói “Đừng tưởng rằng lão nương không biết, ngươi cái kia hai cái đệ tử tìm đến Tiêu Phàm phiền phức, vốn định đối với Tiêu Phàm hạ sát thủ, không ngờ lại bị Tiêu Phàm phản thương, chỉ có thể nói là gieo gió gặt bão!”

“Dù vậy, vậy hắn cũng không nên xuất thủ thiến hai người bọn họ.” Từ Bảo Cơ vẫn như cũ không chịu coi như thôi. 

“Thì tính sao? Hai cái phế vật tài nghệ không bằng người, đừng nói thiến, coi như g·iết cũng không đủ!” Hoàng Diệt Tuyệt Tư Không chút nào cho hoà nhã. 

Dương Thạc Phong người chạy đến âm khe trong cốc tìm phiền toái, nàng không có xuất thủ liền đã rất khách khí. 

“Mẫu thân nói không sai, vốn chính là hai người bọn họ đã làm sai trước, nhiệm vụ lần trước điểm cống hiến, mấy vị trưởng lão đều đồng ý ban thưởng cho Tiêu Sư Huynh, bọn hắn ẩn núp đến nay mới về tông môn, còn chẳng biết xấu hổ cưỡng ép c·ướp đoạt, vốn chính là hỏng môn quy.”

Hoàng Bạo Bạo giờ phút này cũng đứng ra bênh vực kẻ yếu: “Cho dù muốn trừng phạt, vậy cũng hẳn là trừng phạt bọn hắn mới đối, Tiêu Sư Huynh căn bản không sai!”

“Ngươi!”

Từ Bảo Cơ lông mày cuồng loạn, lửa giận từ từ dâng lên. 

Thân là Dương Thạc Phong phong chủ, hắn không biết bao lâu không có bị người như vậy không cho sắc mặt. 

Nhưng hắn cũng rõ ràng, hôm nay chuyện này vốn là Dương Thạc Phong đuối lý, giờ phút này tiếp tục t·ranh c·hấp xuống dưới, cũng bất quá là cho Dương Thạc Phong thêm đen thôi. 

Nghĩ tới những thứ này, Từ Bảo Cơ liền quay đầu giận dữ mắng mỏ: 

“Các ngươi hai tên phế vật này, thật sự là mất mặt xấu hổ!”

“Sư tôn, chúng ta......”

Giang Phong cùng Vân Dực vẻ mặt cầu xin, rất là ủy khuất. 

Rõ ràng bọn hắn mới là người bị hại, ngay cả mệnh căn tử đều b·ị c·hém đứt, làm sao đến cuối cùng còn muốn bị một chầu thóa mạ? 

“Im miệng! Nhanh chóng theo ta trở về!”

Từ Bảo Cơ nghiêm nghị đánh gãy, vung tay áo cuốn lên hai người liền nhanh chóng rời đi. 

Chung quanh đứng ngoài quan sát đệ tử thấy thế, cũng đều vội vàng tứ tán. 

“Hừ! Chạy ngược lại là rất nhanh!”

Hoàng Diệt Tuyệt lạnh a một tiếng, ngược lại hỏi: “Tiêu Phàm, ngươi có thể có thụ thương?”