Chương 104: Mục Lan Dã Tâm không nhỏ, kích phát Tam Thi luyện Ma Đan!

Một đạo thật nhỏ cột máu phun tung toé mà ra.

Người cũng đi theo ngã trên mặt đất.

Cũng may nàng thời khắc cuối cùng một bên, để thân thể thoáng chếch đi chút, khiến cho Ô Quang không thể trúng mục tiêu trái tim, nhưng cũng tạo thành không nhỏ thương thế.

“Chuyện gì xảy ra?!”

Nhìn thấy Liễu Như Yên thân chịu trọng thương, Huyền Liên làm rất là giật mình.

Nàng nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì hai tên đồ đệ của mình lại đột nhiên động thủ, lẫn nhau tàn sát đứng lên?

Chẳng lẽ không nên sư tỷ muội liên thủ đánh bại Tiêu Phàm, cộng đồng cầm xuống siêu cấp đại luyện đỉnh thắng lợi cuối cùng nhất sao?

Cùng tồn tại bên ngoài sân quan chiến các trưởng lão khác cùng các đệ tử, cũng đều mặt lộ kinh ngạc.

Ai cũng không ngờ tới một màn này phát sinh.

Giờ này khắc này.

Hư Đỉnh Nội còn đứng lấy đệ tử, chỉ còn Tiêu Phàm cùng Mục Lan.

Những người khác tất cả đều thụ thương ngã xuống đất, cứ việc tính mệnh không lo, nhưng cũng vô lực lại đứng dậy xuất thủ.

Mắt thấy Tiêu Phàm còn bình yên vô sự, Diệp Thần trong lòng cực độ không cam lòng, hắn cắn răng một cái, nhìn về phía trong sân Mục Lan, hô lớn:

“Mục Sư Muội, hắn vừa rồi cùng ta đối với đấu, đã tiêu hao đại lượng linh lực, giờ phút này tất nhiên đã đến linh lực khô kiệt biên giới, ngươi không được hướng hắn nhận thua!”

“Đúng vậy a! Tiểu tử kia bất quá là vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm củi mục, lấy một địch năm đánh lâu như vậy, chắc hẳn lập tức liền muốn kiệt lực, ngươi cần phải bắt lấy cơ hội này, nhất cử đánh bại hắn a!” Hứa Hạc Dương cũng chống đỡ thân thể hô.

Chỉ là, hắn tấm kia máu thịt be bét mặt, để cho người ta nhìn đã cảm thấy đáng sợ.

Nghe nói lời của hai người, Mục Lan nhíu mày lại.

Lúc đầu giải quyết hết Liễu Như Yên cái phiền toái này sau, nàng liền muốn lập tức đối với Tiêu Phàm xuất thủ.

Có thể nào biết được, đợi nàng xoay người sau mới phát hiện, Lăng Hạo sớm đã bị Tiêu Phàm ném xuống đất, không rõ sống c·hết, mà lại đối phương còn cười tủm tỉm nhìn xem nàng.

Trong nháy mắt đó, một cỗ thực cốt hàn ý từ lòng bàn chân một đường lẻn đến đỉnh đầu, cơ hồ là theo bản năng liền muốn nhận thua.

Nhưng là, hiện tại Diệp Thần cùng Hứa Hạc Dương như thế một giật dây, trong nội tâm nàng lập tức có mấy phần dũng khí.

Đúng vậy a!

Tiêu Phàm chính là cái luyện khí ba tầng phế vật.

Bất quá là mượn Âm Dương Sinh Tử cấm năng lực, mới có thể tại siêu cấp đại luyện trong đỉnh đại triển uy phong.

Dưới mắt đã khổ đấu lâu như vậy, đối phương khẳng định cũng đã tinh bì lực tẫn.

Nếu là lúc này nhận thua lời nói, đó thật là quá thua lỗ!

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là.

Nếu như có thể đánh bại Tiêu Phàm, vậy nàng liền có thể đem mặt khác một đám đệ tử thiên tài đều thu làm chính mình lô đỉnh, lại dùng Tam Thi luyện Ma Đan làm cho đối phương cảm nhiễm ma khí.

Đến lúc đó, toàn bộ Hợp Hoan Tông các đệ tử đều khó mà may mắn thoát khỏi.

Huống chi còn có thể bắt lấy Tiêu Phàm, đoạt lại vạn quỷ cờ.

Một việc lớn như vậy, phệ huyết cửa tuyệt đối không có khả năng làm như không thấy!

Theo những ý niệm này tại trong não dâng lên, Mục Lan trong mắt dần dần tuôn ra vẻ tham lam, liếm liếm khóe miệng nói

“Tiêu sư đệ, nghe nói ngươi đối với Tông Nội nữ đệ tử đều mười phần không sai, không bây giờ ngày cái này siêu cấp đại luyện đỉnh thứ nhất, ngươi liền để cho ta như thế nào?”

“Mục sư tỷ thật đúng là dám nói a!”

Tiêu Phàm lập tức có chút im lặng: “Ngươi không phải là đạo lữ của ta, cũng không phải ta lô đỉnh, ta vì sao muốn đối với ngươi như thế hào phóng?”

“Nói như vậy, chỉ cần ta cùng ngươi kết làm đạo lữ, cái này đại luyện đỉnh thứ nhất liền có thể để cho ta?” Mục Lan trêu khẽ thái dương, hướng Tiêu Phàm liếc mắt đưa tình.

Nếu có thể dùng mỹ nhân kế liền để Tiêu Phàm thần phục, vậy coi như kiếm bộn rồi!

“Mục sư tỷ không khỏi quá đề cao chính mình đi?”

Tiêu Phàm đánh giá nàng một chút, nhíu mày: “Vô luận dáng người hay là hình dạng, ngươi cũng so ra kém bạo bạo sư muội cùng Tuyết sư tỷ, ta lại vì sao muốn cùng ngươi kết làm đạo lữ, chỉ bằng ngươi điểm ấy làm điệu làm bộ bản sự? Còn không bằng thế tục gái lầu xanh đâu!”

Nghe vậy, Mục Lan nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết.

Tha phương phương diện mặt xác thực không bằng vàng bạo bạo cùng tuyết linh lung, nhưng ở Hợp Hoan Tông nữ tu bên trong, cũng coi như hình dạng xuất chúng.

Bây giờ lại nói nàng ngay cả thanh lâu những cái kia đê tiện son phấn bột phấn cũng không bằng, quả thực là thiên đại sỉ nhục!

“Tiêu sư đệ, đã ngươi không cho mặt mũi như vậy, vậy cũng đừng trách sư tỷ hạ thủ vô tình.”

Mục Lan thần sắc dần dần âm lãnh đứng lên: “Hôm nay, cái này siêu cấp đại luyện đỉnh thứ nhất, ai cũng đừng nghĩ từ trong tay của ta c·ướp đi!”

Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao.

Tất cả mọi người nhìn Mục Lan ánh mắt, đều tràn đầy chất vấn.

Mặc dù ai cũng không tin Tiêu Phàm năng cầm tới cuối cùng thứ nhất, nhưng dưới mắt trên trận cũng chỉ thừa Mục Lan một người, mà lại còn là Trúc Cơ kỳ đỉnh cao tu vi, làm sao có thể đánh thắng được vận dụng cấm thuật, tu vi kéo lên chí kim đan kỳ Tiêu Phàm?

“Nữ nhân này quả thực là người điên!”

Vừa rồi mở miệng giật dây Diệp Thần, lúc này cũng cảm thấy Mục Lan cuồng đến có chút không hợp thói thường.

Nhưng rất nhanh, sắc mặt của hắn đột nhiên đại biến.

Chỉ gặp Mục Lan khí tức đột nhiên tăng vọt.

Nguyên bản Trúc Cơ kỳ đỉnh cao tu vi, vậy mà trục giai kéo lên, vừa sải bước chí kim đan tầng hai!

“Trời ạ! Mục sư tỷ cũng vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm?!”

“Cũng chỉ có khả năng này, nếu không, tu vi của nàng làm sao lại đột nhiên tăng vọt?”

Bên ngoài sân tất cả mọi người sợ ngây người.

Dĩ vãng cũng tổ chức qua nhiều lần siêu cấp đại luyện đỉnh, mỗi lần tình hình chiến đấu đều mười phần kịch liệt, dù là thời gian qua đi mấy trăm năm cũng có thể làm cho người nói chuyện say sưa.

Nhưng giống bây giờ như vậy, một trận giao đấu bên trong, đồng thời ba người vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm tình huống hay là lần đầu!

Mà lại trong đó còn có hai vị tư chất cực giai đệ tử!

Chẳng lẽ không sợ sau đó căn cơ tổn hại?!

“Không đối, nàng đây cũng không phải là vận dụng Âm Dương Sinh Tử cấm!”

Mọi người ở đây kh·iếp sợ thời điểm, Tiêu Phàm lại bỗng nhiên nhíu mày, gắt gao tiếp cận Mục Lan.

Ngay tại vừa mới, Mục Lan khí tức kéo lên trong nháy mắt đó.

Hắn lại từ trên người đối phương phát giác được một cỗ ma khí!

Mặc dù hắn không có thật động tới Âm Dương Sinh Tử cấm, cũng không biết tình huống cụ thể như thế nào, nhưng chạy theo dùng qua cấm thuật này Giang Phong vân dực hai người, cùng Diệp Thần tình huống đến xem, sử dụng cấm thuật này trên thân người tuyệt không có khả năng xuất hiện ma khí!

Cùng lúc đó.

Ngoài đỉnh Huyền Tố Liên cũng phát giác được dị dạng.

Nàng thân là Mục Lan sư tôn, cùng Mục Lan quan hệ mật thiết, làm sao có thể không phát hiện được trên người đệ tử ma khí.

Vừa nghĩ tới lúc trước Giang Phong cùng vân dực trong đầu lâu Tam Thi luyện Ma Đan, lại một vế nhớ ngày đó mấy người đồng thời về tông, sắc mặt không khỏi âm trầm xuống.

Còn bên cạnh mấy vị trưởng lão khác, đều đắm chìm tại cuộc tỷ thí này thắng bại tình huống phía trên, lại không chút nào phát giác được Mục Lan trên người ma khí.

Liễu Như Yên tự nhiên cũng cảm thấy không đối.

Nàng rất rõ ràng, Mục Lan tu vi đột nhiên kéo lên, cũng không phải là vận dụng cấm thuật, mà là đối phương kích phát Tam Thi luyện Ma Đan, đem bên trong ma khí thôn phệ, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, nàng trong não viên kia Tam Thi luyện Ma Đan mới có dẫn động.

Rất rõ ràng, Mục Lan chuẩn bị buông tay đánh cược một lần.

Nhưng có thể xác nhận là, hấp thu ma khí Mục Lan, đã triệt để nhập ma, sớm muộn sẽ trở thành một bộ thi khôi.

“Sư tỷ, ngươi không có khả năng mắc thêm lỗi lầm nữa!”

Liễu Như Yên sắc mặt trắng bệch, đưa tay bắt lấy Mục Lan mắt cá chân.

“Lăn!”

Mục Lan một cước đưa nàng đá văng: “Ngươi còn dám cản trở ta, ta tất sát ngươi!”