Chương 81 tông môn đại luyện đỉnh bắt đầu, kim đan lão Lục khi dễ Trúc Cơ tiểu bằng hữu? 

Cùng lúc đó. 

Tiêu Phàm kẻ cầm đầu này, lại là vẫn chưa thỏa mãn. 

So sánh với những người khác Long Dương linh lực, Từ Bảo Cơ thái dương linh lực có một phen đặc biệt hương vị, loại cảm giác này muốn thoải mái hơn một chút. 

Vốn nghĩ nhiều hút một chút, không nghĩ tới nhanh như vậy liền bị đoạn ngừng, thật sự là đáng tiếc. 

Đương nhiên, ý nghĩ này nếu để cho Từ Bảo Cơ biết, khẳng định sẽ tức giận đến phun máu ba lần, tại chỗ ngã xuống đất không dậy nổi. 

Thoáng củng cố một chút sau, Tiêu Phàm lần nữa quan sát tự thân. 

Lần này, thể nội cũng không có ma khí xuất hiện. 

Lập tức, Tiêu Phàm sầm mặt lại. 

Không ngoài sở liệu, chỉ có Giang Phong cùng Vân Dực linh lực có vấn đề, hai người kia vô cùng có khả năng đầu phục Phệ Huyết Môn. 

“Hai người kia ẩn tàng đủ sâu, ngay cả Từ Lão Quái cùng Hoàng Diệt Tuyệt đều không có nhìn ra vấn đề của bọn hắn, cũng không biết Phệ Huyết Môn trên người bọn hắn động tay chân gì.”

Tiêu Phàm lông mày vặn làm một đoàn, tự lẩm bẩm: “Không chỉ có như vậy, chỉ sợ ngay cả cùng bọn hắn cùng nhau trở về mặt khác ba vị sư tỷ cũng có vấn đề, nếu không Phệ Huyết Môn sao có thể có thể buông tha các nàng?”

“Chỉ là, cái này Phệ Huyết Môn đến cùng đang đánh ý định quỷ quái gì?”

Một phen trầm tư xuống tới, Tiêu Phàm từ đầu đến cuối không thể nghĩ rõ ràng trong đó chuyện ẩn ở bên trong. 

Nhưng có thể xác định là, Phệ Huyết Môn đem năm người này thả lại Hợp Hoan Tông, phía sau tất có đại âm mưu, nếu không cũng không có khả năng phí như vậy công phu. 

“Có nên hay không nói cho Hoàng Diệt Tuyệt?”

Ý nghĩ này vừa mới dâng lên, Tiêu Phàm lập tức bỏ đi rơi. 

Ngay cả Từ Bảo Cơ dạng này Nguyên Anh Lão Quái đều nhìn không thấu Giang Phong cùng Vân Dực trên thân giấu giếm ma khí, hắn lại chạy tới nói cho Hoàng Diệt Tuyệt hai cái này trên người có vấn đề, đối phương làm sao có thể tin tưởng. 

Cho dù cuối cùng thật ấn chứng, vậy hắn lại nên như thế nào giải thích chính mình là thế nào phát hiện? 

Loại này đào hố chính mình nhảy chuyện ngu xuẩn hắn mới sẽ không làm. 

“Thôi, tạm thời mặc kệ những này, chỉ cần hai người bọn họ không làm trò gì, liền một mắt nhắm một mắt mở, nếu như tình huống thật không đối, lại tìm cơ hội bẩm báo lên trên.”

Tiêu Phàm thoáng suy nghĩ, liền quyết định yên lặng theo dõi kỳ biến. 

Dù sao Hợp Hoan Tông đối với hắn mà nói, cũng không phải cái gì chuyện rất trọng yếu, chỉ cần tai họa không đến hắn cùng người bên cạnh trên đầu, quản hắn hồng thủy ngập trời đâu. 

Làm lão Lục, nên an an ổn ổn cẩu thả phát dục! 

Đây mới là nhân gian chính đạo! 

Tiêu Phàm lập tức lung lay đầu, không suy nghĩ thêm nữa những này loạn thất bát tao sự tình. 

Ngay sau đó nhảy vào quá cực âm cá bên trong, lại đối Lãnh Thanh Dao cùng Hoàng Diệt Tuyệt mấy cái nữ tu họa họa một phen, hấp thu đầy đủ quá âm linh lực sau, liền nhắm mắt ngồi xuống. 

Tại đoàn tụ đại pháp luyện hóa bên dưới, trong cơ thể hắn thái dương linh lực cùng quá âm linh lực nhanh chóng dung hợp, hóa thành từng sợi Âm Dương bản nguyên thấm vào thể nội các ngõ ngách. 

Nguyên bản cùng Hoàng Bạo Bạo song tu sinh ra trống rỗng, rất nhanh liền được bổ sung. 

Không chỉ có như vậy. 

Một cỗ cảm giác kỳ diệu từ đáy lòng dâng lên. 

Vậy thì giống như là buộc hắn ngũ tạng lục phủ, kỳ kinh bát mạch xiềng xích b·ị c·hém đứt bình thường. 

Nguyên bản to như nắm tay đan điền, bắt đầu thu nhỏ, thể nội Âm Dương bản nguyên cũng không ngừng hội tụ trong đó, bị một chút xíu áp súc, cuối cùng hóa thành một viên ngón cái đóng lớn nhỏ viên đan dược, tản ra nhàn nhạt kim quang. 

“Kim đan đã thành!”

Tiêu Phàm lập tức đại hỉ, tiếp tục luyện hóa còn lại thái dương linh lực cùng quá âm linh lực. 

Theo chuyển hóa Âm Dương bản nguyên rót vào trong Kim Đan, nguyên bản ngón cái đóng lớn nhỏ kim đan thình lình lớn mạnh một vòng, tu vi cũng theo đó tấn thăng chí kim đan tầng hai! 

Mà tại Tiểu Đỉnh bên ngoài. 

Tiêu Phàm nhục thân càng là kim quang lóng lánh, một cái chớp mắt tức thì. 

May mắn linh thú trong vườn không có người khác, nếu không bực này tràng diện bị trông thấy, tất nhiên sẽ hù c·hết mấy cái. 

Ngàn năm năm qua. 

Còn không có nghe nói qua cái nào luyện khí ba tầng củi mục. 

Có thể tại ngắn ngủi một tháng thời gian bên trong, nhảy lên trở thành kim đan tầng hai tu sĩ! 

Thật sự là khủng bố như vậy!...... 

Thời gian qua nhanh, thời gian thấm thoắt. 

Trong khoảng thời gian này, hết thảy đều gió êm sóng lặng. 

Từ khi Tiêu Phàm xuất thủ thiến Giang Phong cùng Vân Dực tin tức truyền ra sau, rốt cuộc không ai ăn no rửng mỡ đi tìm hắn gây phiền phức. 

Trừ cái đó ra, bị Tiêu Phàm hoài nghi đã đầu phục Phệ Huyết Môn Giang Phong bọn người, cũng là không có bất kỳ cái gì không thích hợp cử động. 

Liền ngay cả trước đó diệt sát Tuyết gia Phệ Huyết Môn, cũng không có bất luận động tĩnh gì. 

Phảng phất mọi chuyện cần thiết đều yên tĩnh xuống dưới. 

Đối với cái này, Tiêu Phàm mừng rỡ nó gặp. 

Hoàn cảnh lớn càng là an ổn, càng là lợi cho hắn an tâm tu luyện. 

Tại tấn thăng Kim Đan kỳ đằng sau, hắn vốn nghĩ nhất cổ tác khí, tiếp tục c·ướp đoạt Từ Bảo Cơ, Nhậm Trường Phong đám người linh lực, mượn cơ hội hướng cảnh giới càng cao hơn bắn vọt. 

Nhưng bởi vì những người này đều trải qua linh lực c·ướp đoạt sau, cả đám đều tinh minh muốn c·hết, tại cảm giác không đúng kình trong nháy mắt, liền lập tức vận dụng đoàn tụ đại pháp ngăn cản hấp lực, dẫn đến Tiêu Phàm cũng không có c·ướp đoạt quá nhiều linh lực. 

Huống hồ, Phệ Huyết Môn lại không biết âm thầm đang m·ưu đ·ồ lấy cái gì. 

Từ trước đó từ Giang Phong cùng Vân Dực trên thân hai người c·ướp đoạt tới ma khí đến xem, Phệ Huyết Môn rất có thể sớm chôn cái đại lôi, cũng không biết lúc nào bộc phát. 

Tại loại này cuồn cuộn sóng ngầm tình huống dưới, Tiêu Phàm cũng không dễ chịu nhiều c·ướp đoạt mấy đại trưởng lão tu vi. 

Dù sao vạn nhất Phệ Huyết Môn đối với Hợp Hoan Tông nổi lên, còn phải dựa vào trong tông mấy cái trưởng lão đi phía trước đỉnh lôi. 

Cho nên, trong đoạn thời gian này, Tiêu Phàm liền chủ yếu nhằm vào Diệp Thần, Lãnh Thanh Dao các loại để hắn khó chịu người tiến hành c·ướp đoạt. 

Mặc dù không có đem mấy người triệt để hút không, nhưng lại sét đánh bất động đem mấy người mỗi ngày tu luyện linh lực tất cả đều hút đi, điều này cũng làm cho Diệp Thần, Lãnh Thanh Dao bọn người tức giận đến quá sức. 

Nhất là Diệp Thần, mỗi ngày đều tức giận đến đêm không thể say giấc. 

Dựa theo kế hoạch của hắn, nghĩ đến thừa dịp tông môn đại luyện đỉnh mở ra trước đó chăm chỉ tu luyện, để cho tu vi trở lại Trúc Cơ kỳ, dạng này cũng đầy đủ đối phó Tiêu Phàm. 

Nhưng hiện tại xem ra, không thể không tại tông môn đại luyện đỉnh lúc vận dụng sinh tử Âm Dương cấm. 

Một ngày này. 

Theo Phù Không Sơn tiếng chuông vang lên. 

Tam phong ba cốc đệ tử toàn bộ tụ tập ở Phù Không Sơn quảng trường, phân biệt đứng ở khu vực khác nhau, chờ đợi sắp mở ra tông môn đại luyện đỉnh. 

Toàn bộ Hợp Hoan Tông Trúc Cơ kỳ đệ tử, chừng hơn ngàn tên nhiều, lẫn nhau ở giữa cũng đều không phải hoàn toàn nhận biết, nhao nhao đánh giá đối phương, trong mắt hoặc nhiều hoặc ít đều mang mấy phần căm thù. 

Mặc dù mọi người đều là đồng tông đệ tử, nhưng trận này tông môn đại luyện đỉnh lại quan hệ đến mỗi người đằng sau tài nguyên tu luyện, khác biệt Phong Cốc ở giữa đệ tử, tự nhiên mà vậy không muốn tuỳ tiện bại bởi mặt khác vài phương đệ tử. 

Tiêu Phàm ngồi tại Âm Hác Cốc trong khu vực, nghe bên người Hoàng Bạo Bạo giới thiệu mặt khác vài Phương đệ con bọn họ tình huống, tỉ như ai ai ai tư chất rất tốt, lại hoặc là ai ai ai công pháp không tầm thường. 

Đối với cái này, Tiêu Phàm lại là không có quá mức để ý. 

Dù sao hắn bây giờ tu vi thật sự đã đạt tới kim đan tầng hai, cùng những này Trúc Cơ kỳ đệ tử đấu pháp, quả thực là lấy lớn h·iếp nhỏ. 

Cho nên chỉ là tùy ý liếc mấy cái, liền không còn quan tâm đệ tử khác. 

Ngược lại đem lực chú ý đặt ở giữa quảng trường bên trên. 

Giờ phút này, trên quảng trường đứng thẳng bảy tôn đại đỉnh, nhan sắc khác nhau, theo thứ tự là đỏ cam vàng lục lam chàm tím, đồng thời dựa theo Bắc Đẩu Thất Tinh vị trí sắp xếp, như một ngụm cái thìa lớn giống như. 

Trừ cái đó ra, cái này bảy tôn đại đỉnh đều vô cùng to lớn, miệng đỉnh dài mười tám trượng, rộng chín trượng, trong đỉnh thậm chí tự thành không gian, tựa như một cái tiểu thế giới. 

“Ngược lại là cùng Tiểu Đỉnh có chút giống nhau, cũng không biết bên trong là cái gì quang cảnh.”

Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ đến chính mình chiếc kia thần kỳ Tiểu Đỉnh, vừa cẩn thận nhìn một chút vài tôn đại đỉnh, cũng không có phát hiện cái gì chỗ tương tự, liền cũng không còn nhìn nhiều, sau đó nhắm mắt ngồi xếp bằng, bắt đầu điều tức. 

“Mẹ nó, tên hỗn đản này thật đúng là sẽ trang!”

“Bất quá là chỉ là luyện khí ba tầng củi mục, khiến cho giống như là Nguyên Anh tu sĩ Kim Đan một dạng, ta nhổ vào!”

Dương Thạc Phong trong khu vực, Giang Phong cùng Vân Dực gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, nộ diễm trùng thiên......