Chương 114: chính ngươi phạm tiện, trách ta lạc?

“Ngọa tào! Ngọa tào!”

Đại Hắc Cẩu hồn nhi đều kém chút bay, lộc cộc một chút nhảy dựng lên, trốn ở Tiêu Phàm sau lưng, lòng vẫn còn sợ hãi nói: “Tiêu Tiểu Tử, ngươi chuyện gì xảy ra, coi trọng tất cả đều là chút loại này b·ạo l·ực mặt hàng, Hắc Ca thật sự là thay ngươi cảm thấy bi ai a!”

“Là chính ngươi phạm tiện, trách ta lạc?”

Tiêu Phàm liếc mắt: “Đừng nói ta không có nhắc nhở ngươi, tốt nhất đừng đi gây cái này mặt lạnh nữ nhân, dung mạo của nàng là xinh đẹp, nhưng lại có bệnh.”

“Có bệnh?” hắc cẩu sững sờ, “Bệnh gì?”

“Nàng chán ghét nam nhân.” Tiêu Phàm đạo.

“Vậy làm sao?”

Đại Hắc Cẩu rất không hiểu.

Chán ghét nam nhân, cùng nó một con chó có quan hệ gì?

“Ha ha, nói đúng ra, nàng chán ghét hết thảy cùng giống đực có liên quan đồ vật, nhất là giống như ngươi thiểm cẩu.”

Tiêu Phàm nghiêng qua nó một chút, cười lạnh nói: “Ngươi nếu là không sợ trở thành yêm cẩu, đại khái có thể tiếp tục đi thử xem, nhìn xem có thể hay không liếm hóa lòng của nàng.”

“Không được không được, Hắc Ca từ bỏ vẫn không được sao?”

Nghe chút “Yêm cẩu” hai chữ, Đại Hắc Cẩu lập tức dưới hông xiết chặt, thân thể đều đi theo đánh lên run rẩy.

Cái này âm khe cốc đến cùng là cái quỷ gì?

Làm sao một cái tiếp một cái nữ nhân đều ưa thích lấy người khác nang túi?

Đây là bệnh!

Cần phải trị!

“Đi, ngươi cút sang một bên đi, nơi này không còn việc của ngươi.”

Tiêu Phàm một cước đá văng Đại Hắc Cẩu, đối với Lãnh Thanh Dao nói “Ngươi, đi đem linh thú đều cho ăn một chút, đừng để bọn chúng đều bị đói.”

“Đây là nhiệm vụ của ngươi, vì cái gì để cho ta đi?” Lãnh Thanh Dao mới không nguyện ý cho Tiêu Phàm khi lao lực.

“Làm sao? Mới từ trong cốc đi ra, cái này không nghe lời?”

Tiêu Phàm nhíu mày, xuất ra một khối truyền âm thạch: “Vậy không bằng ta hiện tại liền bẩm báo sư tôn, để nàng đến định đoạt?”

“Ngươi cái này......”

Lãnh Thanh Dao chửi mẹ tâm đều có, nhưng cuối cùng vẫn cố nín lại.

“Ta cái này cái gì? Nói hết lời nha?” Tiêu Phàm lườm nàng một chút.

“Không có gì.”

Lãnh Thanh Dao không muốn để ý tới.

“Vậy ngươi muốn hay không đi đút linh thú?” Tiêu Phàm lại hỏi.

“Đi thì đi!”

Lãnh Thanh Dao lần này không có lại cự tuyệt.

Thở phì phò quay người đi đến phòng nhỏ bên cạnh, dời lên Linh Mễ đi đút linh thú.

Tục ngữ nói, người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu.

Huống chi Tiêu Phàm còn động một chút lại cái kia Hoàng Diệt Tuyệt tới dọa nàng, cứ việc lại không nguyện ý, cũng chỉ có thể làm theo.

“Ân, lúc này mới ra dáng thôi!”

Tiêu Phàm hài lòng gật đầu, sau đó quay người trở lại phòng nhỏ, hài lòng nằm trên ghế.

Đại Hắc Cẩu cũng đi theo tiến vào đến, cho hắn vò vai bóp chân lại đấm lưng, một bộ nịnh bợ bộ dáng, chỉ mong lấy có thể nhiều đến mấy khối linh thạch.

Đối với cái này, Tiêu Phàm rất là không khách khí hưởng thụ lấy, đừng đề cập có bao nhiêu dễ chịu, buồn ngủ càng là liên tục không ngừng vọt tới.

Đợi đến Lãnh Thanh Dao cho ăn xong linh thú, đi vào phòng nhỏ xem xét, kém chút không có tại chỗ tức điên.

Chính mình mệt mỏi c·hết việc cực ở bên ngoài chiếu cố linh thú, Tiêu Phàm tên hỗn đản này ngược lại tốt, thế mà ở chỗ này ngủ ngon, thỏa thỏa vung tay chưởng quỹ a.

“Tiêu Phàm, ngươi bây giờ là âm khe cốc đại sư huynh, nên phải có đại sư huynh dáng vẻ, dựa vào cái gì ta ở bên ngoài vất vả làm việc, mà ngươi lại nằm ở chỗ này cái gì đều không làm!” Lãnh Thanh Dao tức giận trách cứ.

Tiêu Phàm mí mắt đều không nhấc một chút, nói

“Ngươi cũng đã nói, ta hiện tại là âm khe cốc đại sư huynh, vậy ta đương nhiên là có hưởng thụ quyền lực, cái này có vấn đề gì không?”

“Đương nhiên là có vấn đề!”

Lãnh Thanh Dao vạn phần nổi nóng: “Ta trước đó khi đại sư tỷ thời điểm, trong cốc rất nhiều sự vụ đều là tự thân đi làm, hơn nữa còn lại trợ giúp đệ tử khác, ngươi cũng hẳn là giống như ta mới đối!”

“Cho ăn, ngươi có phải hay không sai lầm cái gì?”

Tiêu Phàm mở ra một con mắt, khinh thường nhìn sang: “Giúp ngươi là tình cảm, không giúp là bản phận, ngươi dựa vào cái gì lấy hành vi của ngươi đến áp chế ta?”

“Ngươi......”

Lãnh Thanh Dao không biết như thế nào phản bác, nhưng vẫn là mạnh miệng nói: “Ngươi là trong cốc duy nhất nam đệ tử, mà lại là đại sư huynh, không nên làm nhiều một chút thôi?

“Ai nói cho ngươi nam đệ tử liền muốn làm nhiều một chút, Hắc Ca còn nói ngươi so nam nhân nhiều hai khối thịt, năng lực càng lớn, ý chí càng lớn, cho nên càng hẳn là làm một chút đâu!” Đại Hắc Cẩu ở bên cạnh ồn ào đạo.

Nếu là đổi lại bình thường, nó thiểm cẩu bản tính nhất định hướng về Lãnh Thanh Dao.

Lúc đó hiện tại thôi......

Ai bảo Lãnh Thanh Dao lúc trước muốn h·ành h·ung nó!

Còn liền không giúp!

“Nghe được không, chó đều so ngươi giác ngộ cao.”

Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, mặt lộ trêu tức.

Cái này nhưng làm Lãnh Thanh Dao tức giận đến mặt đều tím, toàn thân trên dưới đều đang run rẩy.

Nhìn nàng tức giận đến như vậy nỗi khổ, Tiêu Phàm trong lòng đừng đề cập sảng khoái hơn.

Trước đó luôn bị Lãnh Thanh Dao nhằm vào, hiện tại cũng nên làm cho đối phương nếm thử loại này khó chịu mùi vị.

“Hừ! Cấu kết với nhau làm việc xấu đồ vật!”

Lãnh Thanh Dao giận, quay đầu bước đi.

Nàng thật sự là không cách nào cùng một người một chó này đợi tiếp nữa, sớm muộn sẽ bị tức điên không thể!

“Chờ chút, ta còn không có để cho ngươi đi đâu.”

Tiêu Phàm đột nhiên đứng dậy, chỉ vào buồng trong nói “Đi vào, nằm xuống, ta muốn cho ngươi kiểm tra thân thể.”

Lời vừa nói ra.

Lãnh Thanh Dao sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch.

Nàng theo bản năng che cổ áo, vừa thẹn lại giận mà nhìn chằm chằm vào Tiêu Phàm: “Ta cảnh cáo ngươi tốt nhất chớ làm loạn, mặc dù ta hiện tại tu vi không bằng ngươi, nhưng ta cũng không có khả năng để cho ngươi tùy ý khi nhục!”

“Tốt ngươi cái tiểu tặc, Hắc Ca liền biết ngươi mang cái này xinh đẹp tiểu nữu trở về, tất có hắn mưu, không nghĩ tới ngươi so Hắc Ca còn gấp!”

Đại Hắc Cẩu đứng thẳng người lên, hai cái chân trước hưng phấn mà thẳng xoa xoa, một bộ liền muốn xem kịch vui bộ dáng.

Đối với cái này một nữ một chó phản ứng, Tiêu Phàm cũng là im lặng đến cực điểm.

“Ta nói các ngươi có phải hay không đều có mao bệnh?”

Hắn tức giận đỗi nói “Ta thật muốn đem nàng thế nào, còn đáng giá đem nàng mang về linh thú vườn? Trên nửa đường liền đem nàng kéo vào trong rừng cây họa họa thật sao!”

Đại Hắc Cẩu sững sờ: “Vậy ngươi vì sao muốn cho nàng kiểm tra thân thể? Không phải liền là m·ưu đ·ồ làm loạn a?”

Lãnh Thanh Dao theo bản năng gật gật đầu.

Đầu này lại sắc lại xấu Đại Hắc Cẩu, cuối cùng nói câu nghe được lời nói.

“Ta hình ngươi mỗ mỗ!”

Tiêu Phàm nắm qua đầu chó dùng sức ma sát, mắng: “Ta là muốn kiểm tra trong cơ thể nàng có phải hay không bị gieo Tam Thi luyện Ma Đan, ngươi cái chó đần, trong đầu đều muốn cái quái gì đâu!”

“Sai sai, ngươi mau buông ra Hắc Ca!”

Đại Hắc Cẩu đau đến ngao ngao gọi.

Lãnh Thanh Dao thì giật mình tại nguyên chỗ, thần sắc có điểm quái dị, trong lòng càng là không hiểu có chút xấu hổ.

Giống như, đích thật là chính nàng nghĩ đến nhiều lắm.

“Lăn, lại đi vào ta đánh gãy chân chó của ngươi!”

Tiêu Phàm mang theo hắc cẩu ném ra ngoài, sau đó nhìn về phía Lãnh Thanh Dao: “Lãnh sư muội, là lưu là đi, chính ngươi tuyển đi.”

“Hừ! Lưu lại thì như thế nào!”

Gặp hắn dạng này, Lãnh Thanh Dao lại tới hỏa khí: “Ta thanh bạch, còn sợ ngươi kiểm tra không thành!”

Nói đi, nàng trực tiếp đi vào gian phòng, nằm thẳng trên giường.

“Ân? Nhanh như vậy liền thỏa hiệp?”

Tiêu Phàm thấy thế không khỏi sững sờ.

Dựa theo dự đoán của hắn, Lãnh Thanh Dao tuyệt không có khả năng đáp ứng dễ dàng như vậy.

Cứ như vậy, hắn liền có thể không ngừng hướng đối phương tạo áp lực, một chút xíu đánh nát tâm lý đối phương phòng tuyến, cuối cùng để Lãnh Thanh Dao khuất phục, từ đó về sau đều bản phận một chút......