Chương 97 chỉ là tiểu xà, cũng dám ở Chân Long trước mặt làm càn? 

“Đều chớ ngẩn ra đó, tranh thủ thời gian hỗ trợ, bằng không hắn nhịn không được!”

Hư đỉnh bên trong, Mục Lan cũng phát giác Tiêu Phàm chiêu này uy lực, giơ tay ném ra ngoài một thanh Liễu Diệp đao, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, hướng Tiêu Phàm cái cổ vạch tới. 

Hứa Hạc Dương cùng Lăng Hạo cũng đều riêng phần mình tế ra pháp khí, một mạch đánh phía Tiêu Phàm. 

Đồng thời, ba người còn riêng phần mình thi triển ra mạnh nhất võ kỹ. 

Căn bản không dám tùy tiện lãnh đạm! 

“Long Trảo liệt thiên thức!”

Tiêu Phàm thấy thế lập tức điều chỉnh thân hình, mũi chân trên không trung điểm nhẹ, thân hình lần nữa vọt lên, cánh tay phải Long Trảo hư ảnh hướng khi còn sống quét ngang, xuất hiện một đạo vết nứt màu đen, phảng phất hư không bị ngạnh sinh sinh xé mở một giống như. 

“Oanh! Oanh! Oanh!”

Mục Lan ba người pháp khí, võ kỹ, đồng thời đánh vào đạo vết nứt này bên trên. 

Ngoài dự liệu chính là, vết nứt màu đen không có bị trực tiếp đánh tan, ngược lại trực tiếp đem ba người thế công toàn bộ tiếp được, đồng thời tại toàn bộ thôn phệ. 

“Đây là chiêu thức gì?!”

Cảm nhận được trên pháp khí linh lực dần dần yếu bớt, Hứa Hạc Dương cảm thấy ngoài ý muốn. 

Hắn còn là lần đầu tiên kiến thức đến loại võ kỹ này. 

Quá quỷ dị! 

“Trước đừng quản những này, tên kia thi triển ra võ kỹ mặc dù lợi hại, nhưng nhìn tiêu hao cũng không nhỏ, nhân cơ hội này chúng ta tiếp tục liên thủ, tận khả năng phá mất chiêu số của hắn!”

Mục Lan sắc mặt ngưng trọng, nhiều lần quan sát sau, nàng lập tức để mắt tới Tiêu Phàm đầu kia bị Long Trảo hư ảnh bao trùm cánh tay phải. 

Đưa tay vẫy một cái, hai thanh Liễu Diệp đao lập tức trở lại trong tay nàng. 

Sau đó chỉ gặp nó nhẹ nhàng lắc lư, người liền xuất hiện tại Tiêu Phàm sau lưng, vung đao liền chém về phía Tiêu Phàm bả vai khớp nối. 

Ý nghĩ của nàng rất đơn giản, chỉ cần có thể tháo bỏ xuống Tiêu Phàm cánh tay, đối phương tự nhiên mà vậy liền không cách nào lại sử dụng uy lực này cường đại võ kỹ. 

“Sưu ——”

Tiêu Phàm một cái nghiêng người né tránh, giống như lá cây tung bay, lập tức liền trượt ra đi xa mấy mét, dễ như trở bàn tay tránh qua, tránh né đánh lén sau lưng. 

“Truy phong bước!”

Mục Lan không cam tâm, lập tức đem linh lực vận đến hai chân, thi triển ra một loại cao siêu bộ pháp, hai chân như bị gió lốc bao khỏa, cầm đao đuổi sát Tiêu Phàm. 

Khoảng cách người sau còn có một mét khoảng cách lúc, nàng lần nữa giương đao trảm xuống. 

Linh lực thuận trong lòng bàn tay tuôn ra, thông qua lưỡi đao hướng về phía trước trừ ra, lập tức hóa thành hai đạo lăng lệ đao khí, như là hai mảnh nhẹ nhàng lá liễu trên không trung giao thoa, biến ảo không ngừng mà phóng tới Tiêu Phàm. 

“Ân? Đao pháp này thật đúng là có điểm quỷ dị!”

Tiêu Phàm nhìn xem nhanh chóng đánh tới hai đạo lưỡi đao khí, không khỏi khẽ nhíu mày. 

Lấy Mục Lan trước mắt biểu hiện ra phản ứng cùng chiêu thức, hắn thực lực so với bình thường Trúc Cơ kỳ đỉnh cao tu sĩ mạnh hơn nhiều, mà lại kinh nghiệm chiến đấu cũng mười phần phong phú, căn bản không cho hắn xuất thủ đánh trả công phu. 

Nhưng là, Mục Lan bộ pháp lại nhanh, cũng không sánh bằng hắn hồ ảnh mê tung bước. 

Tiêu Phàm lướt ngang một bước, thân thể giống như một đạo huyễn ảnh, lần nữa né tránh Mục Lan một kích toàn lực. 

Mục Lan Đại là tức giận: “Có bản lĩnh chớ núp, đường đường chính chính đánh với ta một trận!”

“Đường đường chính chính? Buồn cười!”

Tiêu Phàm không khỏi cười lạnh nói: “Bốn người các ngươi đánh một cái, lại có cái gì tư cách nói cái này nói nhảm!”

“Miệng lưỡi bén nhọn tiểu tử, chờ ta bắt được ngươi, không phải rút đầu lưỡi của ngươi!”

Mục Lan thẹn quá hoá giận, trong tay Liễu Diệp đao ném đi, lập tức ở không trung huyễn hóa ra mấy chục thanh đồng dạng Liễu Diệp đao, sau đó như lá liễu phi châm, điên cuồng bắn về phía Tiêu Phàm. 

Tiêu Phàm hơi nhướng mày, rút kiếm vung vẩy. 

“Đang đang đang ——”

Nương theo liên tiếp hỏa hoa bắn tung toé, lít nha lít nhít Liễu Diệp đao lại toàn bộ bị cản lại. 

Thấy vậy, Mục Lan sắc mặt cũng nặng nề mấy phần. 

Vốn cho rằng Tiêu Phàm chẳng qua là luyện khí ba tầng phế vật, muốn cầm xuống đối phương hẳn là rất dễ dàng, nhưng không nghĩ tới là nàng coi thường đối phương. 

“Mục sư tỷ công kích coi là thật sắc bén, chẳng qua nếu như cũng chỉ có loại trình độ này lời nói, chỉ sợ còn không thắng được ta.” Tiêu Phàm mặt lộ trêu tức. 

Hắn thật không phải là hữu tâm trào phúng, nhưng mấu chốt là đối phương thật quá cùi bắp. 

Đánh như thế nửa ngày, ngay cả hắn Biên Nhi đều không có sờ đến. 

“Đáng c·hết hỗn trướng!”

Mục Lan Khí đến Bạch Nha cắn chặt, hai tay bóp chú thi pháp. 

Nổi bồng bềnh giữa không trung cái kia hai thanh Liễu Diệp đao đầu đuôi tương hợp, huyễn hóa thành một đầu xanh biếc tiểu xà, “Sưu” một chút bắn ra đi, quấn quanh ở Tiêu Phàm trên cánh tay. 

“Tê ——”

Xanh biếc tiểu xà mở cái miệng rộng, lộ ra răng nanh, dữ tợn hướng lấy Tiêu Phàm cánh tay cắn xuống. 

“Chỉ là tiểu xà một đầu, cũng dám ở Chân Long trước mặt làm càn!”

Tiêu Phàm hừ lạnh một tiếng, trên tay Long Trảo hư ảnh chấn động mạnh một cái, cái kia xanh biếc tiểu xà lập tức như gặp cái gì đáng sợ đồ vật, lại không thể lập tức cắn xuống, tiếp lấy liền b·ị b·ắn ra. 

Mắt thấy chiêu số nhiều lần thất bại, Mục Lan sắc mặt rất là khó coi. 

Dựa theo loại tình huống này đi xuống, nàng muốn tóm lấy Tiêu Phàm, đem đối phương mang về phệ huyết cửa lĩnh thưởng khả năng cơ hồ là không. 

“Tiêu Phàm, ngươi cho ta nhận lấy c·ái c·hết!”

Lúc này, Lăng Hạo cầm trong tay một thanh trường kiếm, đâm về Tiêu Phàm hậu tâm. 

Vô luận là lực lượng hay là tốc độ, đều khó mà tránh cho. 

Mắt thấy Tiêu Phàm liền bị xuyên thủng. 

Nhưng người nào cũng không nghĩ tới, Tiêu Phàm phản ứng cực kỳ cấp tốc. 

Chấn lạc xanh biếc tiểu xà đồng thời, xoay người một cái đá bay, một cước liền đem Lăng Hạo cả người mang kiếm đạp bay. 

“Thương lôi thuật!”

Mà lúc này đây, Hứa Hạc Dương lại nâng thương đánh tới. 

Một đoàn lôi điện từ mũi thương toát ra, để cả cây trường thương đều bị lôi điện vây quanh, tựa như một tia chớp hình thành mũi tên, trong nháy mắt liền muốn xuyên thủng Tiêu Phàm tim phổi. 

“Lại là Lôi thuộc tính linh lực!”

Tiêu Phàm nhìn xem đâm tới trường thương, có chút kinh ngạc. 

Không hổ là tông môn đệ tử ưu tú, ngay cả bực này thế gian ít có Lôi thuộc tính linh lực đều có được, khó trách có thể trở thành trong tông có thụ chú ý thiên kiêu. 

Mà loại này Lôi thuộc tính linh lực lớn nhất đặc điểm, chính là thi triển võ kỹ, pháp thuật, đều so mặt khác thuộc tính linh lực phải cường đại. 

Nếu là b·ị đ·ánh trúng nói, hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ thụ điểm trọng thương. 

Bất quá, lấy Tiêu Phàm hồ ảnh mê tung bước, muốn tránh né là phi thường đơn giản, dù là lôi điện lại nhanh thì như thế nào, làm theo đuổi không kịp hắn. 

Nhưng không như mong muốn, lúc trước bị hắn dùng Đại Hoang Long Trảo Thủ áp chế không thể động đậy Võ Tráng, giờ phút này cũng đã khôi phục, khí thế hung hăng quơ song quyền từ phía dưới vọt tới. 

Liền ngay cả vừa mới bị hắn một cước đạp bay Lăng Hạo, cũng rút kiếm một lần nữa g·iết tới. 

Mục Lan càng là không có nhàn rỗi, song đao hợp nhất, bỗng nhiên bộc phát toàn thân linh lực, sáng chói đao mang từ chuôi đao kéo dài, khoảng chừng hai mét trưởng, đón đầu chém xuống. 

Tại một cái chớp mắt này, bốn người ăn ý đem Tiêu Phàm vây kín, đồng thời bộc phát chiến lực kinh khủng. 

“Có chút không ổn a!”

Cho dù Tiêu Phàm thủ đoạn cao siêu, nhưng ở giờ khắc này, cũng không thể không tụ lên Âm Dương bản nguyên, thi triển ra Đại Hoang Long Trảo Thủ, đem mấy người thế công ngăn lại. 

Mắt thấy Tiêu Phàm lần nữa ngăn cản, bốn người ăn ý tăng lớn chuyển vận. 

Từng cái điên cuồng thôi động thể nội linh lực! 

Bốn người đều là Trúc Cơ chín tầng, Trúc Cơ kỳ đỉnh cao tu vi, toàn lực hợp kích phía dưới, Tiêu Phàm lại cảm thấy có chút cố hết sức. 

Cứ việc tại Âm Dương bản nguyên gia trì bên dưới, cánh tay phải Long Trảo hư ảnh có thể vững vàng ngăn trở, nhưng Âm Dương bản nguyên tiêu hao cũng thành gia tăng gấp bội. 

Chỉ là này nháy mắt công phu, Âm Dương bản nguyên liền tiêu hao một thành. 

Cứ tiếp như thế, bản nguyên hao tổn không, vô lực ngăn cản, cuối cùng muốn rơi vào cái kết quả thân tử đạo tiêu!