Chương 235: Gây nên hoài nghi "Không thể nào, " Thạch Côn lắc đầu nói, "Tối hôm qua nhận được tin tức, Sở Trung Thiên thần sắc vội vàng địa ra khỏi thành, Sở phủ trên dưới người nào còn có thể là Thạch lão đối thủ?" "Phải biết Thạch lão thế nhưng là đường đường bát phẩm, coi như đối lên Sở Trung Thiên không địch lại lời nói, cũng tuyệt đối có sức tự vệ, làm sao có thể vô thanh vô tức c·hết tại Sở gia." Tên kia gọi Biên Thái thủ hạ mở miệng nói: "Thế nhưng là hết thảy đều quá khéo, Thạch lão hôm qua m·ất t·ích, kết quả Sở gia thì có tặc nhân xâm nhập, mà lại chúng ta lưu tại Sở phủ bên ngoài theo dõi thám tử, hôm qua cũng tất cả đều m·ất t·ích." Thạch gia lần này trừ phái Thạch Nhạc Chí bảo hộ Thạch Côn đến Minh Nguyệt thành bên ngoài, còn phái tâm tư kín đáo Biên Thái tới. Hai người một người một võ, Thạch gia gia chủ lúc này mới yên tâm. Biên Thái tu vi kém xa Thạch Nhạc Chí, nhưng am hiểu hơn mưu tính, trước đó bí cảnh bên trong sát cục cũng là hắn bố trí xuống, vốn là không có sơ hở nào, nào biết được đụng phải Tổ An gia hỏa này bật hack. "Chằm chằm Sở gia người cũng m·ất t·ích?" Thạch Côn sợ hãi cả kinh. "Không tệ, " Biên Thái tiếp tục phân tích nói, "Theo đủ loại tình báo tổng hợp đến xem, ta suy đoán đêm qua tình huống hơn phân nửa là dạng này." "Có thể là Kiều Tuyết Doanh vì tránh né đuổi bắt, vô ý thức hướng chính mình quen thuộc nhất Sở gia chạy đi tìm kiếm che chở, Thạch lão theo sát sau đuổi tới Sở phủ phụ cận, bất quá có thể là kiêng kị Sở Trung Thiên, trong lúc nhất thời không dám vào đi." "Nhưng là tại Sở phủ chung quanh theo dõi huynh đệ lúc này thời điểm nói cho hắn biết Sở Trung Thiên đã rời đi, sau đó Thạch lão triệt để yên lòng, liền quyết định truy vào đi, rốt cuộc Tuyết nhi đối công tử rất trọng yếu." Biên Thái một bên nói, một bên thử thăm dò nhìn Thạch Côn liếc một chút, thân thể là tâm phúc, hắn tự nhiên rõ ràng tối hôm qua hai người là tính thế nào. "Thế nhưng là không nghĩ tới Sở phủ bên trong có một cái cao thủ thần bí, t·ấn c·ông chính diện cũng tốt, đột nhiên đánh lén cũng được, tóm lại sau cùng Thạch lão b·ị đ·ánh g·iết. Sau đó cái kia cường giả bí ẩn ra ngoài phủ về sau, đem chúng ta xếp vào ở chung quanh tai mắt toàn bộ diệt khẩu." Như là Tổ An ở chỗ này, nhất định phải cảm thán gia hỏa này quả thực giống tận mắt thấy một dạng, vậy mà đoán được cùng chân tướng sự thật không khác nhau chút nào. "Sở gia có thần bí như vậy cao thủ?" Thạch Côn một mặt thật không thể tin, "Làm sao có thể! Liền Sở Trung Thiên đều không thể tuỳ tiện đánh g·iết Thạch lão, chẳng lẽ ngươi nói người kia so Sở Trung Thiên tu vi còn cao?" Biên Thái cười khổ nói: "Ta cũng cảm thấy thật không thể tin, nhưng bài trừ hết thảy không có khả năng, còn lại lại thật không thể tin cũng là chân tướng." Đúng lúc này, mặt khác lại có một người thám tử trở về bẩm báo: "Báo, căn cứ Sở phủ nội bộ truyền về tin tức, đêm qua Sở phu nhân bỗng nhiên triệu tập trong phủ thị vệ, xúc động tối cao cảnh báo cơ chế, có vẻ như công bố có bát phẩm cao thủ xâm nhập." "Cái gì!" Thạch Côn trong nháy mắt ngồi thẳng thân thể, một bên Biên Thái cũng tò mò địa trông đi qua. Nếu quả thật xác định là bát phẩm lời nói, đây không phải là Thạch Nhạc Chí là ai? Hiện tại toàn bộ Minh Nguyệt thành bao nhiêu bát phẩm? Một cái tay tính ra không quá được! "Sau đó thì sao?" Biên Thái truy vấn. Thám tử kia đáp: "Về sau các loại Sở phu nhân mang theo thị vệ chạy tới thời điểm, lại phát hiện cái kia kẻ xông vào đã bị Tổ An đ·ánh c·hết." "Tổ An!" Cái này chớ nói Thạch Côn, liền Biên Thái đều chấn kinh. Làm sao có thể! Thạch Nhạc Chí đường đường bát phẩm, Tổ An bất quá là tam phẩm, xả giận đều có thể diệt hắn, làm sao lại bị Tổ An g·iết c·hết? "Xác định là Thạch lão a?" Vẫn là Biên Thái trước tiên tỉnh táo lại. "Theo Sở phủ truyền về tin tức, cái kia kẻ xông vào bị Tổ An một cái 'Lục Mạch Thần Kiếm' đâm trúng đầu, đầu nổ hơn phân nửa, căn bản thấy không rõ khuôn mặt, không cách nào xác định là không phải Thạch lão." Thám tử kia run rẩy địa trả lời. "Lục Mạch Thần Kiếm?" Biên Thái vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, "Công tử, thuộc hạ có chút cô lậu quả văn, ngươi nghe qua cái này cửa chiến kỹ a?" Thạch Côn cả giận nói: "Hắn hội cái rắm chó Lục Mạch Thần Kiếm, trước đó tại bí cảnh bên trong bị ta đuổi đến như chó, làm sao không gặp hắn dùng qua?" Đến từ Thạch Côn Phẫn nộ giá trị +999! (Tổ An hắt cái xì hơi, là ai lại đang nghĩ ta? ) Nửa tháng trước, hắn cho tới bây giờ đều không đem dạng này gia hỏa để vào mắt, thậm chí cảm thấy đến dạng này đầu phố lưu manh căn bản không xứng làm hắn đối thủ. Nhưng hôm nay chính mình trong suy nghĩ hoàn mỹ thê tử nhân tuyển bị hắn đoạt, tại bí cảnh bên trong là mấy lần trong tay hắn mặt mày xám xịt, bây giờ vậy mà nói liền Thạch lão đều bị hắn g·iết? Cái này sao có thể! Dạng này một cái tiểu lưu manh, lại thế nào cũng không có khả năng g·iết đến Thạch lão a. Một bên Biên Thái do dự nói ra: "Có thể là trước đó tại học viện phía sau núi, Tổ An một kiếm chém đứt công tử kiếm, lúc đó biểu hiện ra ngoài chiến lực tuyệt không chỉ tam phẩm, có phải hay không là hắn tại bí cảnh bên trong có kỳ ngộ gì, học hội cái kia 'Lục Mạch Thần Kiếm' ?" "Tuyệt không loại khả năng này." Thạch Côn sắc mặt khó coi đến kịch liệt, gia hỏa này ngày bình thường thẳng lanh lợi a, hôm nay làm sao hết chuyện để nói, "Trước đó Thạch lão cũng phân tích qua, gia hỏa này thực lực thật có chút cổ quái, không thể lấy đồng dạng tam phẩm tu vi nhìn tới, nhưng cao nữa là bất quá tương đương với ngũ phẩm thực lực, còn không cách nào khống chế nguyên tố chi lực, thật đối lên ngũ phẩm, hắn cũng tuyệt không phải đối thủ, Thạch lão ánh mắt tuyệt sẽ không sai." Biên Thái há hốc mồm, muốn nói lại thôi. Thạch Côn lạnh hừ một tiếng: "Đừng đề cập Viên Văn Đống phế vật kia, như vậy thời điểm then chốt vậy mà phân tâm nói chuyện với địch nhân, huống chi Tổ An là sớm chuẩn bị tốt bí mật v·ũ k·hí khắc chế hắn khống chế phi kiếm, bằng không lời nói coi như hắn lại phân thần, Tổ An cũng không phải hắn đối thủ." Biên Thái suy nghĩ một chút sau đó, trầm giọng nói: "Ta cũng cảm thấy lấy Tổ An thực lực muốn g·iết Thạch lão thực sự quá bất hợp lí, nghĩ tới nghĩ lui, càng lớn có thể là hắn sau lưng có cái thần bí sư phụ." "Thần bí sư phụ?" Thạch Côn sững sờ. "Không tệ, " Biên Thái suy nghĩ như điện, nhanh chóng tổ chức lời nói, "Dựa theo trước đó Kiều cô nương cho ra tình báo. . ." Chú ý tới Thạch Côn mặt hắc như than, hắn vội vàng nói bổ sung: "Tuy nhiên Kiều Tuyết Doanh hiện tại phản bội công tử, nhưng khách quan nói, trước đó đối công tử vẫn là trung thành tuyệt đối, nàng khi đó tình báo cũng không có vấn đề." "Cho nên Tổ An rõ ràng những năm gần đây là Minh Nguyệt thành mọi người đều biết phế vật, vì sao trong khoảng thời gian ngắn biến hóa lớn như vậy? Thậm chí còn có thể cùng công tử so sánh hơn thua." "Khẳng định có cái tu vi cực kỳ cao thâm người thần bí trong bóng tối chỉ đạo hắn, cũng chỉ có cao như vậy tu vi, mới có thể trong thời gian thật ngắn để một cái phế vật thoát thai hoán cốt." Biên Thái một bên nói một bên thở dài một hơi: "Hiện đang hồi tưởng lại đến, hắn có thể lên làm Sở gia cô gia, cũng không phải là ngoài ý muốn, cũng không phải Sở gia bị điên, đoán chừng là xem ở hắn sau lưng người kia phần phía trên, dạng này trước đó hết thảy không hợp lý sự tình đều có thể giải thích." "Người thần bí sư phụ. . ." Thạch Côn một mặt chấn kinh, hắn cũng không ngốc, ngược lại còn rất thông minh, bằng không lời nói cũng không đến mức tuổi còn trẻ thì tu luyện đến nước này, nghe xong đối phương phân tích, chính hắn cũng suy nghĩ một hồi, ngạc nhiên phát hiện thật có cái này khả năng. "Dựa vào cái gì!" Nghĩ rõ ràng điểm ấy, Thạch Côn càng phát phẫn nộ, "Như thế một cái bản sự thông thiên người thần bí, tại sao lại nhìn lên Tổ An dạng này một cái phế vật? Chọn một cái tư chất càng tốt hơn dạy lên đến không phải lại càng dễ a?" Có thể tuỳ tiện đem Thạch lão g·iết c·hết, tu vi kia ít nhất là bát phẩm đỉnh phong, thậm chí cửu phẩm, Tông Sư cũng có thể. Vừa nghĩ tới từ nhỏ cơm ngon áo đẹp chính mình cũng không có tư cách này được đến như thế nhân vật tự mình truyền thụ, lại bị một cái tiểu lưu manh tuỳ tiện được đến, trong lòng của hắn thì ghen ghét đến phát cuồng. Đến từ Thạch Côn phẫn nộ giá trị + 1024! Biên Thái cũng là nghi hoặc không hiểu: "Có lẽ là cao nhân kia trước kia chịu qua hắn trưởng bối ân huệ, lại hoặc là cao nhân kia đối Sở gia có m·ưu đ·ồ. . . Ta ngay lập tức sẽ khiến người ta đi kiểm chứng những khả năng này, nhìn sẽ có hay không có phát hiện." "Không cần." Thạch Côn đưa tay ngăn lại hắn, "Chúng ta mau chóng về Kinh Thành đi." "Hồi kinh?" Biên Thái một mặt giật mình, "Thì dạng này trở về?" Thạch Côn trong nháy mắt giận dữ: "Ngươi cho rằng ta muốn a! Có thể ta bảo mệnh Thần khí tại bí cảnh bên trong đã dùng xong, bây giờ liền Thạch lão đều c·hết!" "Mà lại ngươi còn nói cái kia khủng bố người thần bí rất có thể là Tổ An sư phụ, Tổ An cái kia gia hỏa cùng ta thù sâu như biển, vạn nhất hắn thỉnh cầu chính mình sư phụ ra tay với ta, ta làm sao chống cự được." Biên Thái nhướng mày: "Bực này cao nhân, làm thế nào có thể ra tay với vãn bối, huống chi công tử thân phận không phải bình thường, Sở gia lại sao dám công nhiên đối công tử làm cái gì?" "Bổn công tử mệnh hạng gì quý giá, không thể bốc lên một chút xíu hiểm, việc này không cần lại bàn, ngươi đi xuống chuẩn bị trở về kinh thủ tục a, ta đi một chuyến Tang phủ." Thạch Côn sau khi nói xong liền triệu tập trong phủ tu vi cao nhất những hộ vệ kia, sắc mặt nghiêm túc địa rời đi. Nhìn lấy hắn bóng lưng, Biên Thái âm thầm thở dài một hơi, chính mình công tử tính cách hắn lại quá là rõ ràng, thiên tư rất cao, ngày bình thường đối nhân xử thế cũng ôn nhuận như ngọc, nhưng tính cách lại có không muốn người biết thiếu hụt. Thạch Côn từ nhỏ đến lớn xuôi gió xuôi nước, hết thảy đều quá thuận, hắn đến đến bất kỳ vật gì đều vô cùng dễ dàng, đến mức hắn xưa nay sẽ không trân quý bất kỳ vật gì; đồng thời một khi trải qua chịu ngăn trở sau đó, hắn phản ứng thì dễ dàng quá quá khích. Từ khi công tử theo bí cảnh sau khi trở về thì có thể cảm giác được hắn có chút không đúng, bây giờ Thạch Nhạc Chí ra chuyện, rốt cục thành áp đảo lạc đà sau cùng một cọng cỏ. Thạch Côn một đường thần thái trước khi xuất phát vội vàng đi vào Tang phủ, đương nhiên cái này Tang phủ cũng không phải là Tang Hoằng Thái Thủ Phủ, mà chính là phòng lũ b·uôn l·ậu doanh thống lĩnh Tang Thiên chỗ ở. Tang Thiên biết được Thạch Côn đến đây, kinh ngạc sau khi, vẫn là cười mỉm địa ra nghênh tiếp. "Bớt nói nhảm, dẫn ta đi gặp cha ngươi." Bởi vì Thạch Nhạc Chí c·hết, Thạch Côn tâm tình hiển nhiên không tốt lắm. Nghe đến hắn không khách khí ngữ khí, Tang Thiên nhướng mày, trong lòng thầm giận, chỉ bất quá Thạch gia quyền thế quá lớn, hắn cũng không tiện đắc tội, đành phải cưỡng chế hỏa khí nói ra: "Thạch công tử nói giỡn, cha ta tự nhiên là tại Thái Thủ Phủ bên trong, làm thế nào có thể tại Minh Nguyệt thành đây." Thái Thủ Phủ thiết trí tại Lâm Xuyên quận trong thủ phủ, cũng không có tại Minh Nguyệt trong thành, theo lý thuyết ngày bình thường Tang Hoằng sẽ chỉ ở Thái Thủ Phủ bên trong, cũng sẽ không tại Minh Nguyệt thành, bằng không lời nói, sẽ có bỏ rơi nhiệm vụ chi ngại. "Đều là người một nhà, nói những thứ này thì không có ý nghĩa a, ta có vô cùng khẩn cấp sự tình tìm cha ngươi, nhanh dẫn ta đi gặp hắn." Thạch Côn không kiên nhẫn nói ra. Gặp hắn nói đến phân thượng này, Tang Thiên cũng không có cách, xác nhận chung quanh không có người khác, lúc này mới dẫn Thạch Côn một đường đi vào hậu đường trong mật thất. Tang Hoằng lần này đến đây Lâm Xuyên quận, gánh vác thì là đối phó Sở gia nhiệm vụ, ngày bình thường tự nhiên muốn thời gian dài lưu tại Minh Nguyệt thành, mới có thể trước tiên bày mưu tính kế. Đương nhiên thân phận của hắn không tốt công nhiên lộ diện, cho nên ngày bình thường đều là giấu ở nhi tử trong nhà. "Đến cùng ra sao sự tình để Thạch công tử như thế nóng vội?" Tang Hoằng chậm rãi dùng trà đắp phát lấy nước trà trong chén, không mặn không nhạt nói. Trong lòng của hắn cũng có chút bất mãn, gia hỏa này dạng này quang minh chính đại xông tới, cũng không biết hội hấp dẫn bao nhiêu người chú ý. "Thạch lão tối hôm qua c·hết." Thạch Côn một mặt bi thương nói. Một bên Tang Thiên lên tiếng kinh hô. Tang Hoằng bất mãn nhìn nhi tử liếc một chút, gia hỏa này không hề giống chính mình, quá không giữ được bình tĩnh, đem chén trà bỏ lên trên bàn, hắn lúc này mới lên tiếng hỏi: "Thạch Nhạc Chí c·hết? Toàn bộ Minh Nguyệt thành ai có thể g·iết hắn, ai dám g·iết hắn?" Thạch Nhạc Chí tu vi hắn biết rõ, phóng tầm mắt nhìn toàn bộ Minh Nguyệt thành, không nói trước năm, mười vị trí đầu khẳng định là có. Mười vị trí đầu bên trong có bản lĩnh g·iết đến hắn cứ như vậy ba bốn người, có thể những thứ này người đều là có thân phận có địa vị, thế lực sau lưng rắc rối khó gỡ, rút giây động rừng, làm thế nào có thể công nhiên đắc tội Thạch gia? Thạch Côn tuấn mỹ gương mặt rút rút, cắn răng nghiến lợi nói ra một cái để hắn không tưởng tượng nổi tên người.