Chương 585: Quýt bên trong quýt khí Tổ An nhất thời phiền muộn, những thứ này nữ nhân xinh đẹp đều như thế táo bạo a? Bất quá đối phương gào thét mà đến thối tiên để hắn không có cách nào suy nghĩ nhiều, vội vàng giơ tay lên trực tiếp bắt lấy nàng mắt cá chân, a, cái này nguyên khí ba động biên độ, nhìn đến đã là ngũ phẩm, nhỏ như vậy tuổi tác có phần này tu vi, đã có thể tính thiên tài. Lúc này Mộ Dung Thanh Hà trong lòng chấn kinh hơn xa tại hắn, cái này tình huống như thế nào, vì sao chính mình tình thế bắt buộc một chân lại bị hắn nhẹ nhõm ngăn trở? Hắn tu vi cao bao nhiêu? Tuổi tác nhỏ như vậy, làm sao có thể! Mà lại truyền ngôn đều nói Sở đại tiểu thư gả cho một cái chắp đầu lưu manh, tiểu tử này làm sao có thể bao nhiêu lợi hại, nhất định là ta vừa mới vô ý thức thủ hạ lưu tình, mới bị hắn như vậy tuỳ tiện ngăn trở. Trên mắt cá chân đều có thể cảm nhận được đối phương trong lòng bàn tay truyền đến nhiệt lực, trong nội tâm nàng vừa thẹn lại giận. Đến từ Mộ Dung Thanh Hà phẫn nộ giá trị + 444! Chỉ thấy eo ếch nàng uốn éo, cả người đằng không mà lên, cái chân còn lại thuận thế hướng đối phương đá vào, cái này một chút mượn nhờ bay lên không trung chi thế, lại vặn vẹo lực lượng toàn thân, một kích này uy lực hơn xa vừa mới cái kia đá một cái. Tổ An không nghĩ tới nàng nhanh như vậy đã có kế sách ứng đối, phần này chiến đấu năng lực phản ứng thật sự là không tầm thường. Đối mặt cái này mãnh liệt đá một cái, hắn đành phải buông ra đối phương mắt cá chân, lui về sau một bước. Mộ Dung Thanh Hà vừa vừa thoát khốn, cả người như thoát khốn Du Long, hai đầu đôi chân dài cuồng phong bạo vũ giống như địa hướng về thân thể hắn đá tới. Đồng thời thân hình lơ lửng không cố định, càng không ngừng theo bốn phương tám hướng công tới. Tổ An âm thầm đậu đen rau muống, cái này nữ nhân thối pháp một hồi giống Phật Sơn Vô Ảnh Cước, một hồi lại như Phong Thần Thối, khó trách nàng không mặc váy. Hắn đều có chút bội phục mình lúc này tư duy phát tán chi lợi hại, lại còn có thể nghĩ những thứ này có hay không. Mắt thấy đối phương công kích càng ngày càng nhanh, hắn giơ ngón tay lên, nhìn chuẩn một sơ hở chỉ điểm một chút đi lên. Linh Tê Nhất Chỉ! Xuất thủ thời điểm hắn chỉ là bản năng nhắm ngay đối phương sơ hở, nhưng điểm trúng về sau lại âm thầm gọi hỏng bét, bởi vì cái kia mềm mại lại tràn ngập co dãn xúc cảm, hiển nhiên là tại nàng bên đùi. Mộ Dung Thanh Hà kinh hô một tiếng, cả người ngã đổ vào một bên, nàng vô ý thức muốn đứng lên, ai biết một cỗ tê dại chua xót chi ý theo giữa hai chân truyền đến, để cho nàng hai chân mềm nhũn kém chút đứng không vững, cả người thần sắc thoáng cái biến đến cực kỳ cổ quái. Tổ An chính suy nghĩ muốn hay không giải thích hai câu, nhưng rõ ràng là nàng vừa đến đã muốn đánh muốn g·iết, chính mình tại các loại giải thích, tiện không tiện a. Đúng lúc này Mộ Dung Thanh Hà mở miệng, một đôi mắt phượng theo dõi hắn ngón tay đều là hiếu kỳ: "Ngươi chiêu này kêu là cái gì thành tựu?" Tổ An sững sờ, vậy mà không có vừa khóc vừa gào vừa thẹn phẫn cảm thấy ta ô nhục nàng trong sạch? Trước mắt phản ứng này chuyện gì xảy ra, lại còn một mặt Ham học hỏi địa hỏi thăm hắn chiêu thức tên. Truyền thuyết bên trong võ si thuộc tính? Có điều hắn vẫn là vô ý thức đáp: "Linh Tê Nhất Chỉ." "Linh Tê Nhất Chỉ?" Mộ Dung Thanh Hà mặc niệm mấy lần, "Tên rất hay tốt chiêu thức, bất quá tiếp xuống tới ngươi cũng phải cẩn thận." Nàng nói chuyện công phu, từ sau hông rút ra hai cái ngắn thương, trước đó nàng xuất phát từ tự ngạo đồng thời không có sử dụng v·ũ k·hí, vốn là suy nghĩ lấy nàng thối pháp cũng đầy đủ thu thập đối phương, nhưng bây giờ ý thức được đối phương là cao thủ, lại nào dám có nửa chút chủ quan. "Ai hắc!" Nàng khẽ quát một tiếng, trực tiếp thẳng tiến không lùi địa xông lại, hai cái ngắn thương một trái một phải, cơ hồ phong kín hắn tất cả né tránh không gian. Cách thật xa thì có thể cảm giác được đầu thương phía trên hung sát chi khí, phảng phất là trên chiến trường thời gian dài nhiễm địch nhân máu tươi mà hình thành đặc thù khí chất. Tổ An theo vừa mới bắt đầu thì chú ý tới nàng sau thắt lưng cái này hai cây đoản côn, vốn là còn tưởng rằng là cái gì kỳ quái vật phẩm trang sức, không nghĩ tới lại là như vậy hung khí. Cô nương này nhìn lấy tuổi không lớn lắm, lại là loại kia thời gian dài tại tàn khốc trong chiến trường sống sót người? Hắn tâm niệm cấp chuyển, động tác cũng không có ngừng, trực tiếp hướng bên cạnh phóng ra một bước, Quỳ Hoa Huyễn Ảnh. Mộ Dung Thanh Hà vốn cho là mình song thương đã khóa chặt đối phương, nào biết được một cái nháy mắt trực tiếp mất đi đối phương bóng dáng. Đợi kịp phản ứng đối phương đã đi tới nàng bên người, nàng quá sợ hãi, vội vàng thuận thế đem ngắn thương trở lại tới chặn trước người phòng ngự, vừa vặn đối phương nhất chỉ đâm tới, điểm tại trên thân thương. Tổ An âm thầm lấy làm kỳ, cô nương này vừa mới cái kia một chút biến chiêu giống như linh dương móc sừng không có dấu vết mà tìm kiếm, nàng tu vi tuy nhiên không cao, nhưng chiến đấu này phản ứng, kinh nghiệm thực chiến thật sự là vượt qua người đồng lứa quá nhiều. Phải biết trước đó mấy cái kia lục phẩm U Ảnh lầu thích khách, đều cơ hồ bị hắn miểu sát, nhưng bây giờ cái này ngũ phẩm thiếu nữ, vậy mà tại hắn tay cơ sở đi nhiều như vậy chiêu. Tuy nhiên bên trong cũng có hắn thủ hạ lưu tình duyên cớ, nhưng đối phương ứng đối cũng thực sự biết tròn biết méo. Mộ Dung Thanh Hà lại cảm thấy cánh tay tê dại, ngắn thương bên trên truyền đến chỉ lực để cho nàng rốt cuộc không cầm nổi, bay thẳng ra ngoài. Tổ An nghĩ thầm đều đánh rớt ngươi binh khí, cái kia nhận thua đi. Ai biết Mộ Dung Thanh Hà khua tay một cái khác ngắn thương hướng bên cạnh đâm tới, vừa vặn đuổi kịp trước đó b·ị đ·ánh bay cái kia chặn ngắn thương, sau đó răng rắc một tiếng, hai cái ngắn thương trực tiếp hợp thành một cây trường thương. Tổ An trợn cả mắt lên, còn có loại này thao tác? Lúc này Mộ Dung Thanh Hà không có nửa điểm chần chờ, một cây trường thương giống như Ngân Long ra biển hướng đối phương đâm đi qua. Nhìn đến trước mắt đầy trời thương ảnh, Tổ An nhíu mày, trực tiếp duỗi ra ngón tay, đầy trời thương ảnh biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại một cái đầu thương bị hắn ngón tay nhẹ nhàng kẹp lấy. Mộ Dung Thanh Hà một khuôn mặt đỏ bừng lên, nàng sử xuất bú sữa khí lực cũng vô pháp tránh thoát mảy may, không khỏi lòng sinh hoảng sợ, cái này người chỉ lực làm sao mạnh như vậy? Nếu như bị hắn đâm trúng thân thể, cái kia còn đến? "Bị tốn sức, giãy dụa mà không thoát, muốn cầm hồi thương, có thể a, cầu ta, nói không chừng ta liền đem thương trả lại cho ngươi." Tổ An lạnh nhạt nói, dọc theo con đường này đụng phải không phải bát cửu phẩm cũng là Tông Sư, bị bọn họ khi dễ cũng là nhẫn, nếu như bị ngươi một cái tiểu cô nương khi dễ, tổ ca ta còn biết xấu hổ hay không. "Nằm mơ!" Mộ Dung Thanh Hà giận dữ. Đến từ Mộ Dung Thanh Hà phẫn nộ giá trị +999! Có lẽ là phẫn nộ cho nàng lực lượng, chỉ thấy nàng lỏng tay ra trường thương, sau đó toàn bộ cánh tay vòng quanh trường thương nhanh chóng chuyển động lên đến. Một cỗ hình xoắn ốc chi lực truyền đến, trường thương cũng theo xoay tròn cấp tốc lên. Liền Tổ An cũng không cầm nổi, gấp vội vàng buông tay ra chỉ. Mộ Dung Thanh Hà khóe môi giương lên, đang muốn đem trường thương thu hồi đi, bỗng nhiên nụ cười trên mặt cứng đờ. Bởi vì đối phương lại duỗi ra hai ngón tay, kẹp lấy nàng trường thương, đồng thời còn ngón tay chậm rãi ở bên trên vuốt ve, còn vừa nói: "Hảo thương!" "Ngươi buông tay!" Mộ Dung Thanh Hà xấu hổ không gì sánh được, phải biết nàng từ nhỏ bắt đầu tu luyện thương thuật, mười mấy năm xuống tới, đã cùng cái này cây trường thương tâm ý tương thông, nó liền như là chính mình thân thể kéo dài đồng dạng. Đối phương nắm bắt trường thương, cùng nắm bắt thân thể nàng lại có cái gì khác biệt? Thực thật bị hắn đụng chút thân thể cũng là không quan trọng, thời gian dài quân lữ kiếp sống, nàng trên chiến trường cùng địch nhân có chỗ thân thể tiếp xúc thực sự quá bình thường cực kỳ. Nhưng cây thương này là nàng kiêu ngạo cùng vinh diệu chỗ, ngày bình thường ra khỏi vỏ không phải thu hoạch địch nhân sinh mệnh cũng là đánh phục đối phương, bây giờ lại dạng này bị hắn kẹp trong tay vuốt vuốt, để cho nàng có một loại không hiểu xấu hổ cảm giác. Thấy được nàng thân thể run nhè nhẹ, Tổ An ngay từ đầu còn tưởng rằng nàng là khí, nhưng ngay lúc đó kịp phản ứng không giống, bây giờ hắn đã là cái người từng trải, lập tức kịp phản ứng tối hôm qua Kiều Tuyết Doanh động tình lúc cũng là như vậy. Tổ An một mặt mộng bức, đến mức đó sao, sờ sờ ngươi thương ngươi thì cao trào? Cái này cái gì cổ quái thiết lập? Đúng lúc này, Tần gia cửa lớn mở, một cái kinh hô âm thanh vang lên: "Các ngươi đang làm gì?" Mộ Dung Thanh Hà như được đại xá, trực tiếp liền trường thương đều không muốn, một đường chạy chậm đến bên cạnh người kia, kiều thanh kiều khí địa chỉ lấy Tổ An: "Sở ca ca, gia hỏa này khi dễ ta." Tổ An nhãn cầu đều nhanh rơi trên mặt đất, vừa mới trường thương như long uy phong lẫm liệt, như vậy táp một nữ nhân làm sao đột nhiên đổi một cái phong cách? Nữ hán tử giây biến cô gái ngoan ngoãn? Thấy được nàng rõ ràng so Sở Ấu Chiêu còn muốn cao gầy mấy phần, lại ra vẻ y như là chim non nép vào người bộ dáng, nhìn lấy Ấu Chiêu trong ánh mắt đều là đào tâm, Tổ An thần sắc nhất thời cực kỳ đặc sắc, nữ nhân này là không phải lầm cái gì, nàng ưa thích nữ giả nam trang Sở Ấu Chiêu?