Chương 890: Thiên Mệnh chi tử Nửa hôn mê bên trong Tổ An cảm thấy toàn thân đều muốn nứt ra, phảng phất tại mênh mông trong sa mạc, trên đầu đỉnh lấy chói chang mặt trời gay gắt, cả người làm được không còn hình dáng, tùy thời muốn khát nước ngã lăn. Kết quả hắn trước mặt tựa hồ bỗng nhiên xuất hiện một vũng suối ngọt, hắn bản năng chạy tới, hận không thể đem cả người đều nhét vào bên trong, tham lam hấp thu. Hắn trên thân Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh tự động vận chuyển, cảm giác được thân thể chịu đến ôn nhuận tẩm bổ, trước đó loại kia thống khổ cùng khó chịu đang dần dần địa tiêu tán lấy. Bích Linh Lung mí mắt hồng hồng, nước mắt lã chã địa theo trắng nõn khuôn mặt trượt xuống, có điều nàng vẫn là kiên cường ôm trên thân nam nhân, dùng chính mình ôn nhu bao dung lấy hắn. Nơi xa Mị Ly âm thầm lắc đầu, Tổ An gia hỏa này thật sự là không biết thương hương tiếc ngọc, chờ hắn sau khi tỉnh lại phải thật tốt hướng người ta tiểu cô nương chịu nhận lỗi mới là. Đúng lúc này, nơi xa bỗng nhiên truyền đến một trận nỉ non, Bích Linh Lung vô ý thức quay đầu lại. Chỉ thấy trước đó nằm sấp ngã trên mặt đất Triệu Duệ Trí thân thể động động, sau đó giãy dụa lấy ngồi xuống, mờ mịt ngẩng đầu đến nhìn chung quanh: "Đây là nơi nào. . ." Một bên nói một bên hướng bên này nhìn sang. Bích Linh Lung dọa đến vong hồn đại mạo, tuy nhiên giữa hai người không có cảm tình, cũng không có phu thê chi thực, nhưng nàng dù sao cũng là đối phương trên danh nghĩa Thái tử phi, muốn là trước mắt một màn này bị hắn nhìn đến, dù là hắn lại ngốc, khẳng định cũng sẽ minh bạch phát sinh cái gì đi. Đúng lúc này, một bóng người lóe qua, trực tiếp điểm hắn huyệt ngủ, sau đó Triệu Duệ Trí vừa mềm mềm ngã trên mặt đất. Mị Ly điều tra một chút hắn thân thể, trầm giọng nói ra: "Trước đó Từ Phúc thôn phệ trong thân thể hắn Triệu Hạo phân hồn, hắn tự thân tàn hồn khả năng đối Từ Phúc không dùng, ngược lại không bị cái gì tổn hại, cho nên cách lâu như vậy dần dần tỉnh táo lại." Bích Linh Lung thân thể run rẩy kịch liệt lấy, vừa mới cái kia một chút nàng tâm đều nhanh nhảy ra cổ họng, cứ việc cảm thấy xấu hổ, vẫn là nhỏ âm thanh hỏi, duy nhất may mắn là đối phương cũng không quay đầu nhìn chính mình: "Vậy sau này hắn có phải hay không lại có thể khôi phục bình thường?" Nghe đến nàng thanh âm không tự giác phát dính, Mị Ly thần sắc đều có chút không được tự nhiên, bất quá vẫn là đáp: "Khôi phục bình thường cũng đừng nghĩ, bởi vì bị đoạt xá duyên cớ, hắn ba hồn bảy vía thiên nhiên có thiếu thốn, cho nên nhiều lắm là khôi phục thành trước kia loại ngây ngốc bộ dáng, nói không chừng còn muốn càng ngu một chút. Mặt khác hắn thụ thương thật nặng, không có Triệu Hạo phân hồn gia trì, hắn chưa hẳn có thể sống mà đi ra bí cảnh." Bích Linh Lung cắn cắn miệng môi, nỗ lực móc ra một bao bình bình lọ lọ ném đi qua: "Sư phụ, ngươi có thể hay không giúp đỡ đem những thứ này thuốc trị thương cho hắn ăn vào?" Cứ việc ngày bình thường đều không nhìn thẳng nhìn qua Thái tử, nhưng bây giờ lại cảm thấy không hiểu tâm hỏng, luôn cảm giác mình làm rất có lỗi với hắn sự tình. Đem trọng thương hắn cứu trở về, là nàng duy nhất có thể làm sự tình. Mị Ly cũng mơ hồ đoán được nàng tâm tư, gật đầu nói: "Tốt!" Nói xong một chút Triệu Duệ Trí cái cằm, sau đó đem một hệ liệt thuốc toàn đổ vào trong miệng hắn. Lấy nàng tính tình, tự nhiên làm không được cái gì ôn nhu mớm thuốc, có thể dạng này vẫn là xem ở Tổ An đang bị cứu chữa trên mặt mũi. Nàng một bên mớm thuốc một bên hỏi thăm Bích Linh Lung: "Cảm giác thế nào?" Bích Linh Lung sắc mặt thoáng cái đỏ, nghĩ thầm nàng hỏi thế nào vấn đề như vậy, có điều nàng vẫn là bản năng hai mắt đẫm lệ rưng rưng đáp: "Đau ~ " Mị Ly: "? ? ?" Nàng hít thở sâu một hơi, sau đó mới tiếp tục nói: "Ta là hỏi ngươi cảm giác được Tổ An thân thể hiện tại thế nào, có hay không chuyển biến tốt đẹp." Bích Linh Lung: ". . ." Nàng hận không thể lập tức tại trên mặt đất đánh cái động chui vào. Một lúc lâu sau vừa mới sâu kín đáp: "Hắn hiện tại thân thể tựa hồ không có tiếp tục nứt toác." "Vậy thì tốt, các ngươi tiếp tục đi." Mị Ly chậm rãi một hơi, nhìn đến Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh quả nhiên có hiệu quả. Nàng nhấc lên Triệu Duệ Trí bay ra ngoài, đem đối phương tiện tay ném ở ngoài phòng, chính mình cũng không có lại đi vào, chỉ là ngồi tại cửa ra vào ngồi điều tức lên. Có thể nghĩ tới hôm nay phát sinh sự tình, một đường nhìn thấy những cố nhân kia, nàng tâm luôn luôn không có cách nào bình tĩnh trở lại. Bích Linh Lung gặp nàng đem Triệu Duệ Trí mang đi, biết nàng là vì ngăn ngừa chính mình khó chịu, trong lòng tràn ngập cảm kích. Có điều nàng suy nghĩ rất nhanh bị trên thân nam nhân mạnh mẽ đâm tới cắt đứt, nàng nhịn không được nhẹ nhàng đấm bóp đối phương ở ngực: "Thật là một cái bại hoại a." . . . Cũng không biết qua bao lâu, Bích Linh Lung bỗng nhiên giật mình, nàng cảm giác được trong thân thể phảng phất có cái hắc động, đem nàng sinh mệnh tinh hoa liên tục không ngừng địa hút đi. Nàng bản năng nghĩ muốn đẩy ra trên thân nam nhân, bất quá lập tức nghĩ tới cái gì, nàng cuối cùng vẫn là buông tay ra, ngược lại ôn nhu đem hắn ôm lấy, trong miệng tự lẩm bẩm: "Ngược lại ta cũng không có nhiều năm có thể sống, chỉ cần có thể cứu ngươi liền tốt." Nàng tưởng rằng Mị Ly lừa nàng, loại này liệu thương rất có thể muốn lấy một người sinh mệnh tinh hoa thành toàn một người khác, có điều nàng nhìn lấy chính mình tóc trắng như tuyết, nghĩ đến dù sao chính mình trước đó thi triển cấm chiêu sau thọ nguyên trên diện rộng bị hao tổn, sống lâu mấy năm sống ít đi mấy năm cũng không quan hệ, rốt cuộc nam nhân này vì cứu nàng, thế nhưng là liền mệnh đều không muốn a. Theo đối phương hấp thu, nàng cảm thấy càng ngày càng suy yếu, da thịt cũng biến thành u ám không sáng, thậm chí có chút bắt đầu khô quắt, nàng ý thức cũng dần dần bắt đầu mơ hồ. Nàng cho là mình c·hết chắc, bất quá vượt quá nàng dự kiến sự tình, cũng không lâu lắm nàng cảm giác được một cỗ dồi dào sinh mệnh tinh hoa tiến vào trong cơ thể nàng, sau đó nàng khô héo kinh mạch bắt đầu tẩm bổ khôi phục, thân thể một lần nữa biến đến nở nang, trên da thịt cũng bịt kín một tầng lóng lánh quang mang, trước đó liền khô cạn phát tóc trắng cũng lần nữa khôi phục thành trước kia bộ dáng, không đúng, thậm chí so trước kia còn muốn đen nhánh xinh đẹp mềm mại. "Đây là. . ." Bích Linh Lung trong lúc nhất thời có chút thất thần. "Hắn tu luyện công pháp rất đặc thù, lại thêm hắn đặc thù huyết mạch, có thể hoặc c·hết người mọc lại thịt từ xương, năm đó Sở. . . Khụ khụ, ngươi những cái kia thọ nguyên hao tổn tự nhiên cũng không thành vấn đề." Mị Ly không biết cái gì thời điểm đi tới bên người nàng, hiển nhiên nàng vẫn là có chút không yên lòng chạy đến xem tình huống. Bích Linh Lung đỏ mặt kéo qua y phục che ở trước người mình, Mị Ly cũng giả vờ không nhìn thấy, chạy tới kiểm tra một chút Tổ An thể nội khí tức, gặp hắn xác thực đã ổn định lại vừa mới buông lỏng một hơi. Bích Linh Lung ở một bên quan sát, nhìn đến Mị Ly kiểm tra Tổ An sạch sẽ bóng bẩy thân thể tựa hồ không có nửa điểm tránh hiềm nghi, trong lúc nhất thời sắc mặt có chút cổ quái, đôi thầy trò này thực sự không thế nào giống sư đồ a. Tổ An cảm thấy mình làm thật dài một giấc mộng, mơ tới rất rất nhiều sự tình, chờ hắn mở to mắt, phát hiện Mị Ly tại cách đó không xa cười như không cười nhìn lấy hắn, mà Bích Linh Lung thì chột dạ dời ánh mắt, nhưng lại nhịn không được vụng trộm nhìn hắn, ánh mắt so với ngày bình thường nhiều mấy phần ôn nhu chi ý. Tổ An nhanh chóng sờ sờ thân thể, sau đó nguyên khí vận chuyển một tuần kiểm tra một chút, hắn nhịn không được một mặt hưng phấn mà nhảy dựng lên: "Ha ha ha, ta Tổ mỗ người phúc lớn mạng lớn, vậy mà dạng này đều còn có thể sống sót, nhìn đến quả nhiên là Thiên Mệnh chi tử a." Trước đó thi triển mấy lần "Phím đến" mỗi lần phản phệ đều để hắn thống khổ như vậy vạn phần, lần này thổi lớn như vậy một cái ngưu bức, hắn đều đã làm tốt biến thành tro bụi chuẩn bị, rốt cuộc lúc đó cũng là bị bức phải không có cách nào. Không nghĩ tới sống sót. Không chỉ có sống sót, mà lại trạng thái so đỉnh phong lúc còn tốt hơn! Đây không phải Thiên Mệnh chi tử, cái gì mới là Thiên Mệnh chi tử? Lúc này bên cạnh truyền đến Mị Ly thăm thẳm thanh âm: "Khoan đắc ý, ngươi cái mạng này nhiều thua thiệt người ta Linh Lung cho cứu trở về." Trước đó nàng còn mở miệng một tiếng nha đầu cô nàng loại hình kêu, lần này lại trực tiếp hô tên, dù sao đối phương như thế nỗ lực, dưới cái nhìn của nàng cũng coi là chính mình đồ đệ nàng dâu. . . Một trong, thân là trưởng bối, điểm ấy khí độ vẫn là muốn có. "Linh Lung?" Tổ An khẽ giật mình, nghĩ thầm Linh Lung từ đâu tới bản sự cứu ta? Lúc này hắn bỗng nhiên chú ý tới Bích Linh Lung cái kia một đầu tóc xanh, vui mừng nói, "Ngươi tóc khôi phục?" "Ừm." Bích Linh Lung một khuôn mặt tươi cười đỏ bừng lên, trong lúc nhất thời không biết làm như thế nào giải thích. Vẫn là Mị Ly nhìn không được: "Xú tiểu tử, ngươi là thật ngốc vẫn là giả ngu, người ta Linh Lung làm đi ra như thế hi sinh ngươi còn ở nơi này nói cái này nói cái kia?"