Chương 103: Ra sân Một bên khác Tổ An tò mò nhìn Thương Lưu Ngư: "Ngươi cái này lão sư làm đến thật đúng là biệt khuất, lại bị học sinh khi dễ đến cửa." Thương Lưu Ngư trợn mắt trừng một cái: "Không đều tại ngươi không có đóng kỹ cửa lại a? Bằng không bọn gia hỏa này chỗ nào tiến đến." "Vừa mới nhất thời kích động quên đóng." Tổ An ngượng ngùng cười cười. "Được, chúng ta một lần nữa đem cái này từ khúc tiếp qua một lần, ngươi xem một chút còn có vấn đề hay không." Thương Lưu Ngư thon dài ngón tay tại thụ cầm phía trên nhẹ nhàng phất qua, lại phát ra sục sôi không gì sánh được giai điệu. Nghe xong sau đó Tổ An bận bịu gật đầu không ngừng: "Đúng đúng đúng, quả thực giống như đúc, Thương tỷ tỷ ngươi thật là một cái thiên tài." "Ta tính toán cái gì thiên tài, sáng tác cái này từ khúc mới là thiên tài, " Thương Lưu Ngư tò mò nhìn qua hắn, "Cái này từ khúc thật không phải ngươi sáng tạo a?" "Thật không phải ta, chỉ là ta nằm mơ thời điểm nghe đến." Tổ An da mặt mặc dù dày, nhưng cũng không có dày đến có thể thản nhiên đem những thứ này từ khúc chiếm làm của riêng. "Minh bạch, không nghĩ tới ngươi còn thật khiêm nhường." Thương Lưu Ngư theo bên cạnh lấy ra một cái ốc biển đưa tới, lộ ra gần nửa đoạn xinh đẹp cổ tay trắng, "Cái này cho ngươi." Gặp nàng hiểu lầm Tổ An đang muốn giải thích, chợt chú ý tới nàng đưa qua ốc biển: "Đây là cái gì?" "Vật này có thể ghi chép vừa mới nghe đến thanh âm đợi lát nữa ngươi tiến phòng học thời điểm thì dùng nó đến phát ra ngươi nói kia là cái gì. . . Bối cảnh âm nhạc." Thương Lưu Ngư giải thích nói. "Ngươi không đi a?" Tổ An nhất thời có chút thất vọng. "Ta có thể gánh không nổi người kia." Thương Lưu Ngư sắc mặt đỏ lên, luôn cảm thấy gia hỏa này thật sự là Thiên Mã Hành Không, lên cái tiết yêu thiêu thân cũng nhiều như vậy. "A ~" Tổ An rơi vào đường cùng, đành phải bắt đầu nghiên cứu trong tay ốc biển, Thương Lưu Ngư theo bên cạnh chỉ điểm, hắn rất nhanh liền minh bạch dùng như thế nào. Cái đồ chơi này quả thực cũng là cái máy ghi âm đi! Tổ An không thể không cảm thán cái này thế giới thần kỳ, tuy nhiên khoa học kỹ thuật không phát đạt, nhưng tương tự có thể dùng tu luyện để đền bù, kiếp trước rất nhiều tiện lợi sinh hoạt đồ vật, cái này thế giới đều có thể cách dùng khí, trận pháp đạt tới đồng dạng hiệu quả. "Đối Thương tỷ tỷ, ngươi nơi này có không có keo xịt tóc loại hình đồ vật?" Tổ An hỏi. "Keo xịt tóc?" Thương Lưu Ngư sững sờ. "Cũng là loại kia có thể cố định tóc hình dáng đồ vật." Tổ An đại khái miêu tả một chút. "Há, cần phải có không sai biệt lắm đồ vật." Thương Lưu Ngư gật gật đầu, sau đó đi trong phòng tìm một trận, lấy ra một bình chất lỏng sềnh sệch, "Ngươi dự định làm sao làm?" "Như thế như vậy. . ." Tổ An đại khái hình dung một chút Phát ca tóc vuốt ngược. Gặp chính hắn làm lên tay chân vụng về, Thương Lưu Ngư mỉm cười: "Ta giúp ngươi đi." Nói xong án lấy hắn tại trên ghế ngồi xuống, đi vào bên cạnh hắn giúp hắn chỉnh lý cái này mới tinh kiểu tóc. Hai người chịu đến gần như vậy, Tổ An hỏi thăm một cỗ giống như Lan không phải Lan như xạ hương mà lại không phải mùi thơm, trong lòng không khỏi nhảy một cái, đồng thời có chút hiếu kỳ, theo vừa mới tình huống đến xem, chính mình tiến đến thời điểm nàng cần phải mới từ trong bồn tắm lên đến a, hẳn là không cơ hội vệt hương phấn loại hình đồ vật a. Vậy tại sao trên thân còn như thế hương? Chẳng lẽ là đồ trang điểm ướp ngon miệng? Thương Lưu Ngư tại hắn sau lưng làm một hồi, lại chạy đến trước mặt hắn giúp hắn chải vuốt cái trán bộ phận, bởi vì quá chuyên chú bất tri bất giác nửa ngồi xổm xuống. Tổ An chỉ nhìn một chút, máu mũi đều kém chút phun ra ngoài. Nguyên lai Thương Lưu Ngư vừa tắm rửa xong, trên thân bọc lấy áo dài vốn là có chút rộng rãi, trước đó cũng là thôi, rốt cuộc cách nhau đến có chút xa, chỉ có thể nhìn một chút nàng lộ một chút vai lộ một chút một nửa bắp chân cái gì. Bây giờ nàng nửa ngồi ở trước mặt mình, rộng rãi cổ áo cùng vạt áo căn bản ngăn không được bất luận cái gì ánh mắt, một mảnh trắng đến loá mắt Tuyết Cơ còn có cái kia mê người khe rãnh như ẩn như hiện. Ùng ục ~ Cứ việc Tổ An càng không ngừng cảnh cáo chính mình bình tĩnh, nhưng hắn vẫn là kìm lòng không đặng nuốt nước miếng. Thương Lưu Ngư rốt cục phát hiện hắn dị thường, cúi đầu xem xét, xưa nay mây trôi nước chảy nàng cũng không nhịn được hai gò má ửng hồng, trong nháy mắt đứng lên lui về sau mấy bước, có chút mất tự nhiên nói ra: "Đã làm đến không sai biệt lắm, ngươi có thể đi lên lớp." Tổ An không thể không cảm thán thành thục ôn nhu đại tỷ tỷ quả nhiên cùng những cái kia tiểu nữ sinh không giống nhau, đổi lại những cái kia tiểu cô nương, đụng phải loại tình huống này khẳng định đột nhiên hét lên gọi đến kịch liệt, nào giống nàng như vậy căn bản không nhấc lên, tận khả năng địa làm nhạt. Bất quá đối phương hảo ý giúp hắn, hắn lại không cẩn thận chiếm người ta tiện nghi, dù hắn da mặt đủ dày cũng có chút xấu hổ: "Hôm nay sự tình cám ơn ngươi, lần sau mời ngươi ăn cơm." Đối phương không muốn nhấc lên, hắn đương nhiên sẽ không đui mù địa lại đi nói, đây chính là người trưởng thành ở giữa ăn ý, a, ta hiện tại không phải là một thiếu niên a? Thương Lưu Ngư lúc này sắc mặt đã khôi phục bình thường, nghe vậy mỉm cười: "Muốn mời ta ăn cơm người nhiều đi, chưa hẳn xếp tới ngươi." "Vậy cũng đúng." Tổ An nghĩ đến nàng ở trong học viện siêu cao nhân khí, biết nàng cũng không có nói ngoa, "Như vậy tùy duyên đi." Hiện tại chênh lệch thời gian không nhiều, Tổ An phất phất tay cùng nàng cáo từ, nhanh chóng hướng Thiên tự ban phòng học đi đến. Lúc này Thiên tự ban phòng học tương đương an tĩnh, cùng Hoàng tự ban khác biệt, Thiên tự ban bên trong học sinh mỗi một cái đều là tâm cao khí ngạo thiên tài, dù là có thời gian, cả đám đều tình nguyện một chỗ minh tưởng, mà không nguyện ý giống hắn lớp học như thế đùa giỡn chơi đùa. Bất quá mọi người ánh mắt vẫn là không nhịn được nào đó một cái phương hướng liếc, Sở Sơ Nhan chỉ là lẳng lặng mà ngồi ở nơi đó, nhưng rơi trong mắt của mọi người, dường như như yên hà bao phủ, tiên nữ hạ phàm đồng dạng. "Không hổ là đệ nhất mỹ nhân nhi ~ " Tất cả mọi người không hẹn mà cùng dâng lên một cái ý niệm trong đầu, Sở Sơ Nhan ngày bình thường xuất hiện trong trường học thời gian cũng rất ít, cho nên tất cả mọi người trân quý mỗi một mắt cơ hội. Thạch Côn cố ý chọn một cái dựa vào sau vị trí, dạng này có thể thỏa thích thưởng thức nàng hoàn mỹ uyển chuyển bóng người, Viên Văn Đống bọn người ở tại một bên xum xoe, hắn câu được câu không địa ứng phó, chú ý lực toàn ở Sở Sơ Nhan trên thân. Trong phòng học hắn học sinh len lén nhìn Sở Sơ Nhan tình hình không có trốn qua ánh mắt hắn, Thạch Côn trong lòng không khỏi dâng lên một cơn tức giận, những nam nhân này dám ngấp nghé bổn công tử nữ nhân! Có điều hắn nghĩ lại, đây càng thêm chứng minh bổn công tử nhìn lên nữ nhân mị lực to lớn, vừa nghĩ như thế, trong lòng của hắn thì thoải mái rất nhiều. Nghe nói lớp học còn có cái không thua gì nàng mỹ nữ gọi Bùi Miên Mạn cái gì, làm sao không thấy được? Giống Thiên tự ban những thiên tài này, cả đám đều có mỗi người sự tình, đi làm dẫn cái gì không làm yêu cầu, lớp học rất ít người tề tụ qua, nàng hôm nay không ở nơi này cũng bình thường. Đúng, giống như nghe nói còn có một cái gọi là Trịnh Đán mỹ nhân nhi, ánh mắt của hắn chuyển qua một bên khác, chú ý tới cái kia toàn thân trên dưới tràn ngập cổ điển khí chất mỹ nữ, ưu nhã tài trí, giơ tay nhấc chân dường như như nước ôn nhu. Dù là ánh mắt cao như đá côn, cũng không thể không thừa nhận nàng là một cái vô cùng nữ nhân xinh đẹp. "Tang Thiên cái kia gia hỏa ngược lại là tốt diễm phúc." Lấy Thạch Côn thân phận, những tin tình báo này đã sớm biết, Trịnh Đán là Tang Thiên vị hôn thê cũng không phải là bí mật gì. Đáng tiếc! Nếu như đổi lại người khác, hắn ngược lại là không ngại chiếm lấy tới, ngược lại dạng này sự tình những năm này cũng không phải là chưa làm qua, nhưng Tang gia bây giờ là trước mặt hoàng thượng hồng nhân, tạm thời còn không dễ chọc. Bất quá Tang gia rốt cuộc không có căn cơ gì, vạn nhất đem đến có cái gì sơ xuất, hừ hừ, đến thời điểm chắc chắn sẽ cầu đến bổn công tử trên đầu, đến thời điểm ta thì chỉ định cái này nữ nhân tới tìm ta. . . Hắn lúc này trong đầu đã hiện ra rất nhiều bộ phim, tỉ như như thế nào từng bước một đánh tan nhà lành phòng tuyến, từng bước một đem nàng kéo hướng thâm uyên, sau cùng mất phương hướng trầm luân không thể tự kềm chế. Những năm này dạng này thói quen hắn có thể nói là xe nhẹ đường quen. Đối với những nữ nhân này, hắn chỉ là hưởng thụ một loại chinh phục khoái cảm mà thôi, căn bản không có tình cảm gì, cho nên cũng không ngại đối phương có phải hay không gả cho người khác, gả cho người khác chinh phục lên ngược lại càng có ý tứ. Nhưng Sở Sơ Nhan không giống nhau, đây là hắn đầu nhập cảm tình, vậy liền quyết không cho phép bất luận kẻ nào nhúng chàm. Nơi xa Trịnh Đán cảm nhận được Thạch Côn ánh mắt, hơi hơi cười yếu ớt hướng hắn gật đầu ra hiệu, nàng tự nhiên cũng là biết Thạch gia Lục công tử đại danh, quả nhiên là anh tuấn phong lưu tiêu sái lỗi lạc, chỉ bất quá vừa mới ánh mắt, tựa hồ khiến người ta có chút không thoải mái. So ra mà nói, vẫn là Tổ An cái kia gia hỏa càng chính nhân quân tử một số. Ai, cái này thế giới thật đúng là kỳ diệu, như thế chính nhân quân tử ngược lại có tiếng xấu, Thạch gia Lục công tử dạng này ngược lại danh tiếng rất tốt. Nghĩ tới đây nàng ánh mắt không tự chủ được rơi xuống Sở Sơ Nhan trên thân, gặp nàng lẳng lặng mà ngồi ở nơi đó, không hề làm gì, thì cao quý đến giống như công chúa. Hừ, muốn là ngươi biết trượng phu ngươi hoàn toàn không có cách nào ngăn cản ta mị lực, không biết hội là dạng gì cảm thụ đâu? Trịnh Đán cũng nói không rõ ràng chính mình rõ ràng xưa nay không để nam nhân cận thân, liền vị hôn phu tay đều không cho dắt, lần trước vì cái gì lại to gan như vậy để Tổ An. . . Chẳng lẽ là bởi vì Sở Sơ Nhan a, muốn chứng minh chính mình mị lực so với nàng lớn, có thể c·ướp đi nàng nam nhân? Ý nghĩ này vừa thăng lên, Trịnh Đán trong lòng thì không quá dễ chịu, lại chú ý tới bên cạnh hắn nam đồng học nhìn Sở Sơ Nhan ánh mắt, trong lòng càng bực bội, hừ, mỗi một cái đều là đồ háo sắc. Đúng lúc này phòng học cửa lớn bị bỗng nhiên đẩy ra, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lại, tưởng rằng lão sư tiến đến, kết quả nhìn đến Ngô Tình một mặt sương lạnh địa đi tới. Ngô Tình thực cũng tương đương xinh đẹp, ngày bình thường cũng không ít đồng học muốn cùng nàng thân cận, nhưng bây giờ nàng toàn thân trên dưới đều tản ra một cỗ người sống chớ gần khí thế, cũng không có người nào không có mắt như thế đi lên tự tìm phiền phức. Ngô Tình không nói một lời trở lại vị trí của mình ngồi xuống, chợt thấy một bên Sở Sơ Nhan, tà hỏa trong lòng cọ thoáng cái liền tới, sau đó nổi giận đùng đùng đi vào Sở Sơ Nhan bên cạnh, từ trên cao nhìn xuống nhìn lấy nàng: "Tổ An là trượng phu ngươi?" Sở Sơ Nhan đôi mi thanh tú cau lại, bất quá vẫn gật đầu: "Đúng." Nàng chiêu Tổ An vì tế vốn chính là vì tuyệt một số người tâm tư, tự nhiên không có gì không tốt thừa nhận. Đằng sau Thạch Côn mặc dù biết sự thật này, nhưng nhìn đến nữ nhân yêu mến chính miệng thừa nhận, vẫn là không nhịn được trong lòng đau xót, sắc mặt u ám cực kì, bởi vì hắn ý thức được một cái trước đó bỏ qua vấn đề: Tuy nhiên hắn biết Sở Sơ Nhan vẫn còn tấm thân xử nữ, nhưng hắn người không biết a, đều cho là nàng đã kết hôn khẳng định sớm đã phá thân, cái kia mình nếu là tương lai cưới nàng, chẳng phải là nói có người đều sẽ cảm giác đến trên đầu ta xanh xanh? "Nếu là trượng phu ngươi, cái kia thì quản tốt, đừng để hắn cả ngày đi ra câu Tam đáp Tứ." Ngô Tình hừ một tiếng, liền một lần nữa trở lại vị trí của mình. Sở Sơ Nhan sững sờ, có chút không rõ nàng nói là có ý gì, rốt cuộc dưới cái nhìn của nàng, hai người kia bắn đại bác cũng không tới một bên. Bất quá Ngô Tình lời nói lại cho người khác lưu lại vô số mơ màng không gian, dù là những thiên tài này từng cái cao lạnh, lúc này cũng không nhịn được xì xào bàn tán bát quái: "Tổ An cái kia gia hỏa vậy mà đi thông đồng Ngô Tình?" "Ta dựa vào, gia hỏa này thật đúng là dữ dội a, muốn thông đồng hai cái công tước gia thiên kim a." "Có Sở Sơ Nhan dạng này tuyệt sắc lão bà, lại còn đi tìm khác nữ nhân, quả thực là không biết tốt xấu." "Ngươi hiểu không hiểu cái gì gọi hoa nhà không bằng hoa dại hương? Sở Sơ Nhan đối chúng ta mà nói là nữ thần, nhưng Tổ An cái kia gia hỏa đã được đến, đương nhiên sẽ không trân quý, ý nghĩ hắn không có đắc thủ đối với hắn sức hấp dẫn mới lớn hơn." "Vì cái gì ta nghe lấy tâm như thế chua đây. . ." . . . Nghe đến chung quanh xì xào bàn tán, Thạch Côn mí mắt nhảy lên, cái kia gia hỏa thật chẳng lẽ có dạng này thủ đoạn? Đúng lúc này, bỗng nhiên một đoạn sục sôi nhiệt huyết âm nhạc vang lên, không ít người toàn thân nổi da gà tất cả đứng lên, thậm chí có một loại muốn trên chiến trường cứu vãn thế giới xúc động. "Tình huống như thế nào?" Mọi người cùng nhau khẽ giật mình, không tự chủ được hướng cửa phòng học nhìn lại. Chỉ gặp một cái cao lớn bóng người chậm rãi đi tới, chải lấy một cái mọi người chưa từng thấy kỳ quái kiểu tóc, nhưng không hiểu cảm thấy tương đương soái, lại phối hợp một buổi đen nhánh chế phục, cả người mỗi một bước đều tản ra một cỗ kh·iếp người uy thế. "Người kia là ai?" "Tựa như là trường học lão sư chế phục." "Nói bậy, lão sư chế phục cái gì thời điểm đẹp trai như vậy?" . . . Sở Sơ Nhan lại là hơi nghi hoặc một chút, cái này người làm sao nhìn như thế nhìn quen mắt? Thạch Côn đang uống nước, vốn là chính suy nghĩ như thế nào đối phó Tổ An, đợi thấy rõ trên đài người kia, trực tiếp sặc đến, một miệng nước toàn phun ra ngoài.