Chương 611: Thủ hộ bóng người Tổ An không còn gì để nói, Thái tử phi tốt xấu là cái đại mỹ nữ, thân thể vừa mềm vừa thơm, cũng có thể miễn vì khó địa ôm một chút. Thái tử chính ngươi mập giống như như heo, trên quần áo còn lưu lại vừa mới ăn hết đồ vật tiện tay vệt ở trên người mỡ đông cùng bánh ngọt mảnh vỡ, con mẹ nó ai muốn ôm ngươi a, chính mình không có điểm bức đếm a? Hắn bất động thanh sắc ôm lấy Thái tử phi mềm mại eo hướng bên cạnh chuyển chuyển, sau đó một cỗ nhu lực đem Thái tử đẩy ra, đương nhiên miệng phía trên lại là nghĩa chính ngôn từ: "Thái Tử điện hạ, ta còn muốn đối địch, như là ôm ngươi sau đó, liền không có tay không tới đối phó những thứ này thích khách." Thái tử miệng một xẹp, chỉ vào trong ngực hắn Thái tử phi nói ra: "Vậy ngươi đem nàng để qua một bên, ôm lấy ta không là được?" Tổ An: "? ? ?" Thật sự là logic quỷ tài a, trong lúc nhất thời vậy mà tìm không thấy lời nói đến phản bác. Bất quá ngươi chú ý trọng điểm không phải là ta ôm lấy ngươi lão bà a? Vì sao ngươi một chút ăn dấm phản ứng đều không có a? Lúc này hừ nhẹ một tiếng, Thu Hồng Lệ đã dẫn theo kiếm g·iết tới, nàng kiếm cũng không có phóng tới Tổ An, mà chính là hướng hắn trong khuỷu tay Thái tử phi. Tổ An một vừa chống đỡ, một bên âm thầm nguyên khí truyền âm: "Hồng Lệ ngươi làm sao." "Không có gì, thì đánh hồ ly tinh, đất bằng đều có thể ngã xuống, làm chúng ta là ngu ngốc a?" Thu Hồng Lệ càng nói càng khó chịu, trước kia tại Thần Tiên Cư xem không ít đến những cái kia lão mụ tử bồi dưỡng trong lầu cô nương như thế nào bất động thanh sắc thông đồng nam nhân, đây chính là bên trong một cái kỹ xảo. Lúc đó nàng còn mười phần khinh thường, có thể vạn vạn không nghĩ đến cũng có ngày lại có nữ nhân dùng đến chính mình. . . Khụ khụ, dùng tại bằng hữu của mình trên thân. Tổ An cười khổ nói: "Người ta đường đường Thái tử phi, làm sao có thể đến thông đồng ta, hiển nhiên là mới vừa cùng các ngươi luân phiên đại chiến kiệt lực duyên cớ." "Hừ, những thứ này mê hoặc thủ đoạn dễ dàng nhất lừa dối các ngươi những thứ này thối nam nhân, nữ nhân mới giải nữ nhân." Thu Hồng Lệ hừ một tiếng, trong tay thế công càng phát ra vội vàng. Tổ An: ". . ." Hắn chỉ có thể vô ý thức chống đỡ lấy, đã lo lắng Thu Hồng Lệ làm b·ị t·hương Thái tử phi, lại lo lắng cho mình không chú ý làm b·ị t·hương Thu Hồng Lệ, quả nhiên là bó tay toàn tập. Hắn những cái kia thích khách cũng kịp phản ứng, lo lắng chính mình Thánh Nữ có sai lầm, ào ào nhào tới. Cái này đến phiên Thu Hồng Lệ xoắn xuýt, lại lo lắng không cẩn thận thương tổn Tổ An, lại không thể tưới nước quá lộ dấu vết khiến người ta nhìn ra, thật sự là xoắn xuýt đến ngực đều lớn. Lúc này Thái tử phi cũng dần dần chậm tới, nàng cũng chính là vừa mới trong nháy mắt đó có chút thoát lực, hiện tại lấy lại tinh thần phát hiện mình vậy mà rúc vào cái kia Kim bài tú y sứ giả trong ngực, không khỏi đại xấu hổ. Từ nhỏ đến lớn nàng xuất thân danh môn khuê phòng, cái gì thời điểm bị nam nhân dạng này chạm qua, đừng nói dạng này ôm cùng một chỗ, cả tay đều không có dắt qua. Cho dù là gả cho Thái tử sau đó, trong nội tâm nàng một mực không quá dễ chịu, lại thêm Thái tử vốn là ngu dại, cho nên nàng cũng không có để Thái tử chạm qua hắn, kết quả bây giờ lại tiện nghi một người thị vệ? Ở trong mắt nàng, tú y sứ giả cũng bất quá là cái hoàng cung thị vệ thôi, nhiều lắm thì cái cấp bậc chút cao thị vệ thôi. Nàng vốn là muốn tránh thoát, trước mắt bao người dạng này ôm thực sự có hại chính mình danh dự, có điều nàng lập tức chú ý tới giữa sân tình hình, người chung quanh cùng một chỗ đang vây công cái này Kim bài sứ giả, nàng như là đột nhiên dị động, rất có thể hại đối phương lộ ra sơ hở là địch nhân thừa lúc. Nàng cố nén đẩy đối phương ra xúc động, yên lặng quan sát đến chung quanh những cái kia thích khách công kích, có điều rất nhanh nàng tâm thì loạn. Bởi vì nàng cảm nhận được ôm vào chính mình trên lưng bàn tay lớn kia tốt có lực, mà lại phía trên nhiệt lực thông qua nàng hơi mỏng quần áo, trực tiếp xâm nhập vào trong cơ thể nàng, phảng phất có một cỗ vô hình kình lực phát tán mở ra, dần dần kích thích nàng tiếng lòng. Nàng vô ý thức ngửa đầu nhìn xem ôm lấy nàng nam tử, cứ việc đối phương mang theo dữ tợn mà uy nghiêm mặt nạ, nhưng cặp mắt kia thanh tịnh sáng ngời sáng ngời có thần, thật thật tốt nhìn. Đặc biệt là hắn lúc đối địch cái kia chuyên chú ánh mắt, trong lúc phất tay liền đem bốn phương tám hướng đánh tới công kích đều tiêu trừ, thật tốt soái. . . Thiếu nữ nào chẳng mộng mơ? Từng có lúc, nàng cũng là tại khuê phòng bên trong nhìn lấy những cái kia ngôn tình lời nói không ngừng vốn lộ ra di mẫu cười, nhìn đến lòng ngứa ngáy chỗ sẽ còn thẹn thùng đến trong chăn đánh lăn, nhưng từ khi thành Thái tử phi sau đó, thuở thiếu thời tưởng tượng đều vỡ tan, nàng rốt cuộc chưa có xem ngôn tình thoại bản. Cái này không chính là mình trong tưởng tượng tình hình a, chính mình nam nhân thì dạng này bảo hộ lấy nàng, dù là cùng người khắp thiên hạ là địch! Muốn là Thái tử có thể giống hắn dạng này tốt bao nhiêu a. . . Nàng vô ý thức nhìn về phía một bên Thái tử, nhìn đến hắn cái kia mập mạp mặt, sắp bị trên mặt thịt chen không có mắt nhỏ, trong nội tâm nàng liền thăm thẳm thở dài. Càng làm cho nàng sinh khí là, Thái tử nhìn đến khác nam nhân ôm lấy chính mình lão bà, không chỉ có không tức giận, chính ở chỗ này vỗ tay bảo hay. Mặc dù biết hắn là tại vì cái này Kim bài sứ giả công phu lớn tiếng khen hay, Thái tử phi trong lòng y nguyên một mảnh rét lạnh, Thái tử làm sao có thể không tim không phổi như thế. Thực nàng cũng không yêu cầu xa vời chồng mình là cái loại kia đỉnh thiên lập địa đại anh hùng, nhưng tốt xấu là người bình thường a, so ra mà nói, ôm lấy chính mình cái này Kim bài tú y sứ giả càng có thể làm cho nàng cảm thấy cảm giác an toàn. Thực ngày bình thường nàng là không có như thế mềm yếu, nhưng hôm nay phát sinh quá nhiều chuyện, mà lại về sau đi qua luân phiên đại chiến, liền nàng cũng lần thứ nhất cảm nhận được t·ử v·ong tới gần, người đụng phải cực kỳ nguy hiểm lúc, nhịp tim đập hội nhảy lên kịch liệt, cả người cũng bộc phát ra vô cùng đại tiềm lực. Thế nhưng cỗ khí sau đó, cả người liền sẽ cực độ suy yếu cùng mỏi mệt, nàng hiện tại thì ở vào loại tình huống này. "Được không biết rõ xấu hổ!" Lúc này bên cạnh truyền tới một nổi giận quát, nàng chú ý tới một cái thích khách đang mục quang sáng rực mà nhìn mình. Thái tử phi lập tức kịp phản ứng, bây giờ bộ dáng này khẳng định cực kỳ mất mặt, liền thích khách đều nhìn không được, rơi xuống trong hoàng cung trong mắt người khác, chính mình về sau còn thế nào gặp người? Nàng cũng không lo được nhiều như vậy, gặp bên cạnh nam nhân vừa đánh lui một cái thích khách, nàng liền giãy dụa lấy từ đối phương trong ngực đi ra, sau đó cấp tốc đi tới trượng phu bên người, một trái tim phanh phanh nhảy lên. Một bên Thái tử hiếu kỳ nói: "Linh Lung ngươi mặt vì cái gì đỏ như vậy a, là sinh bệnh a? Có muốn hay không ta tìm Thái Y cho ngươi mở ch·út t·huốc?" "Im miệng!" Thái tử phi tức giận nói ra. "A ~" Thái tử trên mặt tràn ngập ủy khuất, có điều hắn xưa nay sợ bà lão này, cũng là không dám phản bác cái gì. Lúc này Thu Hồng Lệ trong tay công kích càng ngày càng tàn nhẫn, thở phì phò truyền âm nói: "Khó trách ngươi muốn ngăn cản ta, nguyên lai chính là vì nữ nhân này! Quả nhiên chỉ thấy người mới cười, không thấy người cũ khóc, hừ hừ." Nghĩ đến vừa mới Thái tử phi ẩn ý đưa tình địa dán tại trong ngực hắn nhìn lấy hắn tràng cảnh, nàng liền cảm giác trong lòng một cỗ tà hỏa ứa ra. Đến từ Thu Hồng Lệ phẫn nộ giá trị +233 +233 +233. . . Tổ An cũng là đau đầu: "Oan uổng a, ta biết là ngươi về sau ta liền chuẩn bị lặng lẽ chạy đi, ngược lại ngươi có lợi hại như vậy sư phụ chiếu cố, ai bảo cái này Thái tử phi chính mình chạy đến ta chỗ này tới." Lại nói ngươi chừng nào thì trở thành ta người cũ? Thu Hồng Lệ xụ mặt: "Vậy ngươi có thể mặc kệ a." Tổ An buồn bực nói: "Có thể ta hiện tại rốt cuộc trên mặt nổi thân phận là trong cung người, nếu như khoanh tay đứng nhìn, sau khi sự việc xảy ra khẳng định c·hết chắc." Thu Hồng Lệ cũng biết hắn nói là tình hình thực tế, nhưng trong lòng vẫn là rất khó chịu: "Những cái kia đều là mượn cớ, còn không phải xem người ta Thái tử phi dung mạo xinh đẹp, muốn là dung mạo của nàng cùng Thái tử một dạng, ngươi còn sẽ như vậy bảo trì nàng a?" Tổ An: ". . ." Hắn thật đúng là có chút nghẹn lời, nếu như Thái tử phi thật dài đến như mập như heo, hắn chỉ sợ còn thật không có tích cực như vậy. Thu Hồng Lệ cười lạnh nói: "A, nam nhân!" Tổ An chính muốn nói gì, lúc này một bên bỗng nhiên truyền đến Thạch Miêu tiếng kêu thảm thiết, chỉ thấy hắn đã cuồng thổ máu tươi rơi xuống đến trong phòng, mà hắn đối phó nữ tử kia không chút nào dừng lại, trực tiếp hướng bên này bay tới. Tổ An sắc mặt trong nháy mắt biến, mặc dù đối phương bay tới tư thái ưu mỹ, không mang theo một tia khói lửa, nhưng là hắn rõ ràng đối phương nhất kích kinh khủng bực nào, hắn đồng thời không có nắm chắc tại đối phương toàn lực công kích đến bảo vệ Thái tử phi hai người, thậm chí ngay cả tự vệ đều quá sức. Hắn đang do dự phải chăng cái kia lòng bàn chân bôi dầu thời điểm, bỗng nhiên lệnh bài bên trên truyền đến từng trận cộng minh chấn động, hắn trong lòng hơi động, liền ưỡn ngực đem Bích Linh Lung hộ tại sau lưng: "Thái tử phi cẩn thận, mang theo Thái tử đứng tại ta đằng sau, ta sẽ thủ hộ tại bên cạnh ngươi!" Lúc này Ma giáo giáo chủ đã đi tới hắn miễn cưỡng, cái kia khủng bố uy áp khiến người ta hô hấp đều có chút khó khăn. Đúng lúc này, phía sau truyền đến một tiếng thâm trầm thanh âm: "Bọn chuột nhắt phương nào dám đến hoàng cung nháo sự!"