Chương 230: Ước định Cũng không biết qua bao lâu, Kiều Tuyết Doanh thân thể dược hiệu dần dần tán đi, hai đầu lông mày cũng khôi phục một tia thanh minh. Nhìn qua trên thân nam nhân, nàng nhẹ nhàng cắn cắn miệng môi, nghĩ thầm lúc trước Sở tiểu thư là làm sao chịu đến hắn, chính mình thân thể trước đây đã bị dược vật triệt để kích phát, liền xem như dạng này đều kém chút không có chậm tới. Nghĩ đến lúc trước Sở Sơ Nhan nguyên mạch đứt đoạn, toàn thân tu vi mất hết, chỉ có thể dựa vào yếu đuối thân thể chọi cứng, Kiều Tuyết Doanh liền lòng sinh bội phục. "Ta đây là tại lung ta lung tung nghĩ cái gì nha!" Kiều Tuyết Doanh ngượng ngùng khó làm, chỉ có thể vẻn vẹn ôm lấy trên thân nam nhân, trong lúc nhất thời tâm hỏng không dám để cho hắn nhìn chính mình ánh mắt. . . . Ngày thứ hai tỉnh lại sau giấc ngủ, Tổ An chỉ cảm thấy sảng khoái tinh thần, vô ý thức thân thủ hướng bên cạnh ôm đi, lại không có tối hôm qua ôn hương nhuyễn ngọc, bắt tay chỗ chỉ là rỗng tuếch. Trong lòng của hắn giật mình, vội vàng ngồi xuống, phát hiện tốt người đã chân trời mờ mịt, chỉ có trong chăn cái kia mê người hương khí biểu hiện tối hôm qua cũng không phải là mộng. "Tuyết nhi!" Hắn vội vàng đứng dậy muốn tìm. "Không cần uổng phí sức lực, nàng đã đi." Một cái lạnh lùng âm thanh vang lên, chỉ thấy Mị Ly linh hồn thể chính tùy ý địa nằm nghiêng ở phía xa ngang trên giường, trong làn váy ẩn ẩn lộ ra thon dài trắng nõn hai chân, một trương nghiêng đổ chúng sinh tuyệt sắc ngọc nhan bên trên, lúc này lại là một mặt sương lạnh cùng sát khí. Đến từ Mị Ly phẫn nộ giá trị +233! Tổ An một mặt mộng bức, đi? Vậy mà liền dạng này đi? Mấu chốt là ngươi tại sao phải tức giận? "Hoàng hậu tỷ tỷ ngươi làm sao?" Tổ An hỏi dò. "Ngươi còn không biết xấu hổ hỏi!" Mị Ly trực tiếp theo giường ngồi dậy đến, "Ngươi cái này hoang dâm vô sỉ gia hỏa vậy mà để bản cung nhìn đến không chịu được như thế một màn, còn để cho ta nhìn chỉnh một chút một đêm!" Đến từ Mị Ly phẫn nộ giá trị + 513! Tổ An phát điên: "Ai để ngươi nhìn, ngươi hoàn toàn có thể nhắm mắt lại a, còn nhìn một đêm? Ta bị ngươi chiếm không biết bao nhiêu tiện nghi a!" Một bên nói một bên vội vàng nắm lên mền gấm che ở trước ngực mình, dường như phòng nữ sắc lang một dạng. Mị Ly: ". . ." "Ngươi nói bản cung chiếm ngươi tiện nghi?" Nàng thân hình lóe lên, đi thẳng tới bên giường, một chân giẫm tại trên mặt đất, một chân giẫm trên giường, thì như thế từ trên cao nhìn xuống nhìn qua hắn, ánh mắt bên trong lóe ra nguy hiểm quang mang! Tổ An tầm mắt không tự chủ được rơi xuống trước ngực nàng mảng lớn trắng như tuyết trên da thịt, không khỏi âm thầm tắc lưỡi: "Tần triều mặc quần áo đã vậy còn quá lớn gan a?" Bây giờ Mị Ly y phục trên người cũng không phải là thực chất y phục, mà chính là nàng tinh thần lực biến thành, chắc là dựa theo nàng yêu thích cùng thói quen tới. Vậy mà xuyên thấp ngực trang? Nhìn đến Hoàng hậu tỷ tỷ cũng có một khỏa hỏa nhiệt tâm a. "Ngươi cái kia ánh mắt hướng chỗ nào chằm chằm đâu?" Gặp hắn không chỉ có không trả lời chính mình, còn trực câu câu nhìn mình cằm chằm, Mị Ly buồn bực. Đến từ Mị Ly phẫn nộ giá trị + 256! "Ngươi cầm ngực hướng trước mắt ta dán, ta muốn không nhìn cũng không được a." Tổ An nghĩ thầm đều là linh hồn thể, làm sao hỏa khí còn như thế đại a, "Lại nói, ngươi mặc thành dạng này không phải liền là cho người ta nhìn a, ta nhìn nhiều hai mắt chứng minh ngươi ăn mặc đẹp mắt, ngươi cần phải cao hứng mới là a." Mị Ly: ". . ." "Ngươi cái tên này quả nhiên miệng lưỡi trơn tru, khó trách có thể lừa một đám nhỏ cô nương xoay quanh." Mị Ly miệng phía trên tuy nhiên không tha người, nhưng sắc mặt rõ ràng chuyển biến tốt đẹp mấy phần, đồng thời đứng thẳng người, mất tự nhiên đem trước người quần áo giật nhẹ, bị hắn nhìn như vậy lấy luôn cảm thấy không được tự nhiên. Cái này người cũng là kỳ hoa, đổi lại trước kia, mặc kệ nàng làm sao mặc y phục, cái kia dám dạng này không kiêng nể gì cả nhìn nàng? Dù là hiện tại, Đại Tần đã diệt, mặc dù không có Hoàng hậu thân phận, nhưng nếu là có người dám đối nàng vô lễ như vậy, tròng mắt sớm đã bị móc ra. Hết lần này tới lần khác gia hỏa này cùng chính mình bản mệnh tương liên, thật sự là g·iết không được, liền nặng một chút trừng phạt đều không cách nào làm đến, quả thực là khó chơi, để cho nàng không có chỗ xuống tay. Tổ An vội vàng hỏi: "Đúng, ngươi vừa mới nói Tuyết nhi đi, Tuyết nhi đi đi nơi nào?" "Ta làm sao biết, " Mị Ly hừ một tiếng, tiện tay hướng bên cạnh nhất chỉ, "Chính ngươi ngủ được giống c·hết như heo, nàng cho ngươi lưu phong thư đi cũng không biết." "Tin!" Tổ An nhìn đến một bên trên bàn quả nhiên có một tờ giấy viết thư, vội vàng chạy tới đem tin cầm lên. Nhìn hắn t·rần t·ruồng địa trực tiếp từ trên giường nhảy dựng lên, Mị Ly sắc mặt đỏ lên, vội vàng mất tự nhiên đem mặt chuyển tới một bên: "Ngươi liền không thể mặc quần áo tử tế lại đi ra?" "Ngươi đều nhìn cả đêm, ở trước mặt ngươi ta xuyên không mặc quần áo còn có khác nhau a." Tổ An trợn mắt trừng một cái. Mị Ly: ". . ." Gia hỏa này thật là khiến người ta nổi giận a! Đang muốn quay đầu lại nói cái gì, bỗng nhiên tầm mắt chú ý tới hắn thân thể nơi nào đó, giật mình trong lòng, còn thừa lời nói nhất thời nói không nên lời. Tổ An không có phản ứng nàng, mà chính là chuyên tâm nhìn lên Kiều Tuyết Doanh lưu lại tin, tin viết rất ngắn gọn: "Ta đi, bây giờ cùng Thạch gia trở mặt, ta phải thừa dịp Thạch gia chưa kịp phản ứng trước đó, hồi đi xử lý cho xong tộc nhân sự tình. . ." "Tối hôm qua. . . Cám ơn ngươi, mặt khác tối hôm qua sự tình đừng nói cho Sở tiểu thư." "Nếu như về sau tại Sở gia ngẩn đến không vui, có thể tới Kinh Thành tìm ta. " . . . Nhìn đến giấy viết thư phía trên xinh đẹp chữ viết, có mấy cái chữ tựa hồ có chút lộn xộn, hiển nhiên nàng viết thời điểm trong lòng tràn ngập do dự. "Vậy mà liền dạng này đi." Tổ An nghĩ đến tối hôm qua nàng uyển chuyển rung động lòng người, trong lúc nhất thời trong lòng vắng vẻ. Đem giấy viết thư cất kỹ, Tổ An nhìn đến một bên Mị Ly, nhịn không được oán giận nói: "Đã ngươi tại, vì cái gì hôm qua không ngăn cản một chút nàng, tốt xấu đem đánh thức cáo biệt đi." Mị Ly đáp: "Ta tại sao muốn cản nàng?" Tổ An: ". . ." Tỷ tỷ ngươi phản hỏi rất hay có đạo lý, ta vậy mà không cách nào phản bác. Ai biết Mị Ly lại càng nghĩ càng khó chịu: "Ngươi có biết hay không ta tối hôm qua thay ngươi làm nhiều ít sự tình!" "Ngươi làm việc cho ta?" Tổ An một mặt giật mình, nghĩ thầm hôm qua loại tình huống đó ngươi có thể vì ta làm chuyện gì, luôn không khả năng giúp ta đẩy. . . Khụ khụ ~ "Hừ, các ngươi tối hôm qua làm đến lớn như vậy động tĩnh, tiểu cô nương kia nhìn lấy thẳng nhỏ nhắn xinh xắn, không nghĩ tới này thanh âm giống như lớn, nếu không phải ta thay ngươi tại gian nhà chung quanh mở ra một cái kết giới, các ngươi sự tình sớm đã bị toàn Sở phủ người biết." Mị Ly vừa nghĩ tới chính mình đường đường Hoàng hậu, lại luân lạc tới giống những cái kia thái giám cung nữ một dạng, làm loại này khắc phục hậu quả sự tình, tâm tình thì cực độ phiền muộn. Đến từ Mị Ly phẫn nộ giá trị + 627! Tổ An một trận xấu hổ, hôm qua sự tình thật sự là quá đầu nhập, căn bản không có ý thức được những thứ này. "Cảm ơn a. . ." Tổ An cũng không biết nên nói cái gì. "Dạng này chùi đít sự tình về sau khác để cho ta làm, lần sau ta có thể sẽ không như thế kiên nhẫn." Mị Ly bây giờ nghĩ lên nhìn một đêm hiện trường biểu diễn cũng còn canh cánh trong lòng. Tổ An ngượng ngùng cười một tiếng, vội vàng nói sang chuyện khác: "Ngươi đã tỉnh dậy, vậy tại sao hôm qua ta gặp phải nguy hiểm kêu gọi ngươi ngươi không ra?" "Đây không phải không c·hết a?" Mị Ly trắng liếc một chút. "Kém chút thì c·hết." Tổ An nói ra, "Ta thế nhưng là át chủ bài ra hết, nếu không phải có cái Mễ lão đầu, ngươi cùng ta chỉ sợ đều c·hết." "Ngươi biết ta vì cái gì không ra a?" Mị Ly lãnh đạm nói. "Bởi vì ngươi đánh không lại cái kia Thạch Nhạc Chí?" Tổ An hỏi dò. Mị Ly: ". . ." Đến từ Mị Ly phẫn nộ giá trị + 314! Gia hỏa này miệng thực sự là. . . Khiến người ta một lời khó nói hết a. Lạnh hừ một tiếng, nàng mới tiếp tục nói: "Chỉ là một cái bát phẩm nhập môn, tự nhiên không phải bản cung đối thủ, chỗ lấy không ra, chủ yếu là không nghĩ ngươi bởi vì ta tồn tại sinh ra tính ỷ lại, bằng không tương lai ngươi nghĩ ngược lại có ta cho ngươi vững tâm, ngươi liền sẽ không kiêng nể gì cả mạo hiểm." "Đến một lần gia tăng t·ử v·ong mạo hiểm, thứ hai một khi ngươi sinh ra ỷ lại tâm lý, ngươi thì vĩnh viễn không cách nào biến đến chánh thức cường đại." Mị Ly trầm giọng nói ra, "Vì ta có thể sống được lâu hơn một chút, tiền kỳ một số mạo hiểm cũng đáng, nếu như những thứ này cửa ải nhỏ ngươi đều không cách nào sống sót, vậy còn không bằng sớm l·àm c·hết tính toán, cũng miễn cho ta về sau quan tâm." Tổ An trong lòng hơi động, đối phương lời nói giống như chuông lớn đồng dạng tại trong lòng hắn vang lên, hắn trong khoảng thời gian này các loại không kiêng nể gì cả, so trước kia lớn mật cấp tiến rất nhiều, xác thực cũng là bởi vì nghĩ đến có Mị Ly tại, nàng luôn không khả năng ngồi nhìn chính mình c·hết ý nghĩ ở bên trong. Thật lâu sau đó hắn thật sâu hướng đối phương thi lễ: "Thụ giáo, về sau ta sẽ không lại nghĩ đến dựa vào tỷ tỷ xuất thủ, mà chính là tận lực dựa vào chính mình năng lực giải quyết vấn đề." "Không phải tận lực, mà chính là nhất định phải, về sau trừ phi Tông Sư trở lên nhân vật đối ngươi ra tay, bằng không ta là quyết định không biết giúp đỡ, hi vọng ngươi cũng minh bạch điểm ấy." Mị Ly nói xong sau đó, lại mặt không thay đổi nói bổ sung, "Còn có, ngươi về sau nói chuyện với ta thời điểm, đem y phục mặc tốt, không muốn ở nơi đó vung qua vung lại!"