Chương 860: Chơi nện Mị Ly trợn mắt trừng một cái: "Một bên đi, vi sư tung hoành thiên hạ, cái nào cần ngươi giúp đỡ, quản tốt chính ngươi sự tình đi." Gặp nàng không muốn cùng chính mình nhiều lời, Tổ An rõ ràng hỏi lại cũng là phí công, đành phải nói ra: "Ngược lại ngươi phải biết, mặc kệ cái gì thời điểm ngươi đều không là một cái người, còn có ta." Mị Ly phất phất tay: "Biết biết, cái gì thời điểm như cái lão mụ tử đồng dạng Niệm Niệm lải nhải." Một bên Bích Linh Lung thần sắc cổ quái nhìn lấy đây hết thảy, luôn cảm thấy hai người này quan hệ, thực sự không giống sư đồ a, giống như là. . . Tính toán, làm sao có thể, là ta suy nghĩ nhiều. Tiếp xuống tới một đám người tiếp tục lên đường, Bích Linh Lung thỉnh thoảng quay đầu nhìn lấy phía sau: "A Tổ, ta luôn cảm thấy trong lòng có chút bất an, theo lý thuyết chúng ta vừa mới ở nơi đó chậm trễ lâu như vậy, lấy hoàng đế tốc độ sớm cần phải đuổi kịp chúng ta mới là." Mị Ly nghe vậy nói ra: "Bọn họ bị những cái kia Tiên Đào huyễn cảnh vây khốn, nói không chừng đ·ã c·hết hết ở chỗ đó, tự nhiên không có khả năng đuổi kịp chúng ta." "Tiên Đào huyễn cảnh?" Bích Linh Lung có chút mờ mịt, lúc đó nàng là tận mắt thấy những cái kia như nước trong veo Đại Tiên đào, từng cái dị hương xông vào mũi, xem xét cũng là cực kỳ trân quý chi vật a. "Đương nhiên là hoàn cảnh, từng cái cùng khô lâu một dạng xấu xí trái cây, hút người tinh huyết đồ vật, ăn đồ chơi kia, chính mình chẳng những không có cách nào kéo dài tuổi thọ, nói không chừng còn lập tức hóa thành hài cốt." Mị Ly đáp. Bích Linh Lung sắc mặt trắng nhợt, trong khoảng thời gian này tiếp xúc xuống tới, nàng đối Mị Ly học thức sớm đã cực kỳ bội phục, tự nhiên tin tưởng nàng lời nói. Nghĩ đến lúc trước chính mình hoàn toàn bị những cái kia Tiên Đào bề ngoài mê hoặc, nếu không phải Tổ An lôi đi chính mình, chính mình hơn phân nửa cũng đã chạy tới ăn độc kia quả. Nghĩ tới đây nàng hơi kinh ngạc nhìn về phía Tổ An, gia hỏa này ngày bình thường tham tài háo sắc, nhưng thời khắc mấu chốt vậy mà so tuyệt đại đa số người đều còn muốn đem cầm được tâm tính, đến cùng cái kia mới là hắn bộ mặt thật sự đây. Lúc này thời điểm Tổ An mở miệng: "Ta tin tưởng lấy hoàng đế tu vi cùng tâm tính, coi như thời gian ngắn bị đào tiên kia mê hoặc, nhưng tuyệt sẽ không có cái gì thật nguy hiểm, cho nên chúng ta không thể gửi hi vọng ở những cái kia Tiên Đào có thể g·iết hắn." Mị Ly khen ngợi gật đầu: "Ngươi tiểu tử này ngược lại là cẩn thận, không tệ không tệ, dạng này mới có thể sống đến lâu dài hơn." Nói xong nàng ngáp một cái: "Ta đi ra quá lâu có chút khốn, đi về trước ngủ, có việc lại kêu ta." Nói xong hóa thành một đạo khói nhẹ biến mất tại hắn bội kiếm bên trong. Bích Linh Lung trừng to mắt, nhìn từ trên xuống dưới Tổ An trong tay Thái A Kiếm: "Sư phụ ngươi ngày bình thường thì trốn ở chỗ này a." "Ừm, " Tổ An đưa tay nhẹ nhẹ vỗ về thân kiếm, "Nàng và ta cũng vừa là thầy vừa là bạn, xem như ta ở trên đời này tín nhiệm nhất người." Nhìn đến Mị Ly bây giờ linh hồn thể trạng thái, thời gian dài ở bên ngoài ở lại hao tổn vẫn là rất lớn, chính mình nhất định muốn một lần nữa cho nàng làm thân thể, lời nói nói lần trước nàng nâng lên có dự cảm được đến dược liệu nào đó, chẳng lẽ cũng là tại cái này bí cảnh bên trong ứng nghiệm? "Xú tiểu tử, khác sờ loạn!" Thái A Kiếm bên trong bỗng nhiên truyền đến Mị Ly thanh âm bất mãn. Tổ An chột dạ đưa tay thu về: "Ta mò là thân kiếm, lại không mò ngươi." "Ngược lại cũng là không cho phép mò, ngươi tiểu tử này tâm địa gian xảo quá nhiều, ai biết ngươi đang suy nghĩ gì." Mị Ly hừ một tiếng. Tổ An: ". . ." Bích Linh Lung nhịn không được bật cười: "Các ngươi hai sư đồ quan hệ thật đúng là kỳ diệu." Tổ An cũng không nhịn được cười rộ lên: "Là cùng hắn sư đồ không giống nhau lắm." Bích Linh Lung hiếu kỳ hỏi: "Các ngươi là tại sao biết a, nàng như thế nào lại tại ngươi trong kiếm?" Nàng thực càng muốn hỏi hơn là giữa hai người phát sinh những chuyện kia đối phương có biết hay không, chỉ bất quá không có ý tứ mở miệng, đành phải dạng này nói bóng nói gió. Tổ An cười ha ha một tiếng: "Cái này nói đến thì lời nói dài. . ." Hai người một đường nói chuyện phiếm, thời gian trôi qua nhanh chóng, cũng không biết đi bao lâu, đi tới một chỗ vách đá một bên dừng bước lại. Nơi này không sai biệt lắm là tòa thứ nhất đảo bay phần cuối, ngửa đầu nhìn lại, tòa thứ hai đảo bay ngay tại 100 trượng có hơn trên không. Hắn thử một chút, nơi này cự ly ngắn bay vọt ngược lại là không có vấn đề, nhưng càng khoảng cách dài, phi hành tự nhiên là bị cấm chế. Hắn tại bên bờ vực nhìn quanh, hai tòa đảo ở giữa căn bản thì không có trước đó loại kia có thể coi như bậc thang bỏ túi đảo bay. "Cái này muốn làm sao đi lên đâu?" Tổ An cực kỳ đau đầu. Đúng lúc này, Bích Linh Lung thanh âm truyền đến: "A Tổ, mau đến xem nơi này." Tổ An nghe tin đi qua, chỉ thấy Bích Linh Lung chính khom lưng lôi kéo mặt đất cỏ dại, hắn trực tiếp thi triển Hỏa Phượng chi viêm đem những cái kia cỏ dại thiêu sạch sẽ, sau đó lộ ra một mảng lớn bàn đá trận liệt. "Đây là. . ." Tổ An có chút giật mình, những phiến đá này chất liệu cực kỳ đặc thù, mặt ngoài vừa mới từng bị lửa thiêu lại không có để lại mảy may dấu vết. Toàn thân còn như mặc ngọc đồng dạng ngăm đen lóng lánh, phía trên tựa hồ lưu chuyển lên một tầng lộng lẫy, xem xét thì vật phi phàm. Một ít bàn đá phía trên có một ít hình tròn lỗ thủng, không biết trước kia là thả cái gì đồ vật. Rất nhiều tiểu Thạch trên bàn mặt có một ít tỉ mỉ đường nét, dường như từ nơi sâu xa có cái gì quy luật, thế nhưng là một lát lại không nói ra được. Mặt khác một số bàn đá phía trên lại có chút đồ án, bất quá những thứ này đồ án tựa hồ nhìn lấy là xáo trộn đồng dạng. "Ghép hình a?" Tổ An trong mắt tinh quang hiện lên. "A, cái này tựa hồ là tinh đồ." Mị Ly không biết cái gì thời điểm theo Thái A Kiếm đi ra, Bích Linh Lung bị giật mình, nhưng Tổ An sớm thành thói quen nàng xuất quỷ nhập thần. "Tinh đồ?" Tổ An vội vàng hỏi. "Ngươi còn nhớ hay không cho chúng ta trước đó tại cái kia quái ngư miếu dưới đáy tìm tới bia đá khắc câu nói kia?" Mị Ly nói ra. ". . . Trái Thanh Long Mạnh Chương Giáp Dần, phải Bạch Hổ Giam Binh Giáp Thân, trên đầu Chu Tước Lăng Quang Giáp Ngọ, dưới chân Huyền Vũ Chấp Minh Giáp Tử, nguyệt vì quý nhân nhập trung ương. . ." Tổ An trong đầu hiện ra cái kia mấy câu, lại nhìn về phía cái kia một mảng lớn bàn đá trận liệt, nhất thời hai mắt tỏa sáng, "Thì ra là thế!" Hắn đang muốn đưa tay đi gảy trên mặt đất bàn đá, bỗng nhiên Mị Ly biến sắc: "Cẩn thận, có người tới." Sau khi nói xong nàng cả người đã hóa thành trong suốt. Tổ An vội vàng quay đầu nhìn lại, nếu như là người bình thường, Mị Ly tuyệt sẽ không kiêng kỵ như vậy, nếu không thuận tay g·iết diệt khẩu, chỗ lấy dạng này chỉ có một lời giải thích. Quả không phải vậy, một trận cười ha ha âm thanh truyền đến: "Thật sự là đạp phá Giày sắt không chỗ tìm, tự nhiên chui tới cửa!" Tiếng cười chấn động đến phụ cận lá cây đều rì rào rung động, Bích Linh Lung sắc mặt tái nhợt, nắm chắc Tổ An tay áo, nàng run giọng nói ra: "A Tổ, nếu như chuyện không thể làm, chúng ta thì từ nơi này nhảy xuống a, cũng có thể c·hết thống khoái." Thân ở Hoàng thất, nàng rõ ràng nhất hoàng đế âm độc thủ đoạn, lấy giữa hai người phát sinh sự tình, rơi xuống hoàng đế trong tay tuyệt đối sẽ sống không bằng c·hết. Tổ An nhẹ nhàng vỗ vỗ tay nàng: "Yên tâm, còn không có đến cái kia một bước." Bích Linh Lung khẽ giật mình, thực sự nghĩ không ra hắn vì sao bây giờ còn có thể như vậy trấn định, nhưng hắn cái kia bình tĩnh lời nói có một loại không hiểu làm cho lòng người sao có thể lực, chính mình nhảy loạn tâm cũng dần dần bình tĩnh trở lại. Một đạo rõ ràng bóng người màu vàng loáng thoáng xuất hiện ở cuối chân trời chỗ, sau đó lưu lại từng đạo tàn ảnh, cơ hồ là trong chớp mắt, hắn đã đi tới trước mặt hai người. Tổ An âm thầm cảm thán, đối phương tốc độ này vẫn là tại phiến thiên địa này cực kỳ áp chế hắn điều kiện tiên quyết, cái này tu vi quả thực khiến người ta tuyệt vọng a. "Muốn làm đồng mệnh uyên ương? Hiện tại có thể không phải do các ngươi." Triệu Duệ Trí lạnh lùng nhìn lấy Bích Linh Lung nắm chắc Tổ An tay áo tay, hiển nhiên vừa mới hai người đối thoại không có giấu diếm được hắn tai mắt. Bây giờ khoảng cách gần như vậy, hắn có đầy đủ tự tin, người khác sinh tử hoàn toàn ở hắn một ý niệm. "Hoàng thượng là dự định g·iết ta?" Tổ An thở dài một hơi. "Giết ngươi?" Triệu Duệ Trí cười lạnh một tiếng, "Thì dạng này c·hết không khỏi quá tiện nghi ngươi, ta muốn đem ngươi thiến mang về trong cung, mỗi ngày tẩy nhà xí đổ dạ hương; sau đó cách mỗi một năm, thì chặt ngươi rơi thân thể ngươi một cái vị trí, để ngươi đầy đủ cảm nhận được chờ đợi t·ử v·ong hoảng sợ; sau cùng đợi đến ngươi tứ chi ngũ quan toàn không có thời điểm, lại đem ngươi ngâm mình ở phân trong hầm, dùng Nhân Sâm Linh dược ngày ngày kéo lại tính mệnh của ngươi, mỗi ngày tại hầm cầu bên trong tiếp nhận trong cung thái giám tưới tiêu. . ." Nghe đến hắn lời nói, Bích Linh Lung đốt ngón tay đều bóp trắng bệch, nhiều lần liền không nhịn được muốn ói, nàng hối hận chính mình vì sao không có c·hết sớm một chút, hiện tại muốn c·hết đều không c·hết. Tổ An cũng là im lặng: ". . ." Đồ chó này còn thật độc a, cái này biến thái trừng phạt là người có thể nghĩ đi ra? Việc đã đến nước này, đã không có gì tốt khách khí, hắn lạnh lùng nói: "Đáng tiếc ngươi bây giờ không chỉ có không có cách nào đối với ta như vậy, còn nhất định phải xin ta." "Ta cầu ngươi?" Triệu Duệ Trí cười lên ha hả, dường như nghe đến trên đời này lớn nhất chuyện cười lớn đồng dạng. Lúc này thời điểm Hà Lệ bọn người thở hồng hộc vừa đuổi theo, liền nghe đến Tổ An như thế cuồng vọng lời nói, từng cái một mặt đồng tình nhìn lấy hắn, gia hỏa này là không phải là bởi vì quá sợ hãi đã hoảng sợ điên? Triệu Duệ Trí bỗng nhiên thu hồi nụ cười, lạnh lùng nói: "Quả thực chuyện cười lớn, ta hiện tại thì thiến ngươi, nhìn ngươi có thể làm khó dễ được ta." Tổ An đang muốn mở miệng, lại bị đối phương tay nhấn một cái, lập tức phát hiện mình rất khó hô hấp, càng đừng đề cập mở miệng. "Ta biết ngươi năng ngôn thiện biện, khó tránh khỏi lại có cái gì bảo mệnh mưu ma chước quỷ, lười nhác nghe ngươi nói nhảm." Triệu Duệ Trí lạnh hừ một tiếng. Tổ An: ". . ." Ta đi, chơi nện a!