Chương 32: Đến tiền nhanh nhất dễ dàng nhất biện pháp Người kia cười lạnh nói: "Ngươi còn thật là quý nhân nhiều chuyện quên a, ta là Mai Hoa Thập Tam, trước đó còn theo ngươi cùng một chỗ đ·ánh b·ạc qua, ngươi nhanh như vậy thì quên?" "Mai Hoa Thập Tam!" Tổ An nghĩ đến Mai Hoa Thập Nhị nhắc qua hắn, hắn là Mai Siêu Phong 13 cái con nuôi bên trong tu vi cao nhất một cái, đã đột phá đến tam phẩm. Nghĩ tới đây hắn liền có chút nhức cả trứng, như thế nào là cái người đẳng cấp đều cao hơn hắn a. Đồng thời cũng cảm thán trước đó thân thể này chủ nhân là nhiều sao tìm đường c·hết, vậy mà cùng dạng này người lăn lộn cùng một chỗ đ·ánh b·ạc? "Ta Thập nhị ca đâu?" Mai Hoa Thập Tam trầm giọng hỏi. "Cái gì Thập nhị ca? Vì cái gì hỏi ta nha?" Tổ An trực tiếp phủ nhận, đồng thời hiếu kỳ đối phương vì cái gì nhanh như vậy thì tìm tới cửa? "Thiếu cùng ta giả bộ hồ đồ, có người nhìn đến hắn cùng ngươi đi ra thành, vì cái gì hắn một mực không có tin tức." Mai Hoa Thập Tam âm thanh lạnh lùng nói. "Há, nhớ tới, nguyên lai là hắn a, " Tổ An suy nghĩ như điện, "Hắn cùng ta đi ra thành không bao lâu, liền đụng phải một cái họ Đàm, sau đó liền đi truy đối phương, thì cùng ta tách ra, đằng sau ta cũng không biết a." "Họ Đàm, chẳng lẽ là Đàm Uy cái kia phản đồ?" Mai Hoa Thập Tam rơi vào trầm tư. Tổ An nói ra: "Đã biết rõ ràng cái kia ta có việc đi trước." Nếu như đối phương là 《 Ngũ Lục Thất 》 bên trong cái kia đáng yêu nữ sát thủ, có lẽ mình còn có hứng thú cùng hắn nhiều tán gẫu hai câu, có thể một cái hung hãn mặt thẹo thối nam nhân, hắn cũng không có gì thời gian rỗi phụng bồi. "Chờ một chút!" Mai Hoa Thập Tam một phát bắt được hắn đầu vai. Vai bên trên truyền đến lực đạo, Tổ An lập tức phán đoán ra hắn lực lượng lớn xa hơn chính mình, liền kềm chế xuất thủ xúc động: "Còn có chuyện gì a?" Chỉ thấy Mai Hoa Thập Tam từ trong ngực lấy ra một trang giấy: "Chênh lệch thời gian không nhiều, cái kia đem ngươi thiếu đ·ánh b·ạc kết a?" "Cái gì? Đánh bạc?" Tổ An một mặt dấu chấm hỏi mặt. "Ngươi sẽ không muốn giựt nợ chứ, giấy trắng mực đen có thể viết rõ ràng, mặt trên còn có ngươi in dấu tay." Mai Hoa Thập Tam cười lạnh liên tục. Tổ An vội vàng định thần nhìn lại, phát hiện trên đó viết chính mình thiếu đối phương bạch ngân một ngàn lượng vân vân... đằng sau còn có một cái đỏ tươi chỉ ấn, nhìn đến những thứ này, trong đầu hắn hiện ra từng màn đoạn ngắn. Lúc đó tựa như là hắn theo Mai Hoa Thập Tam đến đổ phường bên trong đi đ·ánh b·ạc, kết quả thua đỏ mắt, liền tìm đối phương mượn, mượn tới mượn đi tổng cộng thua trọn vẹn một ngàn lượng. Mẹ, gia hỏa này thật là một cái phế vật, đồ bỏ đi, khó trách bị tất cả mọi người xem thường, liền một cái nha hoàn cũng dám chỉ hắn cái mũi mắng. Tổ An đều có chút xem thường cái này thế giới chính mình, sống trên đời quả thực là lãng phí lương thực a, một ngàn lượng bạc tương đương với hậu thế 1800000 NDT a! "Ngươi đã nói ngươi tiến Sở phủ sau liền có tiền trả ta, tiền đâu?" Mai Hoa Thập Tam thân thủ hướng trước mặt hắn một đám, "Muốn là không có tiền lời nói, ta có thể cứ dựa theo ước định đem ngươi hai tay chặt đi xuống nha." "Ta là Sở gia cô gia, ngươi dám đụng đến ta a?" Tổ An kiên trì nói ra, hắn tuy nhiên theo Kỷ Tiểu Hi cùng Mai Hoa Thập Nhị chỗ đó kiếm lời chút bạc, nhưng cũng còn thiếu rất nhiều 1000 lạng a. Mà lại coi như đầy đủ, hắn cũng không nỡ dùng đến trả cái kia n·gười c·hết nợ, bằng bản sự nợ tiền, làm gì muốn trả? Huống chi bây giờ còn có Sở gia lớn như vậy cái chỗ dựa. "Nếu như ngươi thật thiếu hắn 1000 lạng, ta khuyên ngươi tốt nhất vẫn là thành thành thật thật trả hết nợ số tiền kia, cái này thế giới lời thề cùng khế ước lực lượng phi thường cường đại, bất luận cái gì làm trái người đều sẽ phải gánh chịu trời phạt, liền xem như Công Tước Phủ, trừ phi giúp ngươi trả tiền, bằng không cũng bảo hộ không được ngươi." Trong lương đình truyền tới một thanh âm trong trẻo lạnh lùng, nguyên lai là vừa mới nữ tử kia mở miệng. "Lại còn cất giấu dạng này một cái đại mỹ nhân nhi?" Mai Hoa Thập Tam cái này mới nhìn đến trong lương đình nữ tử, trong mắt không khỏi lộ ra một tia kinh diễm chi sắc. "Ngươi kế tiếp là muốn đùa bỡn ta a?" Nữ tử hơi hơi ngoẹo đầu, một bộ tò mò bộ dáng. Mai Hoa Thập Tam cười ha ha một tiếng: "Ta đùa giỡn lại. . ." Có điều hắn ánh mắt bỗng nhiên rơi vào nàng ngón tay áng chừng thanh tửu ấm, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, vội vàng cười ha hả, phong cách chuyển một cái: "Cô nương nói quá lời, chúng ta Mai Hoa Bang là nghiêm túc bang phái, như thế nào lại làm dạng này sự tình đây." Tổ An có chút hiếu kỳ, nữ tử này đến cùng là ai, vì cái gì trước đó một mặt phách lối Mai Hoa Thập Tam cũng không dám gây, hắn thừa cơ đem trong tay đối phương phiếu nợ lấy tới nghiên cứu. Mai Hoa Thập Tam cười lạnh: "Thế nào, muốn xé bỏ phiếu nợ? Ta nơi đó còn có dành riêng, kéo cũng vô dụng." Tổ An lại không để ý hắn, mà chính là cấp tốc xem hoàn toàn văn, sau cùng hai mắt tỏa sáng: "Dựa theo ước định, ba ngày sau mới là sau cùng trả khoản kỳ hạn, hiện tại thúc cái gì thúc, ba ngày sau ta đem tiền trả lại ngươi chính là." Mai Hoa Thập Tam nhướng mày, vốn là không có ý định nhẹ nhàng như vậy buông tha hắn, bất quá nhìn trong lương đình nữ tử liếc một chút, cuối cùng vẫn là đáp ứng: "Tốt, ba ngày sau ngươi muốn là trả không ra, Thiên Vương lão tử đến cũng cứu không ngươi." Nói xong cầm lại giấy vay nợ hậm hực rời đi, hắn muốn lập tức trở lại cùng bang chủ bẩm báo hôm nay kiến thức, để sớm bang chủ chuẩn bị sẵn sàng. Tổ An nhịn không được nhìn đình nghỉ mát nữ tử liếc một chút: "Hắn hình như rất sợ ngươi?" Trong lương đình nữ tử mỉm cười: "Hắn cũng không phải là sợ ta, mà chính là không muốn cho bang phái gây phiền toái. Đúng, ta có chút hiếu kỳ trong vòng ba ngày ngươi làm sao tiếp cận đến ra 1000 lạng bạc?" Tổ An lại lần nữa trở lại đình nghỉ mát, cười đùa tí tửng nói: "Nếu như ngươi nguyện ý cho ta mượn, ta hiện tại liền có thể đuổi theo trả hết nợ thiếu nợ." Nữ tử không khỏi một mặt hoảng hốt, nhìn qua hắn nhịn không được nói ra: "Ngươi cái tên này, da mặt là thật rất dày." Tổ An cảm thán một tiếng: "Không có cách nào a, ở thế giới nào, người thành thật đều là lớn nhất ăn thiệt thòi quần thể, da mặt tự nhiên muốn dày điểm mới được." Nữ tử lắc đầu, lại toát một ngụm nhỏ tửu: "Ta theo ngươi lại không quen, làm gì muốn mượn ngươi? Lại nói, ta cũng không có nhiều tiền như vậy." Tổ An ngược lại cũng không để ý, cười hì hì nói ra: "Cái kia xem ở chúng ta cùng uống qua tửu giao tình phía trên, nói cho ta nghe một chút đi trong thành kiếm lợi nhiều nhất là cái gì ngành nghề thôi, ta đi thử thời vận." Nữ tử để bầu rượu xuống dò xét hắn vài lần: "Ngươi cái này người ngược lại là có chút ý tứ, ngươi muốn hỏi trong thành kiếm lợi nhiều nhất ngành nghề, đương nhiên đầu đẩy Sở gia muối sắt, rốt cuộc trên đời đại đa số người đều là người bình thường, muốn ăn cơm, muốn trồng ruộng, trong sinh hoạt các nơi đều không thể rời bỏ hai thứ này." "Sau đó còn có Ngọc gia Nguyên thạch, đó là cái bạo lợi ngành nghề, rốt cuộc Nguyên thạch thưa thớt mà trân quý, mỗi một khỏa đều là có tiền mà không mua được." "Đương nhiên những cái kia đều là buôn bán đường đi, nếu như bản thân ngươi đủ mạnh, đương nhiên sẽ không thiếu tiền." Tổ An trợn mắt trừng một cái: "Muốn là ta đủ mạnh, sẽ còn bị Mai Hoa Bang muốn mang a." "Vậy liền không có cách nào." Nữ tử bật cười lớn. Tổ An còn nói thêm: "Thực còn có một cái biện pháp đến tiền nhanh nhất, lại dễ dàng hơn nhiều." "Ồ? Là cái gì?" Nữ tử cũng có chút hứng thú. "Ta trước kia nghe qua một cái đại soái ca nói qua một cái lý luận, hắn nói cái này thế giới nữ nhân là vô hạn, mà chúng ta tinh lực là có hạn, dùng có hạn đi phao vô hạn thua định, cho nên hắn quyết định về sau không đi phao vô hạn cô nàng, tập trung tinh thần phao người có tiền cô nàng. Hiện tại càng nghĩ càng thấy đến có đạo lý, quyết định giống hắn học tập." Tổ An nghiêm trang nói ra. "Có thể đem ăn bám nói đến như thế tươi mát thoát tục, chỉ sợ khắp thiên hạ cũng chỉ có ngươi." Nữ tử không khỏi trợn mắt hốc mồm. "Cô nương muốn hay không suy tính một chút ta? Nước sống lâu được không dính người. . . A Phi, ta nói là ta anh tuấn tiêu sái quan tâm người." Tổ An một bộ Vương bà bán dưa bộ dáng. "Ngươi không phải đã thành công địa trở thành Sở gia cô gia a? Còn tới trêu chọc hắn nữ nhân?" Nữ tử xì một miệng, "Kẻ đ·ồi b·ại!" Tổ An sững sờ: "Ngươi biết ta?" "Vốn là không biết, nhưng vừa mới ngươi cùng Mai Hoa Thập Tam đối thoại, rất dễ dàng đoán được, " nữ tử cười yếu ớt nói, "Trước đó vài ngày Minh Nguyệt thành truyền đi sôi sùng sục, Minh Nguyệt thành công chúa, Sở gia Đại tiểu thư thành thân, mà lại đối phương cũng không phải gì đó thế gia công tử, mà chính là một cái phế vật kẻ bất lực." "Nói thật trước đó ta cũng rất tò mò, Sở Sơ Nhan như vậy xuất sắc nhân vật làm sao lại tuyển như thế một cái hôn phu." "Bất quá nhìn đến ngươi về sau, ta bỗng nhiên có chút lý giải." Tổ An thẳng ưỡn bộ ngực: "Là bởi vì ta dáng dấp đẹp trai a?" "Không, là bởi vì ngươi đầy đủ vô sỉ." Nữ tử duỗi người một cái, trước ngực nhất thời hiện ra cực kỳ uyển chuyển đường cong, "Đi ra cũng đầy đủ lâu, ta muốn đi, hữu duyên gặp lại." Nói xong liền quay người đi vào đằng sau rừng trúc, lưu lại một thướt tha thanh nhã bóng lưng. Nhìn lấy nàng rời đi bóng người, Tổ An luôn cảm thấy có một loại hiu quạnh cảm giác cô độc cảm giác, trước đó tại trong lương đình, nàng tuy nhiên thỉnh thoảng đang cười, nhưng hai đầu lông mày tựa hồ luôn có tan không ra ưu sầu. "Cũng không biết nàng đến cùng vì sự tình gì thương tâm khổ sở." Tổ An nghĩ một hồi, bỗng nhiên sững sờ, trang cái gì ấn tượng a, ngươi còn không phải thèm người ta thân thể a? Lắc lắc đầu, hắn thu hồi suy nghĩ quyết định đi trước tìm Ngọc Yên La lại nói. Lúc này Mai Hoa Thập Tam một đường vội vàng lên đường, đi vào thành Nam Mai Hoa Bang tổng đà, sau đó trực tiếp hướng bang chủ thư phòng chạy tới. Ầm! "Không tốt bang chủ. . ." Hắn vừa đẩy cửa ra, liền nghe đến bên trong truyền đến một tiếng nữ nhân kinh hô, không khỏi sửng sốt, một nữ tử thân thể t·rần t·ruồng vội vàng trốn tránh, khắp nơi tìm đồ nỗ lực che khuất thân thể. "Ngươi nếu là không có một hợp lý thuyết pháp đợi lát nữa liền đi Hình Đường lĩnh 20 cây roi." Một cái một mắt đại hán ngồi tại trước bàn sách, một phát bắt được cái kia hoảng sợ nữ đầu tóc, đem nàng một lần nữa án lấy quỳ xuống dưới bàn sách. Ô ô. . . Chỉ còn lại có nữ tử mồm miệng không rõ thanh âm. Mai Hoa Thập Tam nuốt nước miếng, nghĩ thầm Đàm Uy bà lão này thật đúng là trắng a. Nghe đến đối phương chất vấn, hắn vội vàng nói: "Ta vừa mới đụng phải Tổ An." Cái này bưu hãn một mắt hán tử tự nhiên chính là Mai Hoa Bang bang chủ Mai Siêu Phong. "Tổ An là ai?" Mai Siêu Phong cả người dựa vào ghế, lộ ra một tia thoải mái bộ dáng. "Thì là trước đó ngài để Thập nhị ca đi xử lý rơi người kia." Mai Hoa Thập Tam vội vàng đáp. "Sở gia cái kia cô gia?" Mai Siêu Phong thoáng cái ngồi thẳng thân thể, ánh mắt trong nháy mắt mở ra lộ ra một tia hung hãn chi ý. Khụ khụ. . . Dưới bàn sách truyền đến nữ tử nôn khan thanh âm. Mai Siêu Phong cúi đầu nhìn một chút, sau đó như vô sự ngẩng đầu: "Lần trước Lão Thập Nhị đem sự tình làm hư hại, ta lại cho hắn một cơ hội, làm sao, hắn còn không có đem sự tình làm tốt a?" Mai Hoa Thập Tam đáp: "Trước đó nhận được tin tức, hôm qua sớm chút thời gian trong bang có huynh đệ nhìn đến Thập nhị ca cùng hắn đi ra thành, vốn là ta coi là mười phần chắc chín, có thể Thập nhị ca cho tới bây giờ đều còn chưa có trở lại, ngược lại là Tổ An lại xuất hiện lần nữa tại trong thành." "Chuyện gì xảy ra?" Mai Siêu Phong nhướng mày, cũng ý thức được không giống bình thường. Mai Hoa Thập Tam đáp: "Ta hỏi hắn, hắn nói hôm qua hai người ra khỏi thành sau không bao lâu liền gặp phải Đàm Uy, sau đó Thập nhị ca liền đi truy Đàm Uy, hai người thì tách ra." "Ô ô ô ~" nghe đến Đàm Uy hai chữ, dưới bàn sách nữ nhân kia kích động lên, hiển nhiên giãy dụa lấy muốn đứng lên, bất quá lại bị Mai Siêu Phong c·hết đè lại, căn bản động đậy không mảy may. Mai Hoa Thập Tam chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô: "Nghĩa phụ, có thể hay không Lão Thập Nhị bị Đàm Uy cho. . ." "Không có khả năng!" Mai Siêu Phong khoát khoát tay, "Đàm Uy mặc kệ là tu vi vẫn là tâm cơ, đều kém xa Lão Thập Nhị, hắn lật không ra cái gì sóng lớn." "Báo ~" một cái giáo chúng chạy tới cửa, "Có giáo chúng ở ngoài thành phát hiện Đàm Uy t·hi t·hể."