Chương 340: Rót cái gì thuốc mê "Sự kiện này ta sẽ nghĩ biện pháp giải quyết, không cần nhiều lời." Sở Sơ Nhan lạnh lùng nói. "Ngươi nghĩ biện pháp, ngươi có thể có biện pháp nào?" Sở Thiết Sinh khinh thường nói, chính muốn tiếp tục nói cái gì thời điểm, cảm nhận được gian phòng nhiệt độ không khí đều biến thấp mấy cái độ, biết nàng thật sinh khí, cũng không dám lại được đà lấn tới, "Thôi được, ta thì nhìn xem ngươi có thể có biện pháp nào giải quyết." Nói xong liền phẩy tay áo bỏ đi. Một bên Sở Nguyệt Pha cũng mặt lạnh lấy đứng dậy đi, rất nhanh như vậy lớn một cái phòng nghị sự, chỉ còn lại có Tần Vãn Như ba người. Tổ An nhịn không được nói ra: "Bọn gia hỏa này quá phận a, nhạc phụ đại nhân vừa không tại bọn hắn thì nhảy đến lợi hại như vậy, lại cách một đoạn thời gian bọn họ chẳng phải là muốn lật trời a?" Tần Vãn Như giải thích nói: "Nhị phòng ba phòng vẫn luôn ngấp nghé chúng ta mạch này quyền lực, đều muốn thay vào đó, có cơ hội tốt như vậy như thế nào lại không làm khó dễ." Kể từ khi biết nữ nhi cùng Tổ An có phu thê chi thực sau đó, nàng đã vứt bỏ trước đó một số không thực tế tưởng tượng, bắt đầu thử tiếp nhận hắn. Lại thêm vừa mới hắn giúp mình ứng phó Nhị thúc Tam thúc, cho nên những thứ này Sở gia tư mật sự tình cũng dần dần nói cho hắn biết. Tổ An thở dài một hơi: "Thế giới cũng là kỳ quái như thế, có lúc ra chuyện thân thích còn không bằng người xa lạ đáng tin, người xa lạ coi như không có trợ giúp, cũng sẽ không đối ngươi bỏ đá xuống giếng a." Tần Vãn Như trầm giọng nói ra: "Bây giờ nói những thứ này cũng vô dụng, việc cấp bách vẫn là suy nghĩ thật kỹ cái kia như thế nào giải quyết sự kiện này." Sở Sơ Nhan nói ra: "Vẫn là trước trù tiền, trước đem phụ thân đại nhân chuộc trở lại hẵng nói." "Thế nhưng là 16 triệu lượng, chỗ nào trù đến qua tới." Nghĩ đến cái kia con số trên trời, Tần Vãn Như không khỏi có chút bi quan. Sở Sơ Nhan cũng rơi vào trầm mặc, những năm này Sở gia khắp nơi bổ lỗ thủng, lại thêm các nơi chi tiêu cũng nhiều, không có lưu giữ xuống cái gì tích súc. Nguyên bản trước đó vài ngày Cự Kình Bang bị tiêu diệt, bọn họ muối nghiệp sinh ý chuyển biến tốt đẹp, thu nhập bắt đầu duy trì liên tục tăng trưởng, kết quả ra cái này việc sự tình. Muối dẫn không hợp pháp, bây giờ bọn họ muối cũng bị định nghĩa thành muối lậu, tiền mặt chảy cũng đoạn. Trừ phi bán ruộng bán đất, có thể bởi như vậy Sở gia tân tân khổ khổ kiên trì bảo trụ sản nghiệp tổ tiên còn có ý nghĩa gì? Sản nghiệp tổ tiên đều bán, Sở gia niềm tin liền sẽ sụp đổ, như thế Sở gia thì thật xong. Tổ An nói ra: "Ta chỗ này còn có hai ba triệu lượng bạc, có thể lấy ra cứu nhạc phụ đại nhân, đáng tiếc trước đó Mai Hoa Bang đã hủy diệt, thiếu nợ ta 7,5 triệu lượng cũng không trông cậy được vào, không phải vậy có thể giải quyết đến thiếu một nửa ngân lượng." Sở Sơ Nhan giật mình: "Ngươi cái nào đến nhiều như vậy tiền?" Thực Tổ An cùng học viện giao dịch nàng cũng biết một số, lúc trước Mai Hoa Bang cũng không cho hắn nhiều ít vàng ròng bạc trắng, làm sao hiện tại đột nhiên thì có hai ba triệu lượng đâu? Tổ An ngạo nghễ nói: "Lão công ngươi ta bản sự thông thiên, liền ngươi đều phao được đến, kiếm lời chút tiền ấy lại tính được cái gì." Sở Sơ Nhan hơi đỏ mặt, vội vàng xì một miệng: "Không nghiêm túc." Đồng thời chột dạ nhìn mẫu thân liếc một chút, Tần Vãn Như lần này ngược lại là không có sinh khí, ngược lại hơi xúc động nói: "A Tổ cám ơn ngươi tại Sở gia nguy nan thời khắc còn lựa chọn xuất thủ tương trợ, Sơ Nhan quả nhiên không nhìn lầm người. Chỉ bất quá chúng ta Sở gia còn không đến mức vận dụng con rể tiền riêng, dạng này lan truyền ra ngoài chỉ sợ thật thành mọi người trò cười." Tổ An một mặt im lặng, nghe lấy giống cổ đại đại gia tộc không có ý tứ dùng nhà gái đồ cưới một dạng. Đến lúc nào rồi, còn tại quan tâm những thứ này hư đầu tám não mặt mũi công phu. Lúc này Tần Vãn Như còn nói thêm: "A Tổ, ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi, ta cùng Sơ Nhan còn có một số việc phải thương lượng." Tổ An cho tới bây giờ không nghĩ tới muốn nhúng tay Sở gia sự vật, cũng đối trong đó chi tiết không hứng thú, gặp nàng nói như vậy vui vẻ nhẹ nhõm. Sau khi ra cửa không lâu thì đụng phải Sở Hoàn Chiêu, nàng nhìn thấy Tổ An sau oa một tiếng nhào tới: "Tỷ phu, cha ta hắn có phải hay không về không được?" Bên cạnh một số thị vệ nhìn đến hai người dạng này thân mật ôm cùng một chỗ, từng cái yên lặng xoay người sang chỗ khác làm không nhìn thấy. Chủ yếu là trong khoảng thời gian này hai người thân mật cử chỉ thực sự quá nhiều, liền phu nhân cùng Đại tiểu thư đều không nói gì, bọn họ những thứ này làm hạ nhân, tự nhiên là càng sẽ không đi nói. Quan trọng lần này Nhị tiểu thư vẫn là chủ động hướng cô gia trong ngực phốc. . . Nói đến cô gia gia hỏa này đến cùng có cái gì Ma lực, tuy nhiên dài đến hơi bị đẹp trai, nhưng cũng không tới loại kia kinh thiên động địa cấp độ, đến cùng là làm sao làm được đã để Đại tiểu thư khăng khăng một mực, lại để cho Nhị tiểu thư dạng này mê luyến? Càng nghĩ không thông là gần nhất liền phu nhân tựa hồ cũng đối với hắn tốt rất nhiều. Ai, thật sự là ước ao ghen tị a! Tổ An nhìn lấy hậu trường liên tiếp phẫn nộ giá trị, nghĩ thầm những thứ này gia hỏa vẫn là rất có thể đựng a, từng cái trên mặt nhìn không ra cái gì, sau lưng đoán chừng tại vẽ vòng tròn nguyền rủa ta đi? Bất quá có thể hay không nhiều sinh khí một chút a, tất cả đều là liên tiếp cái chữ số phẫn nộ giá trị. Liền sinh khí cũng không dám phóng túng, trách không được chỉ có thể nhìn ta ăn ngon uống sướng. Hắn muốn là đem câu nói này nói ra, cam đoan thu đến phẫn nộ giá trị tăng vọt. Bất quá vô số lần kinh nghiệm giáo huấn đã để hắn học hội cân nhắc, cái nào phẫn nộ giá trị cái kia kiếm lời, cái nào phẫn nộ giá trị kiếm lời được chả bằng mất. Vỗ nhè nhẹ đập trong ngực thiếu nữ phát run mềm mại nhỏ thân thể, Tổ An an ủi: "Yên tâm đi, cha ngươi khẳng định sẽ không có việc gì." "Thế nhưng là ta nghe nói sự tình lần này rất nghiêm trọng, chỉ sợ không dễ dàng như vậy không có việc gì a." Sở Hoàn Chiêu lau lau nước mắt, y nguyên không yên tâm nói ra. "Cha ngươi lợi hại như vậy, nhất định có thể gặp dữ hóa lành, " Tổ An giúp nàng lau trên mặt nước mắt, "Lại nói, mẹ ngươi cùng tỷ ngươi cũng đang nghĩ biện pháp cứu hắn." "Thế nhưng là ta nhìn nương cùng tỷ tỷ mặt buồn rười rượi, cho tới bây giờ chưa thấy qua các nàng dạng này qua, chắc hẳn bọn họ đối cứu ra phụ thân cũng rất bi quan." Sở Hoàn Chiêu y nguyên vẻ u sầu không phát triển. Con bé này làm sao cái gì thời điểm biến đến cùng Lâm Đại Ngọc một dạng đa sầu đa cảm. Tổ An cười lấy xoa xoa nàng đầu: "Coi như ngươi không tin mẹ ngươi cùng tỷ ngươi, cũng nên tin tưởng ta a, ta cũng sẽ nghĩ biện pháp cứu nhạc phụ đại nhân." "Thật?" Sở Hoàn Chiêu nhất thời chuyển buồn làm vui. Tổ An gật gật đầu: "Tự nhiên là thật." "Tỷ phu hay nhất!" Sở Hoàn Chiêu nhất thời thay đổi vẻ u sầu, ở nơi đó vui sướng sôi nổi. Nhìn đến một bên rất nhiều thị vệ mắt trợn tròn, Nhị tiểu thư liền phu nhân cùng Đại tiểu thư đều không tin, hết lần này tới lần khác tin cô gia? Gia hỏa này đến cùng cho Nhị tiểu thư rót cái gì thuốc mê a? "Ta thật là vô dụng, ngày bình thường chỉ biết chơi, thật ra chuyện cái gì cũng giúp không nương cùng tỷ tỷ, liền ngươi cũng không sánh nổi." Sở Hoàn Chiêu bỗng nhiên thần sắc ảm đạm. Tổ An: ". . ." Cái gì gọi là ngay cả ta cũng không sánh nổi? "Ngươi tuổi tác còn nhỏ, chờ ngươi lớn lên tự nhiên thì giúp được việc." Tổ An vẫn là an ủi. "Thật a?" Sở Hoàn Chiêu nháy mắt mấy cái, một mặt vẻ ngờ vực, hiển nhiên đối chính mình năng lực vẫn là tương đối nắm chắc. "Tự nhiên là thật." Tổ An khẳng định nói ra, nha đầu này từ nhỏ bị lấy ra cùng tỷ tỷ so sánh, tự nhiên bị đả kích đến không có lòng tin, cho nên thích hợp cổ vũ vẫn là cần. "Tỷ phu thật tốt ~" Sở Hoàn Chiêu ôm lấy hắn cánh tay, trên mặt đều là ngọt ngào ý cười. Cảm nhận được cánh tay truyền đến mềm mại xúc cảm, Tổ An có chút thần sắc cổ quái, trong khoảng thời gian này nàng tựa hồ trên thân nhiều thịt. . . Hoa thời gian thật dài mới an ủi tốt nàng, Tổ An hồi chính mình trong sân, phát hiện Mễ lão đầu đang ở trong sân tưới hoa. "Gia hỏa này mặt ngoài là cái nông dân chuyên trồng hoa, trên thực tế là cái khủng bố lão âm bỉ a." Tổ An oán thầm không thôi, nhưng trên mặt vẫn là lộ ra rực rỡ nụ cười, "Tiền bối tốt." Mễ lão đầu ân một tiếng, nhìn lấy hắn cũng cười cười, chỉ bất quá phối hợp hắn xấu xí khuôn mặt, lộ ra có chút kh·iếp người. Tổ An hỏi: "Đối tiền bối, gần nhất Sở gia ra chuyện, ngươi bản sự lớn như vậy, có biện pháp giúp đỡ giải quyết a?" Hắn suy nghĩ đối phương đã lựa chọn tại Sở gia ẩn cư, khó tránh khỏi là Sở nhà cái gì tiền bối cao nhân, hoặc là cùng Sở gia tổ tiên có cái gì giao tình, đương nhiên sẽ không ngồi yên không để ý đến. Lấy hắn tu vi, như là chịu tương trợ, vậy liền dễ dàng rất nhiều. Mễ lão đầu lắc đầu: "Sở gia ngàn năm nội tình, cái nào xong dễ dàng như vậy." Tổ An nghĩ thầm đây là cái đạo lí gì, ngàn năm nội tình liền không thể hết a? Nghĩ tới nghĩ lui đều nghĩ không ra Sở gia còn có thể có biện pháp nào, 16 triệu lượng a, đem Minh Nguyệt thành tứ đại gia tộc cộng lại, chỉ sợ đều không bỏ ra nổi nhiều như vậy Hiện Ngân. "Khác lo chuyện bao đồng, đường đường Sở gia lại chỗ nào cần ngươi một cái người ở rể đi cứu vãn." Mễ lão đầu hừ một tiếng, "Huống chi đối với ta mà nói, toàn bộ Sở gia chung vào một chỗ cũng không có ngươi trọng yếu, ngươi bây giờ nhiệm vụ thiết yếu là mình bảo trọng, tuyệt đối đừng làm nguy hiểm gì sự tình." Nói xong liền tự mình rời đi, hiển nhiên không muốn nghe hắn tiếp tục cầu chính mình cứu Sở gia. Tổ An nghe được một hồi buồn nôn, gia hỏa này không phải là tại đối với ta thổ lộ a? Buồn nôn tâm. . . Đến tối, Tổ An nhiều lần đi Thanh Âm các, kết quả Sở Sơ Nhan cũng chưa trở lại. Tổ An lặng lẽ đến đại thính nghị sự, phát hiện bên trong đèn đuốc sáng trưng, thỉnh thoảng có nhân viên ra vào, rất nhiều đều là Sở gia thân tín. Muốn đến hẳn là Sở Sơ Nhan đang nghĩ biện pháp cứu vãn Sở gia. Tổ An không khỏi một trận đau lòng, chính mình cái này lão bà lại mỹ lại có thể đánh, mấu chốt là còn như thế tài giỏi, có thể quá ưu tú cũng có chỗ xấu, cũng là tuổi còn trẻ tiếp nhận rất nhiều không nên tiếp nhận đồ vật. Kiếp trước cái tuổi này thiếu nữ chính tùy ý hưởng thụ lấy tuổi thanh xuân, chung quanh một đống lớn liếm chó vây quanh chuyển, thời gian qua được không biết nhiều dễ chịu, nào giống nàng khổ cực như vậy. Tổ An sau cùng tại Thanh Âm các chờ đến bất tri bất giác ngủ, sáng sớm hôm sau, liền bị Sở Sơ Nhan đánh thức: "A Tổ, ngươi bồi ta đi ra ngoài một chuyến."