Chương 908: Nghe vua nói một buổi thắng nghe một lời nói Ngọc Nam bọn người cùng nhau nhướng mày, bọn họ thân là Tề Vương một đảng nhân vật trọng yếu, tuy nhiên chưa hẳn rõ ràng bí cảnh bên trong Tề Vương kế hoạch chi tiết, nhưng khẳng định rõ ràng Tề Vương vì lần này bí cảnh nỗ lực tâm huyết, kết quả lần này thất bại trong gang tấc, muốn đến cũng là hủy ở Tổ An người này trên thân. Người ta nói rõ là hoàng đế cùng Thái tử chó săn, mời hắn làm gì? Bất quá Tề Vương uy vọng xưa nay rất cao, bọn họ tuy nhiên không hiểu, nhưng cũng không đến mức tại chỗ phản bác. Tổ An trong lòng vui mừng, con cá tựa hồ mắc câu, có điều hắn mặt ngoài lại giả vờ làm một mặt khó xử bộ dáng: "Ăn cơm thì không cần a, ta bên này còn muốn tra án đây." Tề Vương mỉm cười: "Rất nhiều vụ án phía trên sự tình ngươi có thể trực tiếp hỏi ta đi, rốt cuộc toàn bộ trong phủ đối với cái này án quen thuộc nhất trừ ta ra không còn có thể là ai khác đợi lát nữa chúng ta có thể trong bữa tiệc chậm rãi trò chuyện." Trước đó tại bí cảnh bên trong an bài những cao thủ kia hắn cho rằng không có sơ hở nào, phải biết vì phòng bị các loại tình huống ngoài ý muốn, hắn thậm chí đem bốn đại cung phụng cao thủ đều phái đi vào, lưu lại cực lớn dư thừa rườm rà, thật không nghĩ đến vẫn là thất bại, vì thế hắn trăm bề không được giải, mà Tổ An hiển nhiên là người biết chuyện. Mặt khác lần thất bại này quá thảm trọng, dẫn đến trước kia cùng Hoàng Đế chi tranh miễn cưỡng xem như lực lượng tương đương tình thế biến đến chiến lược bị động lên đến, dù hắn thủ hạ năng nhân dị sĩ rất nhiều, thời gian ngắn cũng không nghĩ ra cái gì thay đổi tình thế biện pháp, mà Tổ An ngược lại giống một cái biến số, nếu như được đến hắn Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh, chính mình thực lực cao hơn một tầng lầu lời nói, liền có thể đem cục thế thay đổi trở về. Nghe đến hắn nói như vậy, Tổ An lúc này mới miễn vì khó địa đáp ứng: "Đã Vương gia thịnh tình quyền quyền, vậy ta thì lưu lại ăn bữa cơm đi." Hắn thủ hạ những cái kia nguyên bản nơm nớp lo sợ thị vệ nhất thời nháy mắt mấy cái, một trận phong ba thì dạng này lắng lại? Mà lại Tề Vương còn đối với hắn khách khí như vậy? Một bên Ngọc Nam bọn người càng là kém chút không có một miệng lão huyết phun ra ngoài, gia hỏa này còn một bộ không tình nguyện bộ dáng, thật sự là được đà lấn tới a. Đến từ Ngọc Nam phẫn nộ giá trị +333! Đến từ Liên Dư phẫn nộ giá trị +333! Đến từ Triệu Hiểu phẫn nộ giá trị +333! . . . Tề Vương lòng dạ càng sâu một số, cũng không có quá lớn tâm tình chập chờn, đối mọi người làm một cái mời tư thế. Rất nhanh Tổ An cùng Ngọc Nam mọi người liền đi theo hắn sau lưng hướng Vương phủ chỗ sâu đi đến. Đến mức Tổ An thủ hạ những người kia, thì từ Hàn Phượng Thu dẫn đi chiêu đãi. Một đường lên Tổ An hỏi thăm rất nhiều liên quan tới Tề Vương Trắc phi vấn đề, Tề Vương đều vô cùng kiên nhẫn từng cái trả lời, liền Tổ An đều cảm thán hắn thái độ chuyện tốt. Thẳng đến trong bữa tiệc ngồi xuống xuống tới, Tổ An mới mới hồi phục tinh thần lại, tuy nhiên vừa mới Tề Vương trả lời rất nhiều, nhưng đồng thời không có cái gì hữu dụng tin tức, quả nhiên là nghe vua nói một buổi thắng nghe một lời nói, loại này nói nhảm bản sự để hắn bội phục không thôi. Cái này thời điểm Tề Vương phi cũng tại thị nữ chen chúc phía dưới đi tới, nhìn đến Thường Sơn công chúa còn có Liên Dư vợ thời điểm, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, bất quá ánh mắt rơi xuống Tổ An trên thân sau đó, nụ cười lập tức cứng đờ. Đến từ Bích San phẫn nộ giá trị + 458! Hiển nhiên Tổ An lúc trước thương tổn nàng nhi tử sự tình còn nhớ hận trong lòng. Nàng vội vàng nhìn về phía Tề Vương, Tề Vương bờ môi khẽ nhúc nhích, hiển nhiên là bí mật nguyên khí truyền âm tại nói cái gì, nàng biểu lộ lúc này mới thoáng hoà hoãn lại, tại vị trí ngồi xuống, nhìn cũng chưa từng nhìn Tổ An liếc một chút. Lúc này Ngọc Nam mở miệng cười: "Vương phi, chẳng mấy chốc sẽ đến ngươi ngày mừng thọ, không biết dự định như thế nào xử lý a?" Bọn họ chỗ lấy hôm nay tới, chủ yếu cũng là nguyên nhân này. Tề Vương phi lắc đầu: "Bây giờ chính vào thời buổi r·ối l·oạn, trong phủ vừa mới c·hết người, bây giờ cũng không thích hợp xử lý tiệc mừng thọ loại hình." Ngọc Nam bọn người rơi vào trầm mặc, nàng mặt ngoài chỉ là trước đó không lâu c·hết Trắc phi, trên thực tế hẳn là chỉ bí cảnh bên trong hi sinh dũng sĩ, Tề Vương phủ mới vừa gặp thụ thua thảm như thế, xác thực không quá thích hợp làm đến quá vui mừng."Vương phi quả nhiên tâm tính thiện lương." Mọi người đem Tề Vương phi một trận thổi phồng, sau đó lời nói đề bất tri bất giác liền chuyển tới lần này bí cảnh hành trình phía trên. Liên Dư ngẩng đầu nhìn về phía Tổ An, hỏi: "Tổ đại nhân lần này tại bí cảnh bên trong lập đại công, có thể hay không nói với chúng ta nói bí cảnh bên trong đến cùng phát sinh cái gì a." Tề Vương âm thầm gật đầu, Liên Dư quả nhiên vẫn là muốn lanh lợi được nhiều, miễn cho ta chính miệng hỏi thăm. "Cũng chính là g·iết một số dụng ý khó dò chi đồ, tính không được công lao gì, không đề cập tới cũng được không đề cập tới cũng được." Tổ An tuy nhiên nói như vậy, nhưng trên mặt được lợi lại là làm sao cũng che đậy giấu không được. "Tiểu nhân đắc chí!" Giữa sân mấy người thầm mắng một tiếng. Phẫn nộ giá trị + 444+ 444+ 444. . . Liên Dư miễn cưỡng cười nói ra: "Tổ đại nhân nói đùa, có thể bị hoàng thượng chính miệng phong làm nón xanh tước, cái này làm thế nào có thể là bình thường công lao?" Nghe đến nón xanh mấy chữ, Tổ An da mặt một trận rung động, nghĩ thầm còn không bằng không lập công đâu?: "Cực kỳ đều là trong triều trọng thần, chắc hẳn cũng biết bí cảnh bên trong phát sinh sự tình, cần gì phải hỏi lại ta đây." Tề Vương lúc này cũng mở miệng: "Nhìn những sách kia mặt báo cáo cuối cùng không có nghe ngươi cái này hiện trường người giảng càng có tin phục lực nha, một số chi tiết những cái kia trên báo cáo có hay không, mong rằng Tổ đại nhân thỏa mãn một chút chúng ta lòng hiếu kỳ." "Đáng tiếc ta gần đây bận việc lấy tra án, đặc biệt đau đầu cho Trắc phi Nương nương kiểm tra t·hi t·hể sự tình, dẫn đến bí cảnh bên trong rất nhiều chi tiết đều có chút cái hỗn loạn." Tổ An bưng bít lấy đầu ra vẻ thống khổ đáp. Ngọc Nam mạnh mẽ biến sắc: "Lớn mật, dám dùng cái này uy h·iếp Tề Vương?" Tề Vương gấp vội vươn tay ngăn cản: "Em rể nói quá lời, Tổ đại nhân bây giờ thân phụ Hoàng mệnh, ta vị hoàng huynh kia tính tình mọi người cũng đều là biết được, cho hắn làm nha sai là tùy thời xách cái đầu, Tổ đại nhân cuống cuồng cũng là có thể thông cảm được nha, như vậy đi, Tổ đại nhân cùng chúng ta nói rõ chi tiết nói bí cảnh bên trong phát sinh sự tình, ta thì cân nhắc đồng ý để ngươi kiểm tra t·hi t·hể." Hắn mấy cái người sắc mặt biến hóa, còn muốn nói gì nữa đều bị hắn đưa tay ngăn cản. Tổ An nhìn Ngọc Nam liếc một chút, trong lòng âm thầm xem thường, những thứ này từ nhỏ ngậm lấy chìa khóa vàng lớn lên đại thế gia con cháu, tâm tính vẫn là kém chút a. So ra mà nói Tề Vương lòng dạ phải sâu được nhiều, chính mình vừa phá hư hắn m·ưu đ·ồ nhiều năm đại kế, kết quả hắn hiện tại cũng không có xử trí theo cảm tính, ngược lại dựa thế ly gián chính mình cùng Hoàng Đế quan hệ đồng thời thu mua mình, khó trách hắn có thể trở thành hoàng đế họa lớn trong lòng. "Đã Vương gia muốn nghe, ta lại há nào dám không tòng mệnh đâu?" Tổ An lập tức cải biến trước đó thái độ, đem bí cảnh bên trong phát sinh sự tình chậm rãi nói tới. Tề Vương nghe xong sau đó thần sắc cổ quái, đối phương xác thực để lộ ra rất nhiều trước đó không có viết tại trong báo cáo chi tiết, thế nhưng là đối Lục Khiếu đám người này y nguyên không nói tới một chữ. Tương đương với nghe hắn nửa ngày lời nói, thu hoạch là không, vừa mới trên đường chính mình cho hắn phía trên một tiết khóa, hắn ngược lại là hoạt học hoạt dụng. Tổ An giảng xong sau đó dò hỏi: "Không biết ta cái gì thời điểm có thể kiểm tra Trắc phi Nương nương t·hi t·hể a?" Tề Vương cười cười: "Ta vừa mới chỉ nói có thể cân nhắc, nhưng cân nhắc nửa ngày, vẫn cảm thấy dạng này sự tình không phù hợp Hoàng gia lễ nghi, vẫn là muốn mời hoàng thượng đến định đoạt, nếu như hắn hạ chỉ, cái kia Tổ đại nhân liền có thể tới kiểm tra." Tổ An nghe được khinh thường thẳng lật, nói tương đương không nói, loại chuyện này hoàng đế làm sao có thể hạ chỉ, đến thời điểm Hoàng tộc những lão nhân kia từng cái còn không phải nhảy ra nói này nói kia a, huống chi hoàng đế bây giờ tránh cho cùng Tề Vương vạch mặt, càng không khả năng vì loại chuyện này đoạn tuyệt với Tề Vương. Gặp giữa sân bầu không khí có chút ngưng trọng, Tề Vương phi cũng tìm về chính mình chức trách, quyết định đổi điểm nhẹ nhõm đề tài: "Các vị khác chỉ riêng nhìn lấy nói chuyện phiếm a, nhanh điểm động đũa a, cái này heo sữa quay lạnh thì ăn không ngon. A, Ngọc Nam ngươi vì sao nếm một khối sẽ không ăn, chẳng lẽ là cái này rau chỗ nào làm không được khá a, ta có thể cho đầu bếp về sau cải tiến một chút." Ngọc Nam lắc đầu: "Trong vương phủ đầu bếp kỹ xảo đã đạt đến cực hạn, vấn đề là xuất hiện ở cái này nguyên liệu phía trên." "A, cái này rau nguyên liệu là tinh tuyển vừa mới một tháng lợn sữa, cũng không có vấn đề a." Tề Vương phi không hiểu hỏi. Ngọc Nam dùng đũa đâm đâm trước mặt heo sữa quay: "Nhỏ như vậy heo không đảm đương nổi một cái nhũ chữ, chánh thức lợn sữa muốn theo sinh ra tới bắt đầu liền lấy sữa người nuôi nấng, dưỡng đủ một tháng sau lại g·iết, lúc này thịt thứ nhất tươi non, lợn sữa tên vừa mới danh phó thực." Tổ An nhướng mày: "Cái nào có ai biết dùng sữa người cho heo ăn?" Ngọc Nam lạnh nhạt nói: "Tổ đại nhân xuất thân Minh Nguyệt thành loại kia tiểu địa phương, chưa thấy qua cũng bình thường, tại hạ trong phủ nuôi dưỡng hơn mười vị v·ú nuôi chuyên môn nuôi nấng lợn sữa, hôm nào đưa Tổ đại nhân một đầu." Tổ An mạnh mẽ biến sắc, trên đời lại có như vậy cùng xa cực dục người, hoàn toàn không đem những cái kia v·ú nuôi làm người a! Đừng nói là hắn, liền Tề Vương những người kia cũng ào ào nhíu mày. Liên Dư càng là nhịn không được nói ra: "Ngươi cái này không khỏi làm quá mức, như thế xa hoa lãng phí cẩn thận triều đình có người vạch tội ngươi." Ngọc Nam xem thường: "Ta hoa tiền mình lại có cái gì không đúng? Ta nhưng làm không được giống ngươi như vậy keo kiệt, đừng cho là ta không biết năm đó Vương đại nhân nghe nói nhà ngươi quả đào cây kết quả rất ngọt, tìm ngươi muốn chút quả đào nếm thử tại chỗ, kết quả ngươi lo lắng hắn bắt ngươi quả đào chính mình trở về loại, sau đó cố ý đem tiễn hắn quả đào mỗi khỏa đều dùng châm đem hạch đâm rách. . . Hừ, ngươi không quan tâm thể diện, chúng ta Ngọc gia còn quan tâm thể diện đây, loại sự tình này cũng làm được!" Tổ An nhịn không được nhìn Liên Dư liếc một chút, lúc này mới chú ý tới hắn y phục tuy nhiên vừa vặn, nhưng một số so sánh bí ẩn địa phương tựa hồ cũng giặt hồ đến hơi trắng bệch, liền vợ hắn trên thân đồ trang sức đều rõ ràng so Thường Sơn công chúa cùng Tề Vương phi thiếu rất nhiều. Phải biết vợ hắn xuất giá trước là Ngọc gia tiểu thư, làm sao có thể thiếu đồ trang sức? Nhìn không ra a, cái này mày rậm mắt to lại là cái dạng này người. Liên Dư hơi đỏ mặt, cả giận nói: "Vương đại nhân năm đó tìm ta muốn là quả đào, lại không nói muốn cầm trở về trồng, ta cho hắn quả đào lại chỗ nào sai?" Ngọc Nam cười ha ha: "Chính ngươi tiết kiệm keo kiệt không có quan hệ gì với ta, nhưng đừng để muội muội ta theo ngươi cùng nhau chịu khổ." Tổ An vừa mới còn có chút kỳ quái, hai người này vì sao làm lấy chính mình mặt đập lên, nguyên lai là ca ca xưa nay đau lòng muội muội, xem thường em rể, người muội phu này lại xưa nay xem thường anh vợ cái kia điệu bộ, cho nên hai người khó tránh khỏi có chút không hợp nhau. Mắt thấy hai người muốn ầm ĩ lên, Tề Vương phi cùng Liên phu nhân đi ra lên tiếng vừa mới tiêu trừ loại này sóng gió, bất quá kinh lịch sự kiện này, yến hội rất nhanh liền tan rã trong không vui. Tổ An ngược lại là ăn dưa ăn đến vừa lòng thỏa ý, hiển nhiên Tề Vương trong đảng bộ, cũng không phải bền chắc như thép a. Cuối cùng cũng không thể kiểm tra thành Tề Vương Trắc phi t·hi t·hể, rời đi Tề Vương phủ về sau, hắn trước để cho thủ hạ những thị vệ kia trở về —— những thứ này người nói là mình ra tay, trời mới biết có phải hay không là hoàng đế phái tới giám thị chính mình, đi cùng với bọn họ cũng thận đến hoảng. Một đường đi tại trên đường lớn, chính suy tư tiếp xuống tới nên làm cái gì, bỗng nhiên hắn trong lòng hơi động, nghiêng người hướng bên cạnh nhìn lại. Chỉ gặp một cái môi hồng răng trắng công tử ca đứng tại trước mặt, dáng người thon gầy tinh tế, xem xét chính là nữ giả nam trang. Lúc này nàng chính cầm lấy một vật đưa đến trước người hắn: "Vị huynh đài này, khối ngọc bội này thế nhưng là ngươi rơi?" Nhìn lấy trong tay nàng cái kia đen sì đồ vật, mặc kệ theo phương diện nào nhìn đều là ven đường lại phổ thông bất quá thạch đầu, Tổ An nhịn không được đậu đen rau muống nói: "Ngươi quản cái đồ chơi này gọi tảng đá? Vì sao không chiếm nhanh gạch tấm đến hỏi có phải hay không ta rơi a." Thiếu nữ kia hai mắt tỏa sáng: "Như thế ý kiến hay, lần sau lại nhiều một loại bắt chuyện kỹ xảo." Tổ An trợn mắt trừng một cái: "Làm sao ngươi tới?"