Chương 394: Ba loại bảo vật Cũng không biết qua bao lâu, núi rừng bên trong tiếng kêu thảm thiết âm rốt cục biến mất. Thay vào đó là ba đạo phiêu hốt bóng người bốn phía du tẩu, tránh thoát cái kia trúc roi một lần lại một lần quất. Gặp tiếp tục đánh xuống không có ý nghĩa, Mị Ly đem trúc roi ném sang một bên, đầy mắt đều là tán thưởng: "Không tệ không tệ, nhanh như vậy thì phân ra thứ ba đạo bóng người, vốn là coi là ít nhất phải mười ngày nửa tháng đây." Tổ An: "? ? ?" Excuse me! Hóa ra ngươi ngay từ đầu liền không có cho rằng có thể nhanh như vậy học hội, cho nên muốn liên tục đánh ta mười ngày nửa tháng? Nhìn đến hắn phẫn nộ thần sắc, Mị Ly tự giác nói lỡ miệng, có chút chột dạ nói ra: "Không dạng này ngươi có thể nhanh như vậy luyện được đạo thứ ba bóng người a?" Tổ An nghĩ cũng phải, chí ít kết quả là được rồi, chỉ bất quá toàn thân đau đến có chút lợi hại. Đúng lúc này Mị Ly lại bổ sung: "Lại nói, ngươi 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 không phải liền là cần nhờ b·ị đ·ánh đến đề thăng công lực a, ta đây cũng là giúp ngươi." Tổ An hậm hực đến nói ra: "Cái kia thật đúng là cám ơn ngươi." Hắn suy nghĩ tương lai mình nhất định cũng phải tìm cái thời gian, đem cái này nữ nhân ấn tại dưới thân hung hăng đánh lên một trận. Mị Ly ho nhẹ một tiếng nói ra: "Đúng, còn có chuyện muốn cùng ngươi nói một chút, ngươi tu luyện công pháp này chỉ dựa vào chịu đánh cũng không được biện pháp, có thể tìm chút Nguyên thạch đến phụ trợ tu luyện." Tổ An lắc đầu: "Không được, ta trước đó thử qua, không có cách nào hấp thu Nguyên thạch bên trong nguyên khí." "Không có cách nào hấp thu?" Mị Ly nhướng mày, "Khả năng này là 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 công pháp đặc thù, vậy ngươi có thể thử một chút tìm một số Thiên Tài Địa Bảo đến ăn vào, ngoài ra còn có một số Đan Dược Đại Sư luyện chế Nguyên Khí Đan. Ta trước kia cũng đã được nghe nói một số công pháp không có cách nào trực tiếp hấp thu Nguyên thạch, nhưng cho tới bây giờ chưa từng nghe nói có ai không có thể hấp thu Nguyên Khí Đan hoặc là Thiên Tài Địa Bảo." Tổ An nhất thời hai mắt tỏa sáng, đúng a, chính mình theo hệ thống bên trong rút ra nguyên khí trái cây không phải cũng là một loại khác loại Nguyên Khí Đan a, chính mình làm sao không có nghĩ đến cái này đâu? Đợi sau khi trở về tìm Kỷ Đăng Đồ hỏi một chút, hắn là thần y, trong tay cần phải có không ít dạng này đan dược mới đúng. Lúc này Mị Ly nói ra: "Lần này ra tới giúp ngươi phong ấn Mễ lão đầu tu vi, đoạn thời gian trước thật vất vả bức độc hiệu quả cũng về không, lại chỉ có thể bắt đầu lại từ đầu, hừ, cũng không biết có phải hay không là đời trước thiếu ngươi! Ta muốn lần nữa ngủ say, ngươi về sau chính mình cẩn thận." Mặc dù biết nàng xuất thủ trợ chính mình rất lớn trình độ cũng là bởi vì hai người vận mệnh cùng một nhịp thở, Tổ An trong lòng vẫn là không nhịn được cảm động: "Hoàng hậu tỷ tỷ, cho tới nay đều là ngươi đang giúp ta, có cái gì ta có thể giúp ngươi a?" "Ngươi giúp ta?" Mị Ly lãnh ngạo địa hừ một tiếng, "Không dùng." Nói xong linh hồn thể dần dần trở thành nhạt, mắt thấy muốn biến mất thời điểm, nàng thân hình lần nữa ngưng tụ: "Tuy nhiên không cảm thấy tiểu tử ngươi hiện tại năng lực có thể giúp được ta, nhưng trong khoảng thời gian này cùng với ngươi, phát hiện ngươi khí vận kinh người, nói không chừng thật có thể tạo được cái tác dụng gì." "Nếu như ngươi có cơ hội lời nói, giúp ta tìm một cái 'Thiên Nhất Sinh Thủy ' 'Xiển Vi Ngọc Tủy' còn có 'Trường Xuân Ngũ Sắc Hoa' mấy thứ này, tương lai ta đem 'Tương phi Hồng Lệ' độc triệt để luyện hóa về sau, cần tái tạo thân thể, cái này mấy loại là cần thiết tài liệu." Tổ An đại hỉ: "Thì cái này ba loại tài liệu thì có thể giúp ngươi tái tạo thân thể a?" Mị Ly cười lạnh liên tục: "Thì ba loại? Ngươi biết cái này ba loại đồ vật có nhiều hiếm thấy a!" "Liền lấy cái kia 'Trường Xuân Ngũ Sắc Hoa' tới nói, đầu tiên đến tìm tới cực kỳ hiếm thấy Trường Xuân ngũ sắc cây, lá như hoa sen, xuân sinh bích hoa, xuân tận thì rơi; Hạ sinh hoa hồng, cuối mùa hè thì điêu; thu sinh bỏ phí, Thu tàn thì héo; đông sinh hoa tím, ngộ tuyết thì tạ." Tổ An sững sờ: "Đây không phải mới bốn loại nhan sắc a? Gọi thế nào Ngũ Sắc Hoa." "Ta cũng không biết." Mị Ly buồn bực nói ra. "Ngươi cũng không biết?" Tổ An mắt trợn tròn, nói đùa cái gì, đây chính là ngươi chỉ tên muốn đồ,vật ai. Mị Ly có chút quẫn bách: "Bởi vì ta cũng cho tới bây giờ chưa thấy qua loại này Thần Thụ, chỉ là tại một bản cổ tịch phía trên nhìn qua nó truyền thuyết." Tổ An: ". . ." Phải biết Mị Ly kiếp trước thân là Đại Tần Hoàng hậu, trong thiên hạ đều là vương thổ, liền nàng đều chưa thấy qua, cái kia loại cây này đến cùng tồn tại hay không đều không xác định, càng đừng đề cập tìm tới. "Đã ngươi chưa thấy qua loại cây này, làm sao biết nó hoa có thể cho ngươi tái tạo thân thể?" Tổ An hiếu kỳ nói. Mị Ly hừ một tiếng: "Ngươi đây không cần phải để ý đến, ngược lại ta chính là biết." Tổ An cắt một tiếng, nữ nhân cũng là thích giả vờ thần bí. Mị Ly sâu kín thở dài một hơi: " 'Thiên Nhất Sinh Thủy ' cùng 'Xiển Vi Ngọc Tủy' đồng dạng đều là truyền thuyết bên trong chi vật, nếu muốn tìm đến trừ thực lực yêu cầu bên ngoài, còn nhất định phải có vô cùng lớn phúc phận cùng cơ duyên, huống chi trừ cái này ba loại bảo vật bên ngoài, còn có khác một dạng đồ vật càng khó tìm hơn tìm, cho nên hết thảy tùy duyên đi." Tổ An hỏi: "Còn có một loại đồ vật? Đến cùng là cái gì a." "Lấy ngươi thực lực bây giờ, nói cho ngươi biết cũng vô ích." Mị Ly lắc đầu. Tổ An: ". . ." Cảm nhận được giọng nói của nàng hiu quạnh, hắn vẫn là không nhịn được an ủi: "Hoàng hậu tỷ tỷ yên tâm đi, cái này mấy cái trồng đồ,vật đối người khác mà nói rất khó, nhưng với ta mà nói khẳng định không là vấn đề, ta nhất định sẽ thay ngươi tìm tới." Nghe đến hắn trong giọng nói tự tin, Mị Ly giật mình: "Chẳng lẽ ngươi trước kia nghe nói qua hoặc là biết cái này mấy cái trồng đồ,vật hạ lạc?" Tổ An lắc đầu: "Hoàn toàn chưa từng nghe nói." Mị Ly khó thở ngược lại cười: "Vậy ngươi cái nào đến tự tin a!" Đến từ Mị Ly phẫn nộ giá trị + 250! Tổ An vỗ vỗ lồng ngực: "Bởi vì ta là nhân vật chính nha, tự nhiên là khí vận chi tử!" Kiếp trước nhìn những cái kia nhân vật chính, vượt qua đến dị thế sau cái kia không phải sống đến mức phong sinh thủy khởi, chính mình làm sao cũng không thể kém. Mị Ly im lặng, không thèm phí lời với hắn, trực tiếp hóa thành hư vô một lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say, miễn cho lại nghe tiếp khí ra bệnh tới. Gặp nàng rơi vào trạng thái ngủ say, Tổ An đi đem bắn vào ngọn núi bên trong Thái A Kiếm tìm trở về, sau đó lại đem hẳn phải c·hết dao găm giấu đến giày bên trong. Lúc này mới đến đến Mễ lão đầu bên cạnh t·hi t·hể, nhìn lấy hắn giống như thây khô một dạng, Tổ An thổn thức không thôi: "Thôi được, tuy nhiên ngươi đối với ta có chủ tâm không tốt, nhưng rốt cuộc cũng giúp ta, liền để ngươi nhập thổ vi an đi." Hắn tại trên mặt đất đào một cái hố sâu, đem Mễ lão đầu t·hi t·hể bỏ vào, đồng thời lại đem Vi Hoàn t·hi t·hể đi tìm đến, cùng nhau để vào trong hố: "Hai người các ngươi lúc còn sống đánh cả một đời, có cái gì ân oán bây giờ cũng tan thành mây khói, sau khi c·hết cũng coi như có cái bạn, không lạnh tanh như vậy." Ngay sau đó nghĩ đến cái gì, vội vàng từ trong ngực móc ra một cái hộp, cũng phóng tới Mễ lão đầu bên cạnh t·hi t·hể: "Mễ lão đầu, ngươi bảo bối ta cho ngươi tìm trở về, ngươi cũng coi như có cái toàn thây, đời sau thật tốt làm người đi." Đến mức Vi Hoàn bảo bối, hắn nhưng là bất lực. Không biết là t·hi t·hể khô quắt đến quá lợi hại, vẫn là cảm kích hắn thiện ý, lúc này bỗng nhiên một cái túi gấm theo Mễ lão đầu t·hi t·hể y phục trong túi quần trượt xuống đi ra. "A?" Tổ An liếc một chút nhận ra lúc này túi trữ vật, không khỏi đại hỉ, "Mễ lão đầu a Mễ lão đầu, không nghĩ tới ngươi c·hết đều vẫn là cái coi trọng người, vậy ta thì không khách khí." Tuy nhiên Mễ lão đầu suy dạng kia nhìn lấy không giống cái nhà giàu, nhưng dầu gì cũng là Tông Sư cấp bậc, hắn trong túi trữ vật đồ vật hẳn không phải là phàm phẩm. Chỉ tiếc hắn hứng thú bừng bừng muốn mở ra, lại phát hiện c·hết sống mở không ra. Hắn không tin tà lại tại Vi Hoàn trên thân sờ sờ, cũng lấy ra một cái túi đựng đồ, ở bề ngoài nhìn lấy so Mễ lão đầu cái này càng thêm xinh đẹp, hiển nhiên bên trong gia sản cũng cần phải phong phú rất nhiều. Chỉ tiếc để hắn thất vọng là, cái này cũng tương tự mở không ra. "Khác uổng phí sức lực, phía trên có Tông Sư cấp bậc linh hồn ấn ký, không phải bản thân không thể mở ra, bọn họ người đ·ã c·hết, trong này coi như có đồ vật gì cũng không lấy ra tới." Đúng lúc này bên tai truyền đến Mị Ly thanh âm. Tổ An giật mình: "Ngươi không phải ngủ say a?" "Còn chưa ngủ lấy không được a?" Mị Ly sặc một câu. Tổ An: ". . ." Ngươi nói tốt có đạo lý, ta vậy mà không phản bác được. "Ai, ta thật muốn ngủ, có người chính hướng ngươi tới gần, chính ngươi cẩn thận một chút." Mị Ly tựa hồ đánh cái ngáp, sau đó lại không một chút âm thanh.