Chương 39: Hoa Tùng Thánh Thủ "Đúng, đi qua hôm qua sự tình ta cũng nghĩ thông, các ngươi để cho ta đến trường cũng là vì ta tốt." Tổ An lúc này mới chú ý tới đi theo bọn họ sau lưng Hồng Tinh Ứng, chỉ thấy hắn thần sắc hờ hững, nhìn thẳng đều không nhìn một chút chính mình, không khỏi nhức cả trứng, gia hỏa này làm sao nắm 258 vạn, ta thiếu hắn tiền a? "Trẻ nhỏ dễ dạy, trẻ con là dễ dạy." Sở Trung Thiên sờ lên cằm chòm râu, chỉ cảm thấy tâm tình thật tốt, "Muốn là Sơ Nhan biết ngươi bây giờ như thế tiến tới, nhất định sẽ rất cao hứng." Nghe đến Sơ Nhan hai chữ, phía sau hắn Hồng Tinh Ứng trong mắt không khỏi nhiều một tia cuồng nhiệt, có điều rất nhanh che giấu đi qua. Tần Vãn Như thì đối Tổ An nói ra: "Đã ngươi quyết định đi, vậy thì do Tinh Ứng hộ tống ngươi cùng đi, từ hôm nay trở đi hắn cũng sẽ ở học viện đến trường, cùng ngươi ở giữa cũng tốt lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau, Tinh Ứng đứa nhỏ này đã thông minh lại hiểu chuyện, ngươi ngày bình thường nhiều cùng hắn học tập lấy một chút." Hồng Tinh Ứng vội vàng khom người hành lễ: "Phu nhân quá khen, ta nhất định sẽ đủ khả năng địa chiếu cố hắn." Tổ An trong bóng tối bĩu môi, nói dễ nghe điểm là chiếu ứng, nói đến khó nghe chút không phải liền là giám thị a, muốn đến là hôm qua chính mình trốn học sự tình, để bọn hắn không yên lòng, liền phái người đến phòng ngừa dạng này sự tình lại phát sinh. Đồng thời cũng bừng tỉnh đại ngộ, khó trách gia hỏa này trước đó muốn tức giận, nguyên lai là thật vất vả có đến trường cơ hội, kết quả bởi vì chính mình thụ thương, kém chút hại hắn mộng đẹp ngâm nước nóng, tự nhiên sẽ sinh ra tức giận. Cái này quốc gia học viện mặc dù là có dạy không loại, nhưng nhập học cũng không phải dễ dàng như vậy, ít nhất phải chứng minh chính mình tư chất đầy đủ xuất chúng a? Đương nhiên giống Tổ An dạng này cá nhân liên quan không tại xếp vào. Giống Hồng Tinh Ứng dạng này, ngoài ra còn có Sở gia gia nô thân phận, như là chủ nhân không gật đầu, bọn họ cũng rất khó đi học. Bất quá nói đến hắn không cần phải cảm tạ ta a? Không phải là bởi vì ta, hắn cái nào có cơ hội đi học? Cứ việc kiếm lời một khoản phẫn nộ giá trị, Tổ An vẫn là một mặt khó chịu, luôn cảm giác mình có chút ăn thiệt thòi a. Sở thị phu phụ lại căn dặn vài câu, mới rời đi, Hồng Tinh Ứng đầu giương lên, cũng theo rời đi. Tiếp xuống tới Tổ An bắt đầu rửa mặt, có người đưa tới bữa sáng, Tổ An thuận miệng để Thành Thủ Bình cùng một chỗ ngồi xuống ăn. Hắn không có ý cử động lại làm cho Thành Thủ Bình cảm động đến ào ào: "Cô gia tuy nhiên người ngu xuẩn điểm, thích khoa trương nói điểm, năng lực phế vật điểm. . . Nhưng đối ta vẫn là rất tốt, không có coi ta là hạ nhân, ân, nhất định muốn trợ giúp hắn tại Sở gia đứng vững gót chân." Tổ An như là biết hắn hiện tại ý nghĩ, sợ rằng sẽ bay lên một chân đạp tới. "Khụ khụ ~" một lưng gù bóng người theo bên cửa sổ đi ngang qua. Ngay tại ăn điểm tâm Tổ An nghe đến bên tai truyền đến mật ngữ: "Hôm nay không muốn lại trốn học, nhớ đến Vi Hoằng Đức sự tình." Tổ An ngẩng đầu nhìn lại, Mễ lão đầu thân ảnh già nua đã theo bên cửa sổ rời đi. "Ngươi vừa mới nghe được cái gì thanh âm không có?" Tổ An nhịn không được đẩy đẩy một bên phàm ăn tục uống Thành Thủ Bình. "Không có a, nấc ~" Thành Thủ Bình thật dài đánh một tiếng nấc, tầm mắt liền không có rời đi trên bàn đồ vật. "Cũng không sợ bị nghẹn c·hết." Tổ An khinh bỉ lườm hắn một cái, nhưng trong lòng đang suy nghĩ, vừa mới đó là truyền âm nhập mật công phu a, lão nhân này còn thật là khiến người ta có chút run rẩy a, không biết vì sao, hắn có chút sợ cái này thần bí lão đầu, so ra mà nói, hắn ngược lại không phải sợ Sở thị phu phụ. Xem ra hôm nay tốt xấu nói cũng muốn đi trường học đi dạo một vòng. Sử dụng hết điểm tâm sau đó, Thành Thủ Bình giúp Tổ An thu thập một số vật phẩm tùy thân, sau đó hai người tới cửa lớn, Hồng Tinh Ứng đã ôm lấy một thanh kiếm các loại tại cửa ra vào, nhìn đến hai người bọn họ đi ra, một mặt không kiên nhẫn: "Tại sao lâu như thế?" Đến từ Hồng Tinh Ứng phẫn nộ giá trị +99! Gia hỏa này có mao bệnh a? Tổ An nhất thời mặc kệ: "Ngươi là cô gia hay ta là cô gia? Để ngươi chờ một chút lại thế nào?" "Ngươi cái này cô gia là chuyện gì xảy ra, trong phủ trên dưới người nào không rõ ràng, hù đến người nào?" Hồng Tinh Ứng cười lạnh. Tổ An ngoẹo đầu dò xét hắn: "Ta trước đó có phải hay không thiếu ngươi tiền?" Hồng Tinh Ứng sững sờ: "Cái kia thật không có." Hắn không hiểu đối phương vì sao lại đột nhiên hỏi cái này. "Vậy sao ngươi vừa thấy mặt thì đối với ta lớn như vậy địch ý?" Tổ An hỏi. Hồng Tinh Ứng hô hấp cứng lại, hắn cũng không ngờ tới đối phương sẽ trực tiếp ngả bài, có điều hắn nhìn một bên Thành Thủ Bình liếc một chút, cũng coi như cẩn thận, cũng không có thừa nhận: "Ta không là đối ngươi có địch ý, chỉ là thay Đại tiểu thư đáng tiếc, Đại tiểu thư hạng gì Phong Hoa Tuyệt Đại nhân vật, như thế nào ngươi có thể xứng với." Thành Thủ Bình ầy ầy nói: "Cái kia. . . Hắn dù sao cũng là cô gia, nói như vậy không tốt lắm đâu." Tổ An vui mừng, không có nghĩ tới tên này thời khắc mấu chốt vẫn rất hộ chủ nha. Hồng Tinh Ứng lạnh lùng liếc hắn một cái: "Chẳng lẽ ngươi cho là ta nói có cái gì không đúng a? Ngươi có thể nói ra hắn chỗ nào được sao?" Thành Thủ Bình suy nghĩ hồi lâu vừa mới đáp: "Tuy nhiên cô gia cái gì cũng không được, nhưng ít ra dài đến tạm được." Tổ An tức xạm mặt lại đem hắn đẩy đến một bên, gia hỏa này có thể tại Sở gia sống đến bây giờ quả thực là cái kỳ tích: "A ta minh bạch, nguyên lai ngươi đối Sơ Nhan mang trong lòng ái mộ a." Hồng Tinh Ứng trắng nõn mặt trong nháy mắt đỏ: "Ta không phải, ta không có, ngươi nói bậy!" Gặp hắn phủ nhận tam liên, Tổ An nhịn không được cảm thán nói: "Có thể làm người hầu cùng mỹ lệ Đại tiểu thư, nhiều sao thê mỹ ái tình cố sự a, bất quá ngươi ưa thích người khác lão bà, có thể hay không quá không biết xấu hổ?" "Ngươi!" Hồng Tinh Ứng nhìn hằm hằm hắn liếc một chút, trực tiếp quay đầu đi, không muốn chấp nhặt với hắn. Đến từ Hồng Tinh Ứng phẫn nộ giá trị + 100! Tổ An lại không nguyện ý buông tha hắn, trực tiếp đuổi theo, đặt tay lên hắn lưng: "Vậy ta đổi loại thuyết pháp a, ngươi ưa thích nữ nhân thành ta lão bà, dạng này lộ ra ngươi chẳng phải cặn bã, có thể hay không dễ chịu một chút?" Đến từ Hồng Tinh Ứng phẫn nộ giá trị +333! Hồng Tinh Ứng hàm răng khanh khách rung động, tay vô ý thức đặt tại trên chuôi kiếm, có điều hắn cuối cùng vẫn là không có rút ra, hít sâu một hơi âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi cũng sẽ múa mép khua môi công phu, các loại vào học viện, nhà trường hội đối xử như nhau, khi đó ta sẽ cho ngươi biết giữa ngươi và ta chênh lệch lớn đến mức nào!" Tổ An cười: "Ta thưởng thức ngươi phần tự tin này, bất quá ngươi làm lấy lão gia phu nhân đối với ta thái độ một bộ, sau lưng bọn hắn lại là một bộ khác, ngươi thì không sợ ta hướng bọn họ cáo trạng a?" Hồng Tinh Ứng hờ hững nói ra: "Ngươi cứ việc đi cáo chính là, xem bọn hắn là tin ngươi cái này kẻ bất lực vẫn là tin ta cái này tướng tài đắc lực." Tổ An một tay lấy sau lưng Thành Thủ Bình kéo qua: "Nơi này còn có cái nhân chứng đây." Thành Thủ Bình Đầu Mã phía trên lắc trống lúc lắc đồng dạng: "Ta cái gì cũng không nghe thấy, cái gì cũng không nhìn thấy." Tổ An tức giận đến mắng to: "Như thế sợ a?" Hồng Tinh Ứng cười lạnh nói: "Ngươi ép hắn cũng vô dụng, lão gia cùng phu nhân nhất không tin cũng là hắn lời nói." Nói xong trực tiếp làm đi trước đến phía trước, cùng bọn hắn kéo ra một khoảng cách, hiển nhiên cùng với bọn họ cũng sẽ bị củi mục ô nhiễm đồng dạng. Tổ An cùng Thành Thủ Bình mắt lớn trừng mắt nhỏ, nhịn không được cảm thán nói: "Tiểu tử ngươi hỗn thành dạng này, còn không bằng đập đầu c·hết tính toán." Thành Thủ Bình nói thầm không thôi: "Ngươi sống đến mức một cái người hầu cũng dám nói như vậy ngươi, còn không biết xấu hổ nói ta." Tổ An mỉm cười, nhìn qua người kia bóng lưng, lại không nóng nảy, thật vất vả bắt lấy một con dê, không thể bắt quá nhanh, miễn cho bắt trọc. Một đoàn người rốt cục đi vào Minh Nguyệt cửa học viện, Tổ An nhịn không được hướng một bên vắng vẻ đường nhỏ nhìn qua, trong đầu lại hiện ra cái kia áo tơ trắng chân trần, ngón tay áng chừng hồ lô rượu bóng hình xinh đẹp, không biết về sau còn có cơ hội hay không nhìn thấy nàng. Hôm nay cửa trường học người so với hôm qua thiếu rất nhiều, bất quá vẫn là có ít người tại xếp hàng, Tổ An các loại đến phát chán, bốn phía hết nhìn đông tới nhìn tây, bỗng nhiên chú ý tới cách đó không xa một đôi nam nữ trẻ tuổi chính lôi lôi kéo kéo tại nói cái gì đó. Nam tử kia dài đến ngược lại là thật đẹp trai, nhưng một thân son phấn khí, da thịt so rất nhiều nữ nhân còn trắng, ánh mắt lưu chuyển trong lúc lơ đãng toát ra từng tia từng tia vũ mị, Tổ An nghĩ thầm chẳng lẽ để cho ta gặp phải giả gái tiết mục? Ta cũng không phải cái kia đần độn Lương Sơn Bá, gặp phải tốt như vậy sự tình sao có thể buông tha đây. Sau đó hắn trực tiếp đi qua ôm đối phương cánh tay: "Anh em, chúng ta là không phải ở nơi nào gặp qua?" Ngược lại là ngươi muốn giả nam nhân, bị ta chiếm tiện nghi cũng không cách nào phát tác, ha ha ha ~ "Ngươi là?" Cái kia người trong mắt lóe lên một tia mờ mịt, hiển nhiên chính đang suy tư mình rốt cuộc ở nơi nào gặp qua cái này người. Tổ An giật mình trong lòng, phản ứng này có chút không đúng, hắn ánh mắt dời xuống, chú ý tới trên cổ hắn hầu kết, trong lúc nhất thời trong bụng dời sông lấp biển, dựa vào, lại là cái nam sinh nữ tướng gia hỏa. Hắn đ·iện g·iật giống như đem lấy tay về, vội vàng nói: "Không có ý tứ nhận lầm người, nhận lầm người." Đối diện nữ hài nhi kia một mặt nhìn thằng ngốc ánh mắt nguýt hắn một cái, hiển nhiên là có chút trách cứ hắn quấy rầy hai người nói chuyện: "Ai, ta vừa mới nói ra chỗ nào?" "Há, nhớ tới. Tú ca ca, ta đến cùng chỗ nào làm không làm cho ngươi chán ghét, ngươi nói ta đổi còn không được a, tại sao muốn chia tay nha." Thiếu nữ kia nguyên bản dài đến thì rất xinh đẹp, lúc này hai mắt đẫm lệ càng lộ ra điềm đạm đáng yêu. Tổ An không khỏi đối cái kia nam sinh nữ tướng gia hỏa liếc nhìn, trong lòng thầm thầm bội phục, gia hỏa này mị lực vậy mà dạng này lớn? Chính mình cùng hắn so ra, ai, nói nhiều đều là nước mắt a. Chỉ thấy cái kia công tử ca nắm chặt thiếu nữ tay, thâm tình nói ra: "Cái này chuyện không liên quan ngươi, là ta sợ ta về sau hội không thích ngươi, cho nên thừa dịp hai chúng ta còn yêu nhau đưa ra chia tay, thống khổ như vậy chính là ta một người." Tổ An nhịn không được dừng bước lại, cái này mẹ hắn cũng có thể? Gia hỏa này quả thực là kẻ đ·ồi b·ại giới tổ sư gia a. Lúc này đối diện thiếu nữ khóc: "Tú ca ca, nguyên lai ngươi một mực tại thay ta suy nghĩ, là ta không tốt, ta không nên một mực buộc ngươi. Người ta đều nói tiểu biệt thắng tân hôn, có lẽ chúng ta ngắn ngủi tách ra, ngươi hội một lần nữa yêu mến ta." Tổ An trừng to mắt, cái này thế giới nữ nhân đều dễ lừa gạt như vậy a? Xem ra sau này đợi chờ mình là thiên đường a. "Ngươi có thể hiểu được ta thật sự là quá tốt, " cái kia công tử cũng có chút kích động, bỗng nhiên phong cách chuyển một cái, "Đã chúng ta bây giờ đã chia tay, vậy ngươi có thể đem ngươi bạn thân giới thiệu cho ta a? Cũng là lần trước bên cạnh ngươi vị kia Lưu gia tiểu thư. . ." Đùng ~ Thiếu nữ lại ngốc cũng có cái hạn độ, nghe vậy cũng nhịn không được nữa một bàn tay đánh vào trên mặt hắn, sau đó bụm mặt khốc khốc đề đề chạy. Cái kia trắng nõn công tử xoạt đến một chút triển khai cây quạt, sờ lấy trên mặt dấu vết, lộ ra một tia không hiểu thần sắc: "Mỹ nhân cây cỏ mềm mại, luôn luôn như thế khiến người ta mê say."