Chương 850: Tây Khuyển Khâu Tổ An sững sờ, cười hì hì nói: "Vậy ta hơn phân nửa là sẽ không đi c·hết, sinh hoạt đặc sắc như vậy, còn có nhiều như vậy hồng nhan tri kỷ chờ lấy ta đi làm bạn, ta còn không có sống đủ đây." Mị Ly: ". . ." Nàng yên tĩnh mà nhìn chằm chằm vào hắn, sau cùng cười mắng: "Không hổ là ngươi." Tổ An nhịn không được hỏi: "Hoàng hậu sư phụ, ngươi đây rốt cuộc là làm sao, tiến bí cảnh sau cảm giác ngươi biến đến có chút kỳ quái, lại là mất hồn mất vía lại là muốn thu đồ, hiện tại còn nói loại này rất là kỳ lạ lời nói?" Mị Ly lắc đầu: "Hiện tại còn không phải lúc, đến thời điểm ngươi tự nhiên sẽ biết." Tổ An còn muốn hỏi lại, Mị Ly hơi không kiên nhẫn: "Có hết hay không, bên kia cách phía trên đảo bay càng ngày càng gần, ngươi còn muốn hay không lên đường?" "Lên đường?" Tổ An có chút hơi khó nhìn xem chung quanh phập phồng phập phồng tiểu hình đảo bay, "Thế nhưng là chúng ta không có có điều kiện từng cái đi thử a." "Người nào nói chúng ta muốn đi thử, mà lại bọn họ thật sự cho rằng liền dựa vào cậy mạnh liền có thể thử đến đi ra a." Mị Ly hừ một tiếng, trong giọng nói tràn đầy khinh thường. Phảng phất là vì xác minh nàng nói chuyện, vừa dứt lời, bên kia thì truyền đến mấy cái tiếng kêu thảm thiết, chỉ thấy có rất nhiều Tề Vương phủ tử sĩ bỗng nhiên đạp không rơi xuống, mà lấy hoàng đế chi năng, cũng không kịp cứu nhiều người như vậy, cuối cùng vẫn là có hai cái tử sĩ rơi xuống. Bên kia truyền đến từng trận b·ạo đ·ộng, Tổ An xa xa nhìn lại, chỉ thấy Tề Vương phủ rất nhiều người dừng ở nào đó mấy chỗ giằng co không tiến, tựa hồ thử các loại lộ tuyến, đều không thể lại đẩy tới. Từng cái gấp đến độ giống trên lò lửa con kiến, có chút bị rơi xuống đồng bạn hù đến, vội vã muốn trở về, có ít người lại đang suy tư những thứ này đảo bay quy luật, nhìn lấy vô cùng náo nhiệt. "Đi thôi." Mị Ly đón đến, lại bổ sung, "Đợi lát nữa mặc kệ ta để ngươi đi hướng nào, ngươi đều phải lập tức hành động, không thể có nửa điểm chần chờ có biết hay không." "Thật tốt, biết rồi." Tổ An trả lời xong, sau đó kéo Bích Linh Lung tay, "Chúng ta cũng đi thôi." Bích Linh Lung có chút chần chờ: "Bọn họ bên kia nhiều người như vậy đều không có thí nghiệm thành công, thì hai người chúng ta. . ." Tổ An trầm giọng nói: "Tin tưởng ta!" Một bên Mị Ly không ngừng phiền khinh thường, tiểu tử này thường xuyên đem chính mình dạy hắn đồ,vật lấy ra tán gái, thật là khiến người ta nổi giận. Nhìn đến hắn ánh mắt bên trong trấn định, Bích Linh Lung nhẹ nhàng cắn cắn miệng môi, ân một tiếng liền phản cầm tay hắn theo hắn đi lên phía trước. Một bên khác Triệu Duệ Trí nhìn lấy dưới tay những người kia hỗn loạn bộ dáng đang có chút đau đầu, ánh mắt liếc qua cảm nhận được bên này biến cố, gặp hai người bọn họ dự định đi thử, trong lòng âm thầm cười lạnh, vừa mới hắn quan sát thật lâu, hai bên bỏ túi đảo bay trên dưới bay múa quy luật đồng thời không giống nhau, tiểu tử kia muốn bắt chước chúng ta bên này trước đó thử đường đi có thể nói là tự tìm đường c·hết. Tưởng tượng hắn một chân đạp không bộ dáng, Triệu Duệ Trí khóe môi hơi hơi giương lên, cái này đáng giận tể loại rốt cục muốn c·hết. Bất quá khi hắn ánh mắt rơi xuống Bích Linh Lung cùng hắn mười ngón đan xen trên tay, vừa có chút vui vẻ tâm tình thì biến mất mưa tán. Hắn làm nhiều năm như vậy hoàng đế, cái dạng gì mỹ nhân chưa thấy qua, tự nhiên không có khả năng đối Bích Linh Lung có cái gì ái tình loại hình suy nghĩ, nhưng Bích Linh Lung theo một ý nghĩa nào đó là hắn nữ nhân, là hắn độc chiếm, toàn thế giới chỉ có chính mình có thể đụng nàng. Kết quả bây giờ lại có nam nhân làm lấy chính mình mặt cùng nàng như vậy thân Gần, loại kia nam nhân đặc biệt ý muốn sở hữu để trong lòng hắn ghen ghét dữ dội. Đến từ Triệu Hạo phẫn nộ giá trị + 365+ 365+ 365. . . Thu đến hắn phẫn nộ giá trị, Tổ An thân thủ nắm ở Bích Linh Lung tinh tế vòng eo hướng ngực mình một ôm, sau đó khiêu khích hướng bên kia liếc mắt một cái. Triệu Hạo đều sắp tức giận nổ, chỉ có thể mặt không thay đổi quay mặt đi. Bích Linh Lung sắc mặt đỏ lên, nàng lại như thế nào không hiểu Tổ An lúc này tâm lý, như là đổi lại bình thường, nàng tuyệt đối là muốn sinh khí, nhưng là vừa nghĩ tới hai người bây giờ tùy thời đều có thể c·hết, nàng thăm thẳm thở dài một hơi, liền do lấy hắn. Nàng không biết lúc này một nữ nhân khác đã đang giúp nàng răn dạy Tổ An. Mị Ly lạnh mặt nói: "Thu hồi ngươi những cái kia loạn thất bát tao tâm tư, hết sức chuyên chú nghe ta giảng làm sao chạy, như là bước sai một bước, chúng ta liền sẽ vạn kiếp bất phục." "Tốt!" Tổ An cũng không dám khinh thường, vểnh tai nghe. "Quy Muội xu thế vô vọng, vô vọng xu thế Đại Hữu, Đại Hữu xu thế cùng người. . ." Mị Ly thanh âm chậm rãi vang lên. "Ngừng ngừng ngừng!" Tổ An vội vàng ngăn cản, "Nói tiếng người." Mị Ly: ". . ." Nhìn đối phương đỉnh đầu muốn b·ốc k·hói đồng dạng, Tổ An vội vàng giải thích nói: "Ta biết ngươi trước dạy qua ta thân pháp có tương tự khẩu quyết, thế nhưng là ta đối với mấy cái này Bát Quái phương vị thật chưa quen thuộc, mỗi lần còn muốn trong đầu tốn thời gian nghĩ đến cùng là phương hướng nào, ngươi vừa mới không phải nói không thể chậm trễ một chút thời gian, vạn nhất bước sai một bước thì vạn kiếp bất phục a, cho nên ngươi không bằng trực tiếp nói cho ta trước sau trái phải càng bảo hiểm a." Mị Ly theo dõi hắn nửa ngày, một lúc lâu sau mới thật sâu phun một ngụm khí: "Đổi cái thời điểm ta không phải đánh cho ngươi cái mông nở hoa không thể." Mặc dù như thế, nàng vẫn là cải biến phương thức nói chuyện, trực tiếp chỉ điểm Tổ An trước sau trái phải. Rất nhanh Tổ An mang theo Bích Linh Lung đều không ngừng địa tại các loại đảo bay phía trên đang đi tới đi lui, có đôi khi là thẳng tiến không lùi liên tục giẫm mấy cái bỏ túi đảo bay, một hồi lại từ bên cạnh lượn quanh một vòng tròn lớn trở lại tại chỗ, một hồi lại tiến lên ba bước lui lại hai bước. . . Bích Linh Lung ngay từ đầu còn có chút trong lòng run sợ, lo lắng giống Tề Vương phủ người bên kia một dạng rơi xuống, có thể mỗi lần Tổ An đều có thể mang theo nàng vững vàng giẫm tại chính xác phương vị phía trên, nàng nhịn không được ngẩng đầu nhìn nam nhân bên người, nam nhân này thật sự là càng ngày càng thần bí. Gió nhẹ lướt qua, Tổ An tựa hồ tại trong mây hành tẩu còn như tiên nhân đồng dạng, cả người phá lệ phiêu dật khoan thai. Nhìn một chút Bích Linh Lung khuôn mặt nhỏ thì hơi hơi bắt đầu nóng. Lúc này một bên khác những người kia cũng chú ý tới bên này tình huống, Triệu Duệ Trí nguyên bản chờ lấy nhìn hắn rơi xuống đây, ai biết hắn một đường như giẫm trên đất bằng đồng dạng. Ngay từ đầu hắn còn tương đương sinh khí, có điều hắn rất nhanh đè xuống những thứ vô dụng này tâm tình, sau đó tỉ mỉ quan sát đối phương bộ pháp. "A, tựa hồ là Ngũ Hành Bát Quái đi bộ. . ." Triệu Duệ Trí rơi vào trầm tư. Tuy nhiên hai bên đảo bay lên xuống quy luật không lắm giống nhau, nhưng lấy hắn kiến thức cùng mưu trí, có cái này nhắc nhở muốn tìm ra đối ứng phá giải chi pháp đồng thời không phải việc khó. "Thế nhưng là không đúng, dựa theo bọn họ cái này cách đi, rất nhanh cũng sẽ không có đường." Triệu Duệ Trí lập tức ý thức được vấn đề. Một bên khác Tổ An rất nhanh cũng nghênh đón trọng đại lựa chọn. "Đi phía trái ba bước!" Mị Ly thanh âm lạnh như băng truyền đến. Tổ An trong lòng giật mình, bởi vì bên kia cái gì đồ vật cũng không có, trống rỗng phía dưới cũng là những cái kia nguy hiểm sương đỏ. Hắn chính hoài nghi đối phương có phải hay không nói sai, Mị Ly gấp rút thanh âm truyền đến: "Nhanh, không có thời gian." Tổ An tâm tư như thay đổi thật nhanh, bỗng nhiên nghĩ đến trước đó Mị Ly còn cố ý hỏi qua nếu như hắn để hắn đi c·hết, hắn có nguyện ý hay không. Cứ việc lúc đó hắn trả lời là không nguyện ý, nhưng giờ này khắc này hắn đột nhiên minh bạch đối phương vì sao muốn hỏi như vậy. Cơ hồ là đồng thời, hắn đã đi phía trái bước ra ba bước. Bích Linh Lung kinh hô một tiếng, gắt gao ôm lấy Tổ An, thậm chí muốn ngăn cản hắn tự tìm đường c·hết, nhưng khí lực nàng chỗ nào hơn được Tổ An, ngược lại bị đối phương dẫn đi. Nàng chính nhắm mắt các loại c·hết thời điểm, bỗng nhiên kinh ngạc phát hiện hai người cũng không có rơi xuống, ngược lại vững vững vàng vàng dừng lại ở giữa không trung, không đúng, nàng có thể cảm nhận được dưới chân giẫm lên kiên cố đất đai. Đây là. . . Trong suốt đảo bay? Nàng lập tức kịp phản ứng, sau đó ngạc nhiên nhìn lấy Tổ An, hắn là làm sao biết. Nơi xa Triệu Duệ Trí cũng đồng tử hơi co lại, tiếp theo thần sắc giật mình: "Thì ra là thế, thì ra là thế!" Hắn đều có chút thưởng thức Tổ An, gia hỏa này đúng là một nhân tài, đáng tiếc sau đầu có phản cốt, không có thể vì ta sử dụng. Lúc này trong mắt mọi người cao thâm mạt trắc Tổ An thì ở trong lòng cuồng đập Mị Ly thớt ngựa: "Hoàng hậu sư phụ, ngươi quả nhiên là vĩnh viễn Thần a. . . Ngươi là điện ngươi là quang ngươi là vĩnh viễn thần thoại. . ." Nghe đến đối phương cái kia buồn nôn cùng cực mông ngựa, Mị Ly một trận ác hàn: "Được được, tiếp tục đi lên tấu." Mặc dù như thế, nàng hơi hơi giương lên khóe môi bán nàng bây giờ vui vẻ tâm tình, ngược lại cũng không phải bởi vì những thứ này mông ngựa công phu, mà là đối phương vừa mới loại kia bước ngoặt nguy hiểm, lựa chọn không giữ lại chút nào địa tin tưởng mình. Thì dạng này tại nàng chỉ điểm xuống, Tổ An từng bước một thực sự phía trên bậc thang, cũng không lâu lắm, liền đạp vào gần nhất toà kia Tiên Đảo. "Nơi này thật xinh đẹp!" Bích Linh Lung vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, so với phía dưới tùy thời bao phủ tại t·ử v·ong khí tức bên trong, nơi này cỏ xanh như tấm đệm, chim hót hoa nở, mà lại khắp nơi đều là tiên vụ lượn lờ, nơi xa kim sắc cung điện, còn có Bạch Ngọc Trụ tử tại ánh mặt trời chiếu xuống lộ ra hết sức rộng rãi hùng vĩ, xác thực chính là nhân gian tiên cảnh đồng dạng. Khoảng cách gần nhìn lấy loại này trước kia chỉ tồn tại ở phim truyền hình cùng trong trò chơi Tiên cảnh tràng cảnh, Tổ An nhịn không được hỏi thăm Mị Ly: "Hoàng hậu sư phụ, chẳng lẽ trên đời này coi là thật có thần tiên a?" Mị Ly bay tới phụ cận, ngẩng đầu nhìn nơi xa toà kia vàng son lộng lẫy cung điện, ánh mắt bên trong không hiểu thương cảm: "Vũ trụ mênh mông, người nào lại dám đoán chắc nói không có thần tiên đây. Nhưng trước mắt này chút, bất quá đều là hư ảo mà thôi." "Hư ảo?" Tổ An có chút không hiểu. "Ngươi biết đây là nơi nào a?" Mị Ly hỏi. "Không phải một cái mới bí cảnh a? Xem ra có điểm giống trong thần thoại nào đó vài toà Tiên Sơn." Tổ An thử thăm dò nói ra. Mị Ly lắc đầu: "Nơi này là Tần người Tổ Đình, Tây Khuyển Khâu."