Chương 788: Ngả bài Nghĩ đến đây, Mã An hô hấp liền dồn dập lên, trong phòng không ngừng đi dạo, tản bộ, tựa hồ tại suy nghĩ cân nhắc lấy cái gì. "Không được, đây chỉ là ta suy đoán, vạn nhất báo lên phạm sai lầm, ngược lại sẽ ảnh hưởng ta ở trong mắt chủ nhân hình tượng, ân, ta đi trước điều tra rõ ràng lại nói." Mã An tự nhủ nói ra. Hắn rất nhanh nghĩ đến Tổ An trong khoảng thời gian này chiến tích, mà lại nếu như hắn thật sự là Kim bài Thập Nhất lời nói, tu vi sẽ chỉ so biểu lộ ra càng cao, chính mình tuy là Thái Y Viện viện phán, nhưng cũng không có nắm chắc tất thắng. Có điều hắn đồng thời không có chút nào lo lắng, chạy đến gian phòng tận cùng bên trong, dịch chuyển khỏi một cái ngăn tủ, từ phía sau hốc tối bên trong móc ra một cái đen nhánh bình sứ. Bởi vì cái gọi là y độc không phân biệt, thân thể vì một cái danh y, cái gì thời điểm g·iết người cần muốn đích thân xuống tràng đi chém chém g·iết g·iết? Tay cầm cái này màu đen bình sứ, Mã An trên mặt lộ ra trí tuệ vững vàng nụ cười. Lại nói Bích Linh Lung đem dược tài giao cho Tổ An sau đó, tuy nhiên còn có rất nhiều lời muốn cùng hắn nói, nhưng cũng ý thức được hai người thân phận không nên biểu hiện được quá mức thân mật, trong hoàng cung càng là muốn cực kỳ thận trọng, sau đó nàng căn dặn đối phương vài câu liền quay người hướng Đông cung mà đi. Tổ An vốn là muốn lân cận đến Bạch Sa trong tiểu viện thử một chút luyện đan, có thể lại lo lắng động tĩnh quá lớn, gây nên hoàng đế chú ý thì phiền phức, sau đó vẫn là quyết định xuất cung về nhà. Kết quả vừa đi không bao xa, bỗng nhiên đối diện đụng vào một đám cung nữ thái giám, bọn họ mở đường mở đường, bung dù bung dù, vây quanh một cái cung trang quý phụ chậm rãi đi tới. Quý phụ một buổi hoa phục, y nguyên khó nén cái kia ngạo người dáng người, đặc biệt là thấp ngực trang phác hoạ ra cái kia đầy mắt trắng như tuyết, còn có hành tẩu lúc thướt tha nở nang mông, đủ để cho bất kỳ nam nhân nào ham muốn nảy sinh. Có điều nàng thân phận thực sự khiến người ta không dám có ý đồ gì, bên cạnh những cái kia tiểu thái giám dù là bị thế đi y nguyên không ai dám nhiều liếc nhìn nàng một cái. Có điều nàng bên người một cái lớn tuổi lão thái giám là ngoại lệ, hắn đi theo quý phụ đằng sau, ánh mắt thỉnh thoảng hướng nàng cái kia nở nang tròn trịa mông liếc đi, một hồi lộ ra vẻ nôn nóng, một hồi lại là thật sâu ảo não. Hỏi quân có thể có bao nhiêu sầu, đúng như một đám thái giám lên thanh lâu. "Gặp qua Hoàng hậu nương nương!" Tổ An nhận ra hắn là Lữ công công, trước người hắn cái này xinh đẹp phu nhân không phải Hoàng hậu Liễu Ngưng là ai? Lữ công công cũng nhìn đến hắn, phản ứng đầu tiên là lên cơn giận dữ, hiển nhiên là nhớ lại ngày đó phát sinh sự tình. Đến từ Lữ Kỳ phẫn nộ giá trị + 588+ 588+ 588. . . Bất quá cách mỗi bao lâu hắn tựa hồ lại nghĩ đến cái gì, nộ khí dần dần tán đi, thay vào đó là hô hấp dồn dập, hốc mắt ửng hồng, tựa hồ nhiều một tia thỏa mãn cảm giác. Tổ An một mực tại cảnh giác phòng bị hắn, cho nên đối phương phản ứng không có trốn qua ánh mắt hắn. Hắn không khỏi bùi ngùi mãi thôi, vị này Lữ công công quả nhiên là cái cực phẩm a, hắn cùng Ngô vương hẳn là sẽ có rất nhiều tiếng nói chung. Lúc này Hoàng hậu nhìn đến Tổ An, sắc bén mắt phượng thoáng nhu hòa mấy phần: "Nguyên lai là Tổ đại nhân a, nghe nói Thái tử phi thả ngươi nghỉ, làm sao còn tại trong cung đâu?" Tổ An trong lòng run lên, cái này nữ nhân đối hắn hành tung thật đúng là giải a, vội vàng trả lời: "Ta đến Thái Y Viện lấy ch·út t·huốc." Hắn ko dám nói là Thái tử phi dẫn hắn đến, thân thể vì một cái Aquaman, tránh cho một nữ nhân biết một nữ nhân khác tồn tại là cơ bản thao tác. Hoàng hậu mở miệng nói: "Vậy thì thật là tốt, bản cung chỗ đó cũng không ít linh dược chữa thương, những năm này thả trong cung cũng không có tác dụng gì, Tổ đại nhân những ngày này lao khổ công cao, vừa vặn dùng đến chữa thương cho ngươi." Tổ An trong lòng vui vẻ: "Đa tạ nương nương." Hắn hiện tại muốn luyện đan đang cần các loại dược liệu đây. "Vậy liền cùng bản cung hồi Khôn Ninh Cung đi." Hoàng hậu không lộ ra dấu vết địa liếm liếm bờ môi, ngày bình thường uy nghiêm trong mắt phượng lúc này nhiều một tầng nước đọng. Bên cạnh Lữ công công biểu lộ phức tạp, cuối cùng âm thầm thở dài một hơi, không hề nói gì. Tổ An: ". . ." Cảm tình cho ta đưa thuốc quan tâm ta khỏe mạnh là giả, thèm ta thân thể là thật a. Tuy nhiên hắn không ngại cùng cái này xinh đẹp đầy đặn Hoàng hậu đến mấy lần trận đấu giao hữu, rốt cuộc đêm đó thể nghiệm thế nhưng là thoải mái đến bạo, có điều hắn rõ ràng cá nhân thực lực mới là Vương đạo, không muốn trầm mê ở sắc đẹp bên trong. Huống chi hắn hiện tại đã biết đối phương tìm hắn là vì hấp thụ hắn tinh huyết đến liệu thương, tự nhiên có chút lo lắng. "Đa tạ nương nương ân điển, bất quá thần còn có chuyện quan trọng tại thân muốn xuất cung một chuyến, ngày khác trở lại Khôn Ninh Cung hướng Nương nương thỉnh tội." Sau khi nói xong hắn liền liên tục không ngừng địa đào tẩu. "Ngày khác?" Nhìn lấy hắn hốt hoảng rời đi bóng người, Hoàng hậu giống như cười mà không phải cười, miệng phía trên ngược lại là lợi hại, liền sợ một đêm kia đã dùng hết hắn chỗ có đảm lượng. Đối phương lúc này hốt hoảng đào tẩu biểu lộ dưới cái nhìn của nàng là bởi vì sợ bị hoàng đế phát hiện hai người sự tình, cho nên nàng cũng không lắm để ý, ngược lại suy nghĩ đằng sau như thế nào mới có thể tìm cơ hội để hắn yên tâm lớn mật đến Khôn Ninh Cung chơi. Sau đó nàng bí mật truyền âm hỏi thăm một bên Lữ công công. Một bên Lữ công công mặt đỏ bừng lên, muốn giúp hắn nam nhân bày mưu tính kế tới chơi chính mình đời này lớn nhất thích nữ nhân, loại kia cảm giác thật rất khuất nhục cùng gây rối. Bất quá một giây sau hắn có một loại dị dạng kích thích cùng chờ mong cảm giác, liền nguyên khí truyền âm thương lượng với Hoàng hậu lên: "Có thể như thế như vậy. . ." Tổ An rời đi hoàng cung phía sau buông lỏng một hơi, Mị Ly trêu tức thanh âm truyền đến: "Thế nào, giai nhân mời ngươi vậy mà cự tuyệt, không phù hợp ngươi tính tình a." Tổ An tức giận nói ra: "Tại trong lòng ngươi ta là loại kia vì nữ sắc mà không để ý chính sự người a?" "Trong lòng ta ngươi chính là a." Mị Ly rất chắc chắn gật đầu. Tổ An: ". . ." "Hừ, vị hoàng hậu kia cũng quá làm dáng, vậy mà dưới ban ngày ban mặt mời ngươi đi làm những cái kia loạn thất bát tao sự tình." Mị Ly trong giọng nói tràn ngập bất mãn, "Dạng này nữ nhân cũng có thể làm Hoàng hậu, quả thực là kéo thấp Hoàng hậu tổng thể hình tượng." Tổ An biết nàng đối điểm ấy một mực canh cánh trong lòng, nhịn không được cười nói: "Ngươi không phải nói nàng chỉ là vì liệu thương sao?" "Cần bố thí thân thể đến liệu thương còn không đáng đến làm cho ta khinh bỉ a?" Mị Ly hừ một tiếng, còn muốn nói gì nữa, bỗng nhiên cau mày một cái, "A, ngươi trong phòng giấu một người." Tổ An trong lòng ấm áp, cứ việc nàng nói qua về sau không giúp đỡ, để chính ta dựa vào chính mình, nhưng gặp phải sự tình vẫn là không nhịn được chỉ điểm. "Bên trong là nam nhân vẫn là nữ nhân a?" Tổ An tâm tình nhẹ nhõm, nhịn không được hỏi. "Đương nhiên là nam nhân, " Mị Ly trợn mắt trừng một cái: "Ngươi cái tên này đầy trong đầu muốn đến cùng là cái gì a, sớm muộn có một ngày muốn c·hết tại trên bụng nữ nhân." Nghe đến là nam nhân, Tổ An lập tức thu hồi nụ cười, toàn thân trên dưới cũng đề phòng. Hắn vào phòng, phát hiện trong phủ nha hoàn người hầu đều không thấy tăm hơi, hắn nhướng mày, cho là bọn họ bị độc thủ, bất quá lập tức phát giác được trong sương phòng truyền đến một số nhẹ nhàng nhỏ nhẹ hô hấp, muốn đến hẳn là ngất đi. Hắn âm thầm cười lạnh, xem ra là cái k·ẻ t·rộm ngu ngốc a, đem những người hầu này đều làm choáng, ta vừa về đến rất dễ dàng phát hiện dị thường a. Hắn cẩn thận từng li từng tí mở cửa phòng, ai biết đồng thời không như trong tưởng tượng trốn ở cửa sau lưng đột nhiên tập kích, ngược lại một bóng người ngồi trong phòng khoan thai địa uống trà, phảng phất là tại trong nhà mình một dạng. Thấy rõ đối phương bộ dáng, Tổ An có chút ngoài ý muốn: "Mã đại nhân?" Hắn thực sự không nghĩ tới Thái Y Viện viện phán tại sao lại xuất hiện tại trong nhà mình, hơn nữa còn là lấy phương thức như vậy cùng chính mình gặp mặt. Mã An đem chén trà bỏ lên trên bàn, khẽ cười nói: "Tổ đại nhân có thể tính trở về, ta chờ ngươi rất lâu." Tổ An trầm giọng hỏi: "Mã đại nhân đến cùng có ý tứ gì?" Nhìn đến nhà này bên trong phòng ngự trận pháp cấp quá thấp a, ngăn không được chân chính cao thủ. Hi vọng Tạ Đạo Uẩn tại học viện chỗ đó học thành một cái lợi hại Phù Văn Sư a, đến thời điểm cho viện này một lần nữa thay cái trận pháp. "Tổ đại nhân không cần khẩn trương, ta chỉ là muốn cùng ngươi tâm sự mà thôi." Mã An cười nói. Tổ An nhìn một chút trên bàn cái kia chậm rãi thiêu đốt ngọn nến, lạnh nhạt nói: "Không mời mà tới, còn làm choáng trong nhà người hầu, thực sự không giống như là đến nói chuyện phiếm." "Yên tâm, những người kia ngủ một giấc dậy liền tốt, " Mã An nói ra, "Chủ yếu là chúng ta nói chuyện phiếm nội dung chắc hẳn Tổ đại nhân cũng không muốn bị người khác nghe thấy." "Mã đại nhân muốn trò chuyện cái gì?" Tổ An trầm giọng nói ra. Mã An bắt chéo hai chân, trên dưới dò xét hắn một phen: "Tổ đại nhân trung khí mười phần thân thể lớn mạnh giống như con trâu đồng dạng, nhìn lấy không giống có tổn thương bộ dáng a." "Cái này không nhọc các hạ hao tâm tổn trí." Tổ An dùng ngọc tông năng lực triệu hoán phụ cận tiểu động vật, bốn phía xem xét một chút không có có hắn người mai phục, không khỏi thở phào một hơi. "Ngươi không thừa nhận ta cũng đoán được, hôm nay ngươi tại Thái Y Viện muốn cái kia mấy cái loại dược liệu đồng thời không có cái gì liệu thương công hiệu, " Mã An đón đến tiếp tục nói, "Ngược lại, bọn họ càng nhiều là dùng đến luyện chế trợ giúp tu vi đột phá đan dược nguyên vật liệu, không nghĩ tới Tổ đại nhân lại còn tinh thông luyện đan?" Tổ An không thèm phí lời với hắn: "Ngươi đến cùng muốn nói gì?" Mã An cũng không để ý: "Tổ đại nhân đã muốn luyện chế đột phá đan dược, chắc hẳn gần nhất tu vi đứng trước đột phá, trong kinh thành người đều coi là trước đó Tổ đại nhân có thể thắng được Tề Vương thế tử, đánh ngang Tề Vương phủ cửu phẩm khách khanh Hàn Phượng Thu, là bởi vì trong bóng tối có cao thủ thần bí tương trợ, bất quá hôm nay ta mới hiểu được, cái kia cao thủ thần bí căn bản không tồn tại, hoặc là nói cái kia cao thủ thần bí liền là chính ngươi, có phải hay không a, Kim bài Thập Nhất đại nhân?"