Chương 140: Sơn cốc địa ngục Đàn chuột bên trong hình thể lớn nhất cái kia chuột lông vàng Vương hiển nhiên cũng gấp, trực tiếp nhào về phía bên người một đầu cương thi, cái kia cự đại trùng kích lực để cái kia cương thi đều bị đụng vào trên mặt đất, trong tay bóp lấy lông vàng quái chuột tự nhiên cũng không cầm nổi. Chuột lông vàng Vương đi lên thì gặm, xương cốt cắt bắn ra cắt bắn ra bị nhai nát thanh âm, nghe được trên cây hai người lỗ tai đau nhức. Gia hỏa này thật đúng là mãnh liệt, cái kia cương thi mắt trần có thể thấy thiếu đất mấy cái ngón tay. Cương thi mấy lần giãy dụa lấy muốn đứng lên, đáng tiếc lại bị chuột lông vàng Vương đè ép không cách nào thành công. "Chi chi C-K-Í-T..T...T!" Cái kia chuột lông vàng Vương hướng cương thi tức giận kêu, cũng không biết là vì đồng bạn đòi công đạo vẫn là tại diệu võ dương oai. Đáp lại nó là một cái gậy gỗ lớn! Ầm! Bên cạnh đến mặt khác một cái cương thi, trong tay huy động một cái cây gỗ cứ thế mà đem chuột lông vàng Vương đánh cho bay trên trời mấy vòng vừa mới rơi xuống mặt đất. "C-K-Í-T..T...T!" Chuột lông vàng Vương hiển nhiên cũng buồn bực, nhú lên phía sau lưng, sau đầu kim lông từng cái dựng thẳng lên. "Ta cái ngoan ngoãn ~" Tổ An mắt nhìn liền tắc lưỡi không thôi, cái này Thử Vương rõ ràng so với hắn đồng bạn lợi hại hơn rất nhiều, hắn sau đầu đâm lúc này khoảng chừng dài hơn một mét, mỗi một cây đều lóe lấy kim hoàng quang trạch, dường như giống cây lao. Sưu sưu sưu! Mấy viên gai cứng bắn ra, cái kia cương thi hành động lực hơi chậm một chút chậm, chỗ nào tránh qua được, trên thân trực tiếp b·ị b·ắn trúng mấy viên gai cứng, trực tiếp bị lực lượng khổng lồ mang theo đóng ở trên vách núi đá. "Chi chi!" Cái kia chuột lông vàng Vương hiển nhiên có chút đắc ý, vừa mới một gậy mối thù rốt cục báo. Kỷ Tiểu Hi nhịn không được sợ hãi than nói: "Khổng lồ như vậy gai cứng muốn là bắn bên trong chúng ta, chúng ta chỉ sợ không c·hết cũng sẽ trọng thương a." Tổ An gật gật đầu, cái này chuột lông vàng Vương đơn thuần cá thể thực lực, cần phải ít nhất là tam phẩm cao giai, tứ phẩm cũng không phải là không được, hắn với cái thế giới này h·ung t·hủ đẳng cấp phân chia cũng không phải là quá quen thuộc. Đơn đả độc đấu đối lên nó, chính mình không thi triển những cái kia hack lời nói, chỉ sợ còn không đánh lại nó. "Cái kia. . . Đó là cái gì!" Kỷ Tiểu Hi kinh hô một tiếng, chỉ vào một cái phương hướng thanh âm đều có chút phát run. Tổ An theo nàng chỉ phương hướng nhìn lại, chỉ thấy vừa mới bị đóng đinh tại trên vách núi đá cái kia cương thi động, chỉ thấy nó cúi đầu xuống hướng lồng ngực nhìn lại, mục nát đến một nửa tròng mắt thuận thế đều rơi ra đến một nửa, không biết là biểu thị trong lòng chấn kinh vẫn là cái gì. Sau đó nó vươn tay ra, đem trước ngực gai cứng một cái một cái rút ra, cũng không có máu me tung tóe cái gì, chỉ có một ít không biết là dịch thể vẫn là mủ dịch thần bí đồ vật chảy một số đi ra. Tổ An da mặt rút rút, may mắn đã vừa mới ăn xong, không phải vậy nhìn đến cảnh tượng này đâu còn có khẩu vị ăn được đi. Đến mức Kỷ Tiểu Hi, đã sớm đem mặt chuyển đi qua. Cái kia cương thi đem tất cả đâm đều rút ra, sau đó khua tay trong tay cây gậy hướng chuột lông vàng Vương phóng đi. "C-K-Í-T..T...T ~ " Chuột lông vàng Vương toàn thân lông đều nổ, không là chuẩn bị công kích, mà chính là bị hoảng sợ, chính mình tuyệt chiêu đều xuất ra, gia hỏa này rõ ràng trúng chiêu lại một chút việc đều không có, cái kia còn đánh cái cái rắm a. Thế là nó co cẳng liền chạy, nếu nói trước đó còn có một tia làm đại vương trách nhiệm, muốn bảo vệ cứu mình con dân, hiện tại tình huống này để hắn hiểu được, có thể bảo trụ mạng nhỏ mình cũng không tệ. Nhìn lấy chuột lông vàng Vương sinh động hoạt bát địa diễn dịch cái gì gọi là chạy trối c·hết, Tổ An nhịn không được nhíu mày, những cương thi này phòng ngự lực quả thực vô địch a, dù là thụ như thế công kích, vậy mà cùng người không việc gì —— a không đúng, không có việc gì thi một dạng, cái kia như thế nào mới có thể g·iết c·hết bọn họ? "Tiểu Hi, trước kia cái này bí cảnh có ghi chép đề cập tới những cương thi này a?" Tổ An hỏi bên cạnh thiếu nữ. Kỷ Tiểu Hi lắc đầu: "Cho tới bây giờ chưa từng nghe nói Dao Quang bí cảnh bên trong có cương thi, không chỉ có là học viện trong tư liệu không có, ngay cả ta cha đều không cùng ta nhắc qua." Tổ An trong lòng hơi động, bỗng nhiên nghĩ đến lần này bí cảnh sớm mở ra, Khương La Phu cũng đề cập tới bí cảnh có chút khác thường, chẳng lẽ là bởi vì ta phải vào đến, cho nên bí cảnh bắt đầu ra yêu thiêu thân? Dựa vào, ta cái này thỏa thỏa nhân vật chính mới có đãi ngộ a! Tổ An đậu đen rau muống về đậu đen rau muống, quan tâm nhất vấn đề vẫn là không có quên: "Chẳng lẽ trên cái thế giới này có Quang Minh hệ ma pháp loại hình? Như thế nào mới có thể g·iết c·hết loại đồ chơi này a?" "Quang Minh hệ?" Kỷ Tiểu Hi nhíu lại đẹp mắt lông mày, "Truyền thuyết bên trong thật có giác tỉnh cái này nguyên tố người tu hành, nhưng là cực kỳ thưa thớt, ngược lại Minh Nguyệt thành giống như không có ; còn đối phó cương thi biện pháp, ngược lại là có một ít ghi chép, giống như chặt xuống bọn họ đầu phá đi cần phải là được; mặt khác có truyền ngôn nói Hỏa hệ người tu hành đối bọn nó có phụ gia thương tổn." "Hỏa hệ?" Tổ An có chút mặt ủ mày chau, hiển nhiên hai người đều không năng lực này, không biết phổ thông lửa được hay không. Bất quá sơn cốc này như thế âm lãnh, muốn phát lên một trận đại hỏa chỉ sợ cũng không dễ dàng. Hắn khắp trải qua chính mình hội những kỹ năng kia, phát hiện không có một dạng có thể dùng tới đối phó những cương thi này, cho dù là hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo "Tịch Tà Kiếm Phổ" dùng tới đối phó có máu có thịt sinh linh còn tạm được, mỗi một chiêu đều bay thẳng muốn hại, nhưng những cương thi này phòng ngự lực kỳ cao, bộ kiếm pháp kia mặt đối bọn nó uy lực hội giảm bớt đi nhiều. Rốt cuộc coi như đâm trúng đầu, ngươi không có triệt để phá đi, đối cương thi y nguyên không có gì ảnh hưởng a. Đám kia lông vàng quái chuột cuối cùng chỉ đào tẩu khoảng một phần ba, hơn phân nửa đều bị những cương thi này bắt được thì gặm, rốt cuộc dưới nền đất khắp nơi đều là cương thi, những thứ này lông vàng quái chuột lại không biết bay, cho nên b·ị t·hương nặng. Có thể thoát được một phần ba, còn muốn cảm tạ ngay từ đầu cương thi nhóm thức tỉnh đến không nhiều, nhưng theo bọn họ huyết nhục tràn ngập tại giữa sơn cốc, càng ngày càng nhiều đất bắt đầu xao động, từng cái lưu lại thịt thối cương thi theo lòng đất leo ra. "Ngươi có hay không có thể ngăn cách mùi vị dược vật, nhanh điểm vẩy ở chung quanh, không phải vậy không kịp." Tổ An trầm giọng nói ra. Ngay từ đầu phía dưới khắp nơi là lông vàng quái chuột, hiện ở phía dưới khắp nơi là càng lợi hại cương thi, hai người muốn chạy trốn đều không có cơ hội trốn, hiện tại duy nhất có thể trông cậy vào cũng là không bị bọn họ phát hiện. "Có." Kỷ Tiểu Hi liên tục không ngừng địa lấy ra một cái bình thuốc vẩy ở chung quanh. Tổ An lúc này mới buông lỏng một hơi. "Những cương thi này đến cùng cái gì thời điểm mới có thể thối lui đây." Nhìn qua phía dưới khắp nơi du đãng xác thối, Tổ An tâm tình càng phát ra nặng nề, vừa mới tiến đến thời điểm vẫn là ban ngày, nhưng sơn cốc này Âm khí quá nặng, tại trong sơn cốc ánh sáng mặt trời rất ít bắn ra tiến đến. Bây giờ nhìn bên ngoài sắc trời, chỉ sợ sắp trời tối, đến thời điểm những cương thi này sẽ không cần du đãng một đêm a? Hắn bỗng nhiên có chút hiếu kỳ cái này bí cảnh đến cùng làm sao hình thành, có ban ngày có đêm tối, ban ngày có mặt trời, không biết đợi lát nữa màn đêm buông xuống sẽ có hay không có ánh trăng đi ra. Lúc này phía dưới những cương thi kia đang tiến hành một trận Thao Thiết thịnh yến, hiển nhiên máu thịt vị đạo đối bọn nó tới nói quả thực là mỹ vị, chỉ bất quá đối sống người mà nói liền không như vậy vui vẻ. Tổ An trong không khí càng ngày càng đậm mùi máu tươi, nhiều lần đều cảm thấy có chút buồn nôn, nhưng bị hắn cố nhịn. Nhưng Kỷ Tiểu Hi liền không có may mắn như vậy, thân là nữ sinh vốn là rất sợ những vật này, lại thêm nàng vừa mới còn ăn rất nhiều thứ, bị cái này máu tanh vị hun lấy, lại nhìn thấy những cương thi kia gặm ăn lông vàng quái chuột cái kia huyết tinh hình ảnh, nàng rốt cục nhịn không được, oa oa bắt đầu n·ôn m·ửa ra ngoài. Không thể không cảm thán, lại đáng yêu tiểu tiên nữ phun ra đồ vật cũng không phải màu hồng phấn ô mai vị. "Hỏng bét!" Tổ An trong lòng lộp bộp nhảy một cái, lúc này căn bản không kịp cố kỵ cái này. Quả không phải vậy, những cái kia chính đang ăn uống cương thi ào ào quay đầu, trống rỗng hốc mắt nhìn bọn hắn chằm chằm chỗ ẩn thân, cứ việc rất nhiều liền nhãn cầu đều không có, nhưng Tổ An y nguyên xác định bọn họ có thể nhìn đến bên này. Những cái kia trước đó chưa bắt được lông vàng quái chuột cương thi ào ào hướng cây to này dựa vào, Tổ An sắc mặt biến hóa, vừa mới cây này bị đám kia chuột một trận gặm nuốt, chỉ sợ chịu không được những cương thi này mấy lần tàn phá liền sẽ sụp đổ. Vừa nghĩ tới vừa mới những cái kia lông vàng quái chuột rơi xuống cứng trong đống xác c·hết thảm trạng, hắn liền không rét mà run. Hắn vội vàng hỏi thăm bên cạnh thiếu nữ: "Ngươi độc đây, bây giờ đối phó cương thi hẳn không có gánh nặng trong lòng a?" "Ta độc chỉ đối sinh linh có hiệu quả, loại này bất tử sinh vật hiển nhiên là không sợ độc." Kỷ Tiểu Hi sắc mặt tái nhợt, "Thật xin lỗi, đều là ta không tốt." Muốn không phải nàng vừa mới tham ăn, cũng không đến mức nhịn không được, đem những quái vật này trêu chọc qua tới. "Bây giờ nói những thứ này cũng vô dụng, " Tổ An nhanh chóng nói ra, "Đợi lát nữa ta đi xuống đưa chúng nó đều dẫn dắt rời đi, ngươi tuyệt đối không nên lên tiếng." Kỷ Tiểu Hi giật mình: "Không muốn, ta cùng ngươi cùng một chỗ!" Tổ An lắc đầu: "Ta thân pháp hơi đặc biệt, những cương thi này tốc độ cũng không nhanh, ta không phải là không có cơ hội, mang theo ngươi lời nói, hai người chúng ta ngược lại đều phải c·hết. Mặt khác ngươi lưu tại nơi này, các loại cương thi rời đi về sau nói không chừng còn có thể thông báo người tới cứu ta." "A Tổ ca ca ~" Kỷ Tiểu Hi mí mắt thoáng cái thì đỏ, nàng cũng rõ ràng đối phương nói là tình hình thực tế, chính mình đi xuống chỉ làm cho hắn thêm phiền. Nhưng lý trí biết là một chuyện, trên mặt cảm tình lại là một chuyện khác. Nếu không phải hôm nay chính mình liên lụy hắn, hắn cũng sẽ không rơi vào dạng này tình thế nguy hiểm. Chú ý tới nàng thần sắc, Tổ An gấp: "Ngươi có thể tuyệt đối đừng xúc động làm ra việc ngốc, như thế ta mạo hiểm thì uổng phí." "Tốt, nhưng A Tổ ca ca ngươi phải đáp ứng ta, nhất định muốn sống sót!" Kỷ Tiểu Hi nói chuyện công phu, trong mắt nước mắt dường như tùy thời đều muốn tràn mi mà ra. "Thế nào, ta nếu có thể sống sót ngươi thì lấy thân báo đáp a?" Tổ An vừa quan sát phía dưới cương thi phân bố tình huống một bên trêu đùa. Kỷ Tiểu Hi hơi đỏ mặt: "Chán ghét, ngươi đều có lão bà. . ." "Ha ha, ta lão bà lại không ngại ta tìm hắn nữ nhân, ta đi!" Tổ An cười ha ha một tiếng, hắn đã nhìn chuẩn một cái khe hở, sưu một chút nhảy lên ra ngoài. Những cương thi kia hiển nhiên cũng bị hắn hấp dẫn, một bộ phận lớn chuyển hướng hắn, nhưng ngoài ra còn có một bộ phận ngẩng đầu nhìn Kỷ Tiểu Hi chỗ tán cây vị trí. Tổ An thấy thế lập tức dừng lại vỗ tay kêu to, đồng thời giương nanh múa vuốt hấp dẫn lấy bọn họ chú ý: "Này, mảnh mai các đại lão, nhìn bên này, có bản lĩnh theo đuổi ta à, đuổi tới thì để cho các ngươi hắc hắc hắc!" Cũng không biết là nghe hiểu hắn lời nói bên trong ý tứ còn là hắn làm ra động tĩnh quá lớn, tất cả cương thi đều bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía hắn chỗ phương hướng, không hẹn mà cùng hướng hắn đánh tới. Tổ An nào dám có chút giữ lại, trực tiếp vận lên "Quỳ Hoa Huyễn Ảnh" tại cương thi trong đám trốn đi trốn tới, một bên đưa chúng nó hướng nơi xa dẫn đi. Bất quá trên mặt đất cương thi thật sự là quá nhiều, có một lần hắn một bước phóng ra vừa thực sự đến tại hiện trường, đối diện thì có một cái hắc ảnh gào thét lên hướng đỉnh đầu hắn đập tới, vừa vặn là hắn lực cũ đã già lực mới chưa sinh thời khắc, căn bản không kịp lại tránh né.