Chương 291: Cảnh báo Lại nói Tần Vãn Như tiến gian phòng về sau cũng có chút hối hận, rốt cuộc bọn họ hai vợ chồng vừa cái kia, mình bây giờ tiến đến có thể hay không không tốt lắm? Có điều nàng tâm hệ nữ nhi an nguy, không tận mắt thấy nàng bình an vô sự không có cách nào yên lòng. Đành phải kiên trì tiến đến. Trong không khí tựa hồ vẫn như cũ còn lưu lại mấy phần mập mờ khó nói bầu không khí, Tần Vãn Như nhịp tim đập cũng không khỏi gia tốc lên. Bất quá khi nàng nhìn thấy nữ nhi vô thanh vô tức nằm ở trên giường, vẫn là quá sợ hãi: "Sơ Nhan ngươi làm sao, cái kia hỗn đản không phải nói ngươi nhanh được chứ?" Sở Sơ Nhan thăm thẳm mở to mắt, một khuôn mặt tăng đỏ bừng: "Nương, ngươi làm sao tiến đến nha ~ " "Ngươi đừng quản ta có vào hay không đến, ngươi bây giờ thân thể thế nào?" Tần Vãn Như trên dưới tìm tòi kiểm tra thân thể nàng, phát hiện trên người nàng đã không giống trước đó như vậy lạnh lẽo thấu xương, nhiều vài tia bình thường ấm áp chi ý. Bất quá chuyện ngoài ý muốn là nàng thân thể so ngày bình thường không biết mềm gấp bao nhiêu lần, dường như cả người xương cốt đều hòa tan đồng dạng. "Còn. . . Còn tốt. . ." Sở Sơ Nhan đỏ mặt đáp. "Vậy tại sao sẽ như vậy mềm, ngươi cũng không ngồi nổi tới." Tần Vãn Như đau lòng nói. "Không có gì, chỉ là. . . Chỉ là quá mệt mỏi." Sở Sơ Nhan thanh âm cơ hồ bé không thể nghe. Nàng vạn phần may mắn vừa mới Tổ An rời đi thời điểm giúp nàng mặc y phục, không phải vậy hiện tại hội lúng túng hơn. "Quá mệt mỏi?" Tần Vãn Như đầu tiên là sững sờ, bất quá rốt cuộc là người từng trải, cách một hồi, rốt cục kịp phản ứng, cũng náo một cái đỏ thẫm mặt. Trong phòng nhất thời rơi vào một loại quỷ dị yên tĩnh. Cách một hồi, Tần Vãn Như cuối cùng vẫn là lo lắng nàng an nguy, do dự nói ra: "Vừa mới A Tổ nói. . . Nói còn cần thay ngươi trị liệu mấy lần mới có thể tốt, chính ngươi cảm giác đâu?" "A?" Sở Sơ Nhan kinh hô một tiếng, thực nàng cảm thấy nguyên khí trong cơ thể rõ ràng đã rất thuận, chỉ bất quá người còn có chút suy yếu, nàng cũng không quá chắc chắn, "Khả năng. . . Đúng không." Ngược lại hai người đã có đến vài lần quan hệ thân mật, nhiều một lần thiếu một lần cũng không quan trọng. Mà lại. . . Mà lại quá trình trị liệu vẫn là thẳng. . . Thẳng vui vẻ, từ nhỏ đến lớn nhiều năm như vậy, chưa từng có nhanh như vậy vui qua. Nhìn đến nữ nhi cái kia thẹn thùng vô hạn biểu lộ, Tần Vãn Như cái nào còn không biết chuyện gì xảy ra. Không nghĩ tới chính mình từ nhỏ bồi dưỡng Thiên Chi Kiêu Nữ đồng dạng nữ nhi, lại bị như thế một cái gia hỏa cho chinh phục. Ai, có điều hắn tuy nhiên cái này không tốt cái kia không tốt, chí ít ở phương diện này, làm một cái trượng phu vẫn là thẳng xứng chức. . . "Nương ngươi làm sao?" Một bên Sở Sơ Nhan gặp nàng bỗng nhiên thất thần, có chút hiếu kỳ địa đẩy đẩy nàng. "A? Không có gì." Tần Vãn Như lấy lại tinh thần, lộ ra có chút tâm hoảng ý loạn, "Được được, chính ngươi nghỉ ngơi thật tốt a, ta để bọn hắn đừng tới quấy rầy ngươi." Nói xong liền vội vã địa rời đi. Lại nói một bên khác Tổ An đã mang theo Nhạc Sơn tìm tới Sở Trung Thiên. Sở Trung Thiên trước tiên hỏi thăm Tổ An liên quan tới nữ nhi thương thế, biết được nàng đã không có việc gì sau đó không khỏi lớn lên thở một hơi dài nhẹ nhõm. Triệt để yên tâm lại lúc này mới hỏi thăm Nhạc Sơn: "Có thể cứu ra Uông công tử a?" "Cứu ngược lại là cứu ra, thế nhưng là. . ." Nhạc Sơn muốn nói lại thôi. "Làm sao?" Sở Trung Thiên ngạc nhiên nói. Nhạc Sơn đáp: "Theo Uông công tử trong miệng biết được, bởi vì đối phương thủ đoạn độc ác, hắn chịu không được, liền đem Uông gia vận chuyển muối dẫn thương đội tình báo nói cho đối phương biết, ta lo lắng ra đại sự, đã đi đầu phái người đi thông báo Uông gia, đáng tiếc ta đồng thời không rõ ràng Uông gia vận muối dẫn biện pháp, cũng không cách nào làm càng tính nhắm vào an bài, cho nên còn mời gia chủ ra mặt thương lượng với Uông gia một chút, sớm làm đề phòng mới là." "Cái gì!" Sở Trung Thiên bỗng nhiên đứng dậy, phải biết Uông gia dựa vào đem lương thực vận chuyển đến biên quan, đổi lấy số lớn muối dẫn trở về, sau đó Sở gia lại từ Uông gia trong tay mua sắm nhóm này muối dẫn. Cứ việc bên trong còn có Trịnh gia, Viên gia các loại này một ít số lượng, nhưng đại bộ phận thực đều thuộc về bọn hắn Sở gia. Muốn là nhóm này muối dẫn ra sự tình, bọn họ tiếp xuống tới một năm muối nghiệp đều không cách nào hợp pháp mua bán, cái kia vấn đề coi như lớn. Hắn cũng không ngồi yên được nữa, vội vàng hướng Uông gia chạy tới, Nhạc Sơn theo sát sau. "Uông công tử có hay không chịu đến tổn thương gì? Tàn tật loại hình?" "Cái kia thật không có, tuy nhiên nhìn ra được hắn chịu đến một số t·ra t·ấn, nhưng tu dưỡng một đoạn thời gian cũng là khôi phục." "Vậy thì tốt, chí ít cũng coi như xứng đáng Uông huynh. Đúng, có hay không bắt đến Trần Huyền?" "Không có, Trần Huyền không có ở nơi đó, bằng không chúng ta cũng sẽ không dễ dàng như vậy đắc thủ." . . . Nhìn đến bọn họ đi xa bóng người, Tổ An nghĩ thầm ta đây? Tất cả mọi người bận bịu, dường như hắn thành người không việc gì đồng dạng. "Ngược lại cái kia ta bận bịu đã vừa mới bận bịu qua." Tổ An duỗi người một cái, vừa mới toàn bộ quá trình cũng không phải là vẻn vẹn hưởng thụ, hắn còn muốn tùy thời chú ý thân thể đối phương bên trong biến hóa, dẫn đạo Hồng Mông chi khí tu bổ nàng bị hao tổn tạng phủ kinh mạch. Ai, thật sự là hao tổn rất lớn tinh huyết sự tình a. Hắn hiện tại cũng có chút mệt nhọc, dự định trở về ngủ một giấc. Nhưng làm hắn về đến phòng thời điểm, bị một phòng chiến trường hỗn loạn giật mình: "Tình huống như thế nào, trong nhà tiến tặc?" Đúng lúc này, một cái thâm trầm thanh âm ở phía sau vang lên: "Vừa mới hai nữ nhân ở chỗ này vì ngươi quyết đấu sinh tử, chẳng lẽ ngươi không biết." "Hai nữ nhân?" Tổ An sững sờ, trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng. "Hừ, một cái Bùi gia tiểu thư, còn có thần tiên cư cái kia Thu cô nương." Mễ lão đầu nhịn không được tán thán nói, "Thật sự là giang sơn đời nào cũng có người tài ra, hai cái cô nương tuổi còn trẻ, vậy mà liền có tu vi như thế, thật sự là hậu sinh khả uý." Tổ An oán thầm không thôi, hai cái xinh đẹp như vậy rung động lòng người nữ tử đánh nhau, tràng diện nhất định cực kỳ hương diễm, ngươi vậy mà chú ý các nàng tu vi, còn có phải là nam nhân hay không a. Đồng thời trong lòng không sai, muốn đến là tối nay Bùi Miên Mạn lại tìm đến mình, kết quả vừa vặn đụng vào Thu Hồng Lệ. Ai, nhiều nữ nhân cũng không tiện a, bất quá lớn nhất thua thiệt là lúc đó chính mình không ở nơi này, hai nữ phẫn nộ giá trị toàn lãng phí. Mễ lão đầu bỗng nhiên một cái cất bước liền xuất hiện tại hắn trước người, khoảng cách gần đánh giá hắn mặt. Tổ An giật mình, vội vàng lui về sau một bước: "Tiền bối làm sao?" Nghĩ thầm cái này không phải là cái lão pha lê a, làm sao bị hắn ánh mắt nhìn đến có chút run rẩy a. "Ta đang nhìn tiểu tử ngươi đến cùng có cái gì mị lực, dài đến tuy nhiên còn cũng tạm được, nhưng cũng không tới loại kia kinh thiên địa kh·iếp quỷ thần cấp độ a, tại sao lại chiêu đến nhiều như vậy nữ nhân ưa thích?" Mễ lão đầu tấm kia nhiều nếp nhăn da quýt trên mặt đều là vẻ nghi hoặc, "Cái kia Bùi gia tiểu thư, còn có cái kia Thu cô nương, cái kia không phải mê đảo ngàn vạn nam nhân nữ tử, làm sao lại coi trọng ngươi?" "Tiền bối nói như vậy ta nhưng là không cao hứng a, liền không thể là ta mị lực đại a?" Tổ An hậm hực nói. "Ngươi mị lực đại?" Mễ lão đầu cười lạnh liên tục, "Đồ ngươi là người ở rể? Đồ ngươi cái kia thường thường tu vi? Vẫn là đồ ngươi không phải cái nam nhân?" Tổ An nghĩ thầm gia hỏa này chính mình là cái không có nữ nhân duyên ngàn năm lão xử nam, nhìn đến người ta có vận đào hoa liền đến ăn dấm. Có điều hắn trên mặt vẫn là lập tức cười làm lành nói: "Tiền bối quả nhiên cao kiến, cái kia Bùi tiểu thư là muốn thông qua ta tìm Sở gia một vật, Thu Hồng Lệ tuy nhiên không biết nàng mục đích là cái gì, nhưng muốn đến cũng hẳn là đối Sở gia có m·ưu đ·ồ, đương nhiên không thể nào là thích ta." Hắn trước đó đã phán đoán ra đối phương không có ý tốt, cho nên cũng không dám nói thật với hắn, thậm chí ngay cả khôi phục nam nhân năng lực sự tình đều không nói cho hắn biết. Xem ra sau này cùng Sơ Nhan lão bà cùng một chỗ thời điểm phải cẩn thận, tuyệt đối đừng bị hắn biết. May mắn Sơ Nhan da mặt mỏng, Tần Vãn Như cần phải cũng không đến mức khắp nơi đi tuyên truyền, bằng không cho hắn biết chính mình cùng Sơ Nhan động phòng, còn không phải lập tức vỡ tổ. "Trong lòng ngươi rõ ràng những thứ này thì tốt nhất." Mễ lão đầu hừ một tiếng, "Gần nhất ta có chút tâm thần bất an, luôn cảm thấy tựa hồ muốn đại họa lâm đầu, ngươi nhưng muốn ngàn vạn bảo trụ chính mình." Tổ An sững sờ, nghĩ thầm ngươi đại họa lâm đầu làm sao muốn ta bảo trụ chính mình? Chẳng lẽ gia hỏa này thật sự coi ta con cháu một dạng yêu thương? Mễ lão đầu lộ ra một cái hãi người nụ cười, trực tiếp quay người rời đi. Vốn là cảm thấy Bùi Miên Mạn cùng Thu Hồng Lệ thêm vào nhiều rất nhiều biến số, nhưng suy nghĩ một chút như thế hai cái khuynh quốc khuynh thành nữ tử muốn thật cùng Tổ An thành lập quan hệ thế nào, tương lai cũng là tiện nghi hắn. Mấy trăm năm, đều không giấu qua nữ nhân tư vị, xem ra là thượng thiên đáng thương, không chỉ có đền bù ta một cái Sở Sơ Nhan làm lão bà, còn bổ sung như thế mấy cái vưu vật tình nhân. Ha ha ha ha ~ Tổ An như có điều suy nghĩ, cách một hồi nằm ở trên giường ngủ lên. Ngủ đến nửa đêm, hắn bỗng nhiên trong lòng hơi động, phát hiện trên cổ nhiều một thanh kiếm. "Hôm nay ngươi phản ứng làm sao chậm nhiều như vậy?" Trong bóng tối một nữ tử tức giận hừ một tiếng, bằng vào yếu ớt ánh trăng, có thể thấy được nàng một tiếng này hừ nhẹ toàn bộ bộ ngực đều một trận loạn chiến. "Nguyên lai là ngươi a, Tiểu Mạn Mạn ~" Tổ An nhịn không được cười rộ lên, thấy được nàng luôn luôn khiến người ta như thế cảnh đẹp ý vui. "Không phải vậy ngươi cho rằng là ai, Thu Hồng Lệ a?" Bùi Miên Mạn đem kiếm thu hồi đi, cau mày, "Đừng có dùng như thế buồn nôn xưng hô gọi ta." Tổ An nghĩ thầm xác thực gọi sai, phải gọi Đại Mạn Mạn mới đúng. "Đúng, nghe nói ngươi mới vừa cùng người đánh một trận, không có b·ị t·hương chứ?" Tổ An ngồi dậy, vô ý thức muốn thay nàng kiểm tra thân thể. Trong bóng tối Bùi Miên Mạn hơi đỏ mặt, vội vàng về sau ngồi một chút: "Tiện nhân kia làm sao có thể b·ị t·hương ta." Cứ việc miệng phía trên nói như vậy, tay vẫn là vô ý thức sờ sờ ngực trái, vừa mới bị đối phương một kích kia, làm đến lòng tại đều còn tại thấy đau đây. "Nữ hiệp quả nhiên tu vi cao cường, tầm thường tặc tử như thế nào đối thủ của ngươi. . ." Tổ An thao thao bất tuyệt, một đống cầu vồng cái rắm đưa qua. Bùi Miên Mạn xì một miệng: "Hừ, muốn là cái kia Thu Hồng Lệ nghe đến ngươi xưng nàng là tặc tử, không biết hội rất đau lòng đây." Nàng vừa mới tuy nhiên rời đi, nhưng trong lòng vẫn là nuốt không trôi cái kia hơi thở, chí ít muốn biết rõ ràng nữ nhân kia là người nào. Sau đó cách một đoạn thời gian lại vòng trở về, hơi chút điều tra một chút, mới biết được hôm nay Sở gia thêm một cái Thu Hồng Lệ. Lại thêm trước đó vốn là đang tra đối phương, đương nhiên thoáng cái thì kịp phản ứng đối phương là ai. "Ta cùng nàng ở giữa quan hệ lại thế nào so ra mà vượt ngươi ta ở giữa quan hệ thân mật đây, ta đương nhiên là ngươi đứng lại bên này." Tổ An nghiêm mặt nói ra. "Nam nhân cái miệng này đáng tin mới gặp quỷ, ngươi cùng với nàng bảo quản cũng có thể như vậy bố trí ta." Bùi Miên Mạn miệng phía trên tuy nhiên nói như vậy, nhưng hai đầu lông mày vẫn là nhiều mỉm cười, hiển nhiên trong lòng cực kỳ hưởng thụ, "Đúng, lần này trở về còn phải nhắc nhở ngươi một việc, ngươi phải cẩn thận các ngươi trong phủ cái kia nông dân chuyên trồng hoa."