Chương 53: Vu oan Phảng phất là xem hiểu hắn khinh bỉ, Sở Hoàn Chiêu có chút thẹn quá hoá giận: "Ngươi đến cùng làm gì thiếu hắn nhiều tiền như vậy!" Đến từ Sở Hoàn Chiêu phẫn nộ giá trị + 241! Một bên Mai Hoa Thập Tam buông lỏng một hơi, hắn thật đúng là sợ có người giúp Tổ An đem tiền trả lại, đó mới phiền phức, rốt cuộc hắn mục đích không phải muốn tiền, mà chính là muốn mạng! "Hắn đoạn thời gian trước đến chúng ta đổ phường đi đ·ánh b·ạc, một tới hai đi thì thua nhiều như vậy." Mai Hoa Thập Tam nghĩ thầm để tiểu mỹ nữ này biết hắn bộ mặt thật sự càng tốt hơn miễn cho thật bị ái tình làm cho hôn mê đầu, giúp hắn đem tiền trả lại. A, tiểu cô nương này làm sao nhìn có mấy phần nhìn quen mắt a. "Tổ An ngươi cái này hỗn đản, vậy mà đi đ·ánh b·ạc? Có biết hay không chúng ta Sở gia kiêng kỵ nhất cái này! Năm ngoái trong nhà cũng còn có cái biểu ca đi đ·ánh b·ạc b·ị đ·ánh gãy chân đây." Sở Hoàn Chiêu nhất thời xù lông. Đến từ Sở Hoàn Chiêu phẫn nộ giá trị +333! Mai Hoa Thập Tam trong lòng giật mình, rốt cục phản ứng tới, tiểu cô nương này cũng là Sở gia Nhị tiểu thư, kỳ quái, không phải nói Tổ An cái này kẻ bất lực tại Sở gia rất không được chào đón a, làm sao nhìn không quá giống a. Tổ An lúc này cũng là nhức đầu, mỗi ngày bị Mai Hoa Thập Tam âm hồn bất tán địa quấn lấy cũng rất phiền: "Khác mỗi ngày giống như Quỷ đòi mạng, ta trả lại ngươi chính là." Nói xong từ trong ngực lấy ra một cái túi: "Bên trong có 7 khỏa Nguyên thạch, cái đồ chơi này có tiền mà không mua được, lại thế nào cũng đáng cái tám trăm lượng, nơi này còn có một trăm lượng. . ." Một bên Thành Thủ Bình ánh mắt nhiều thẳng, cô gia rõ ràng hôm nay tới thời điểm cũng còn một nghèo hai trắng, làm sao cả một ngày học thì biến đến có tiền như vậy? Bất quá lúc này Tổ An lại có chút xấu hổ, hắn chắp vá lung tung, cách một ngàn lượng còn kém mấy chục lượng, may mắn một bên Sở Hoàn Chiêu lấy ra một khỏa Nguyên thạch ném cho: "Nơi này còn có một khỏa, nhiều tiền coi như cho ngươi, nhanh điểm lăn." Mai Hoa Thập Tam nửa tin nửa ngờ đem cái túi tiếp nhận đi, bên trong thật là hàng thật giá thật Nguyên thạch, nhịn không được sững sờ: "Ngươi cái nào đến nhiều như vậy?" "Ngươi quản ta từ đâu tới, mau đưa giấy nợ đưa ta." Tổ An đưa tay hướng trước mặt hắn một đám. "Vậy không được, vạn nhất đây là ngươi tại trường học trộm làm sao bây giờ, chúng ta cũng không thu tang vật." Mai Hoa Thập Tam vội vàng nói, bọn họ mục đích là muốn gia hỏa này mệnh, căn bản không nghĩ tới hắn có thể trả nổi tiền. "Ta dáng dấp đẹp trai người khác đưa không được a, không tin chính ngươi đi trường học hỏi một chút, " Tổ An hừ một tiếng, "Ngươi ra sức khước từ cố ý không trả ta giấy nợ, đến cùng có ý đồ gì? Hoàn Chiêu, trở về nói cho cha ta, Mai Hoa Bang đều khi dễ đến chúng ta Sở gia trên đầu tới." Mai Hoa Thập Tam một mặt nhức cả trứng, người ta những cái kia người ở rể, cả đám đều xấu hổ tại thừa nhận chính mình thân phận, ngươi cái tên này ngược lại tốt, luôn mồm chúng ta Sở gia, liền cha đều kêu lên, còn biết xấu hổ hay không a. Có điều hắn cũng lo lắng kinh động Minh Nguyệt Công, nếu như Tổ An thiếu bọn họ tiền còn dễ nói, nhưng người ta tiền cũng trả phía trên, còn nắm lấy không thả, là người đều hội hoài nghi bọn họ dụng ý khó dò. "Được được, giấy nợ trả lại ngươi chính là." Mai Hoa Thập Tam đem giấy nợ móc ra, đều có chút hối hận vì cái gì đem giấy nợ mang ra, hắn vốn là lo lắng bị học viện người nói nháo sự, cho nên mới mang giấy nợ khiến người ta không lời nào để nói, không nghĩ tới sau cùng dời lên thạch đầu nện chính mình chân. Tổ An tiếp đi tới nhìn một chút, quả nhiên là trước đó tấm kia: "Trước đó ngươi không phải còn nâng lên có phó bản a, cùng một chỗ lấy ra đi." Mai Hoa Thập Tam ồm ồm nói: "Trước đó nói như vậy là cố ý lừa ngươi, giấy nợ loại vật này làm sao có thể có phó bản, cho dù có cũng không có pháp luật hiệu ứng." Tổ An cầm lấy giấy nợ cho Sở Hoàn Chiêu nhìn một chút, xác nhận đối phương không có nói sai, đưa tay liền đem giấy nợ kéo cái vỡ nát, sau đó hai tay không ngừng mài mài, đem nghiền thành phấn. Hắn bây giờ có tới 143 cái nam tử trưởng thành khí lực, muốn nghiền nát một trang giấy đồng thời không có gì độ khó khăn. Có điều hắn vẫn là không thế nào hài lòng, nghĩ đến lúc trước Bùi Miên Mạn trên thân cái kia quấn quanh Hắc Viêm, vẫn là đồ chơi kia soái a, ngón tay một chút ngọn lửa thì giải quyết vấn đề, cái nào còn cần như cái ngu ngơ một dạng ở chỗ này ra sức nghiền. "Đã giấy nợ tiêu hủy, vậy ta liền đi." Mai Hoa Thập Tam nghĩ đến nhanh điểm trở về thương lượng với bang chủ, không có cách nào thông qua giấy nợ đến, chỉ có thể mặt khác nghĩ biện pháp. "Chờ một chút, đừng đi." Tổ An bỗng nhiên gọi hắn lại, Mai Hoa Thập Tam sững sờ, còn không có kịp phản ứng, liền nghe đến đối phương kêu lên, "Đến người a, cứu mạng a, Mai Hoa Bang c·ướp đoạt Tây rồi!" Mai Hoa Thập Tam một mặt thiểu năng trí tuệ mà nhìn xem hắn, gia hỏa này đang làm cái gì? Có điều hắn rất nhanh minh bạch, chỉ thấy một trận gió lướt qua, một cái đầu đỉnh chính giữa có chút trọc trung niên nam tử xuất hiện tại phụ cận, mặt mũi tràn đầy âm trầm nhìn lấy mấy người. "Đến cùng chuyện gì phát sinh?" Đến tự nhiên là trường học thầy chủ nhiệm Lỗ Đức, hắn phụ trách tan học lúc cửa trường học trị an, nghe đến bên này động tĩnh lập tức chạy tới. Tổ An cũng là bởi vì vừa mới nhìn đến hắn tại phụ cận cho nên mới cố ý hô, gặp hắn quả nhiên nghe tin chạy đến, vội vàng liên tiếp phát pháo nói: "Báo cáo lão sư, cái này người c·ướp chúng ta Nguyên thạch, đó là trường học phát cho chúng ta." Một bên Mai Hoa Thập Tam kém chút không có tức giận đến thổ huyết, vội vàng giải thích: "Ngươi nói bậy, ta không có." Đến từ Mai Hoa Thập Tam phẫn nộ giá trị + 666! Tổ An nói ra: "Không tin lời nói lão sư ngài có thể kiểm tra một chút hắn bao, hắn vừa đem chúng ta Nguyên thạch c·ướp đi, đó là trường học phát, mỗi khỏa phía trên đều có khắc số hiệu." Triều đình vì giám thị mỗi cái học viện không biết trung gian kiếm lời túi riêng, đối mỗi cái tư chất đẳng cấp học viên đều có quy định tư nguyên, đồng thời tại mỗi khỏa cấp cho Nguyên thạch lên đều có số hiệu ghi chép, dạng này xảy ra chuyện cũng rất dễ dàng kiểm chứng. Nói như vậy chợ đen giao dịch loại này Nguyên thạch, vì ngăn ngừa phiền phức, song phương ký chính thức đặt trước một phần hiệp nghị lưu làm chứng vật, hoặc là chuyển tay liền xóa sạch phía trên số hiệu, Mai Hoa Thập Tam rốt cuộc không phải chuyên nghiệp làm cái này, vừa mới đầy trong đầu đều nghĩ là trở về thương lượng với bang chủ kế sách ứng đối, cho nên mới nhất thời chủ quan. "Ngày chó ngươi âm ta!" Chuyện cho tới bây giờ Mai Hoa Thập Tam cái nào vẫn không rõ là chuyện gì xảy ra, khó trách gia hỏa này sảng khoái như vậy mà đem tiền trả lại hắn, nguyên lai ngay từ đầu cũng là đánh cho cái chủ ý này. Đến từ Mai Hoa Thập Tam phẫn nộ giá trị + 777! Tổ An rất muốn về một câu ngươi bây giờ mới biết a, bảo quản lại có thể kiếm lời một đợt phẫn nộ giá trị, bất quá cân nhắc đến Lỗ Đức ở bên cạnh, sau đó liền giả trang ra một bộ đặc biệt oan uổng bộ dáng: "Ngươi lại còn trả đũa, may mắn nơi này còn có người chứng kiến, hai người bọn họ vừa mới toàn bộ hành trình đều nhìn đến, có thể cho ta làm chứng!" Một bên nói bên này đem Thành Thủ Bình kéo qua: "Ngươi nói có đúng hay không a?" Cảm nhận được trên cánh tay truyền đến cự lực, Thành Thủ Bình phản ứng cũng nhanh: "Không tệ, cũng là gia hỏa này c·ướp chúng ta cô gia Nguyên thạch, cô gia ngươi làm sao như thế số khổ a, đến chỗ nào đều bị người khi dễ." Tổ An trợn cả mắt lên, hắn còn lo lắng gia hỏa này như xe bị tuột xích đây, nào biết được gia hỏa này hoàn toàn là trời sinh diễn viên a, trở về cho hắn thêm đùi gà. "Hắn là ngươi người hầu, đương nhiên thay ngươi làm chứng!" Mai Hoa Thập Tam gấp, cái này chủ tớ hai vô sỉ bộ dáng quả thực là một cái khuôn đúc đi ra. Lỗ Đức quả nhiên cau mày một cái, không có đi hỏi Thành Thủ Bình, mà chính là nhìn về phía Sở Hoàn Chiêu: "Sở nhị tiểu thư, đến cùng phải hay không dạng này?" Trong trường học bộ hắn có thể gọi thẳng tên, nhưng bây giờ đã ra cửa trường, hắn vẫn là muốn cho Minh Nguyệt Công nên có tôn trọng. "Không tệ, cái này gọi hoa mai không chỉ có đoạt hắn Nguyên thạch, còn đem ta Nguyên thạch cũng đoạt, lão sư ngươi nếu là không tin lời nói có thể kiểm tra hắn bao, bên trong cũng có ta cái kia khỏa Nguyên thạch số hiệu. . ." Sở Hoàn Chiêu mồm miệng lanh lợi, đem vừa mới tình hình thêm mắm thêm muối, phối hợp thêm nàng xinh đẹp ngoại hình, so Tổ An nói đến càng khiến người ta lòng sinh thương tiếc, cũng càng khiến người ta lòng đầy căm phẫn. Không ít tan học học sinh vây xem tới, ngừng vài câu thì hận không thể vọt tới giữa sân đem Mai Hoa Thập Tam cái kia kẻ cầm đầu xé nát. Tổ An cái cằm đều kém chút rơi mặt đất, hắn chuẩn bị giải thích một cái đều không dùng phía trên, vốn là còn chút lo lắng đây, nào biết được cái này em vợ cùng hắn phối hợp lại quả thực thân mật chặt chẽ. Nhìn nàng điềm đạm đáng yêu hướng Lỗ Đức lên án lấy vừa mới là làm sao bị khi phụ, Tổ An tại đỉnh đầu nàng dường như nhìn đến một đôi ác ma giác như ẩn như hiện, nghĩ thầm về sau đắc tội ai cũng có thể, nhất định không thể đắc tội cô gái nhỏ này. Mai Hoa Thập Tam đều nhanh thổ huyết, cái này Sở gia Nhị tiểu thư nhìn lấy dài đến như thế tiêu chí, kết quả bưu lên nói láo đến đều không mang theo chớp mắt. Nói tốt quý tộc tiểu thư tuân thủ nghiêm ngặt lễ nghi đâu? Mẹ, nghĩa phụ quả nhiên nói tốt, cái gọi là quý tộc tất cả đều là một đống nam trộm nữ làm gái đồ chơi. Gặp Lỗ Đức chuyển hướng mình, Mai Hoa Thập Tam vội vàng giải thích: "Không phải như thế. . ." Hắn còn chưa nói xong, liền bị Lỗ Đức đánh gãy: "Nhiều lời vô ích, kiểm tra phía dưới ngươi cái túi tự nhiên chân tướng rõ ràng." Mai Hoa Thập Tam còn muốn nói điều gì, nhưng đối phương thước đặt ở trên vai hắn dường như một tòa núi lớn đồng dạng, hắn liền khí đều nhanh không kịp thở, càng đừng đề cập phản kháng. Trong lòng của hắn hoảng sợ, phải biết hắn tại Mai Hoa Bang Thập Tam Thái Bảo bên trong, là tu vi cao nhất một cái, ngày bình thường hắc đạo tranh đấu thuận buồm xuôi gió, hắn coi là Mai Hoa Bang sắc bén nhất đao, kết quả cái này đầu hói vẻn vẹn tùy ý một thanh thước liền để hắn hoàn toàn không cách nào phản kháng. Khó trách trước đó bang chủ dặn đi dặn lại tuyệt đừng chọc trong học viện người. Có thể ta mẹ nó không trêu chọc a! Hắn đời này làm rất nhiều chuyện xấu, mỗi lần cũng không sợ lưu lại danh hào, có thể duy chỉ có lần này để hắn biệt khuất đến hoảng, đều là cái kia đáng đâm ngàn đao. Đến từ Mai Hoa Thập Tam phẫn nộ giá trị + 888! Tổ An chú ý tới Mai Hoa Thập Tam căm tức nhìn chính mình, lặng lẽ đối với hắn ngại ngùng cười một tiếng, khí đối phương lại cống hiến một đợt phẫn nộ giá trị. Lỗ Đức đưa trong tay tám cái Nguyên thạch mở ra, lạnh lùng nhìn lấy Mai Hoa Thập Tam: "Những thứ này Nguyên thạch đều là học viện chi vật, mà lại căn cứ phía trên số hiệu, đều là hôm nay mới phát xuống đi, ngươi còn có gì để nói?" Cảm giác được trên đầu vai thước tựa hồ lỏng mấy phần lực đạo, Mai Hoa Thập Tam lúc này mới đem đầy bụng oan khuất nói hết ra đến: "Ta oan uổng a, những thứ này là bọn họ đưa ta a, là Tổ An thiếu nợ ta một ngàn lượng đ·ánh b·ạc, bọn họ dùng những thứ này Nguyên thạch gán nợ." Một bên Tổ An lạnh lùng nói ra: "Ngươi cái tên này tìm lý do cũng sẽ không tìm tốt, cái này Minh Nguyệt thành người nào không biết Sở gia kiêng kỵ nhất trong nhà con cháu đ·ánh b·ạc, năm ngoái vừa có cái tham dự đ·ánh b·ạc gia hỏa bị Minh Nguyệt Công đánh gãy chân, ta một cái người ở rể, ăn tim gấu gan báo dám đi đ·ánh b·ạc a? Hơn nữa còn thiếu một ngàn lượng đ·ánh b·ạc?" "Thì là thì là, chúng ta Sở gia là nổi danh cấm đ·ánh b·ạc!" Sở Hoàn Chiêu hai tay chống nạnh, ở một bên phụ họa, "Ngươi muốn lừa bịp người liền bài tập cũng không sớm làm một chút a?" "Ta mẹ nó!" Mai Hoa Thập Tam kém chút một miệng lão huyết phun ra, đôi này gian phu dâm phụ! Đến từ Mai Hoa Thập Tam phẫn nộ giá trị +999!