Chương 420: Cha đến nơi đâu? Tang Hoằng một bên trả lời một bên nhìn chằm chằm những cái kia tú y sứ giả trên mặt Hải Trãi sắt mặt nạ xuất thần, vậy mà có thể thỉnh cầu tú y sứ giả, Tổ An đến cùng trộm hoàng thượng cái gì đồ vật đây. "Tú y sứ giả là tới đối phó Tổ An?" Tang Thiên trừng to mắt, phải biết hắn xưa nay xem thường cái này đầu phố lưu manh xuất thân gia hỏa, kết quả không nghĩ tới đối phương vậy mà ngưu bức như vậy, vậy mà chọc hoàng đế. Có điều hắn lại lập tức nói: "Có thể ta nhìn những thứ này tú y sứ giả tu vi cũng không cao lắm nha, cũng không có cha ngươi hình dung đến lợi hại như vậy." Tang Thiên lắc đầu: "Ngươi không thể bị ngoại bề ngoài mê hoặc, tú y sứ giả mặc dù lớn phần lớn là ngũ phẩm lục phẩm ở giữa, nhưng bọn hắn cực kỳ am hiểu hợp kích chi thuật, thì là vừa vặn Lương Vương nâng lên 'Kim Cương Phục Ma Quyển ' là hoàng thượng tự mình sáng tạo trận pháp, am hiểu nhất hợp sức mạnh của mọi người bắt tu vi cao được nhiều người tu hành." "Mà lại trong tay bọn họ câu hồn liền là đặc chế mà thành, một khi đánh trúng tu hành người thân thể, tu vi hơi thấp, sẽ trực tiếp b·ị đ·ánh tan một thân nguyên khí; tu vi cao, cũng sẽ bị ảnh hưởng, suy yếu rất lớn thực lực." Tang Thiên nhịn không được nói ra: "Có thể lợi hại hơn nữa cũng có cực hạn a, rốt cuộc mỗi người cũng là ngũ phẩm bộ dáng, ta cũng không tin bọn họ hợp lại khóa được cha ngài!" Tang Thiên cười khổ một tiếng: "Bọn họ nếu là thật đến khóa ta, ta có thể ngăn cản không nổi." Tang Thiên mắt trợn tròn: "Lợi hại như vậy?" Hắn tự hỏi đổi chỗ mà xử, vừa mới những cái kia tú y sứ giả Kim Cương Phục Ma Quyển chỉ sợ rất khó tránh qua được, nhưng không nghĩ tới liền cha đều đánh không lại. Tổ An cái này phế vật làm sao bỗng nhiên lợi hại như vậy? Nhất định là hắn trộm hoàng thượng đồ vật lúc này mới đột nhiên tăng mạnh, đúng, nhất định là như vậy, đáng tiếc đi đường tắt là muốn tái xuất đại giới! Một bên Tang Hoằng sâu kín thở dài một hơi: "Rốt cuộc tú y sứ giả lợi hại nhất không phải Kim Cương Phục Ma Quyển, mà là có thể thay Thiên Tử hành sự a." Tang Thiên đang muốn hỏi như thế nào cái thay Thiên Tử hành sự pháp, lúc này chiến biến hóa trong sân đem hắn chú ý lực hấp dẫn tới. Chỉ thấy hai cái tú y sứ giả đột nhiên động, trong tay xích sắt đột nhiên biến đến thẳng tắp, giống như hai cây trường thương đồng dạng hướng Tổ An trước ngực đâm thẳng tới. Mà phía sau hai cái tú y sứ giả xích sắt lại hoàn toàn ngược lại, biến đến còn như tơ lụa đồng dạng mềm mại, hướng quanh người hắn quấn tới. Tổ An dùng kiếm đẩy ra chạm mặt tới một đầu dây cáp, cả người chấn động, khí huyết sôi trào đến kịch liệt. Theo lý thuyết hắn thực tế nguyên khí cường độ đã tương đương với lục phẩm, mà những thứ này tú y sứ giả tu vi cũng bất quá ngũ phẩm, đơn đả độc đấu tuyệt không phải hắn đối thủ mới đúng, vì cái gì cứng đối cứng hắn sẽ còn thua thiệt chứ. Hắn bỗng nhiên chú ý tới trên người đối phương có nhấp nhô ánh sáng màu lam lưu chuyển, càng không ngừng phân tán đến chung quanh hắn trên người đồng bạn, sau đó lại có mặt khác ánh sáng màu lam theo trên người đồng bạn hướng về thân thể hắn tụ tập. Tổ An không khỏi giật mình, nguyên lai là hợp kích trận pháp, trước đó hắn nhưng là tận mắt nhìn thấy 3000 Hồng Bào quân trận pháp liên hợp lại, liền cửu phẩm cường giả đều bị bại không có chút nào tính khí, không nghĩ tới phong thủy luân chuyển, nhanh như vậy cũng đến phiên hắn mặt gần bị quần ẩu tư vị. Cứ việc suy nghĩ muôn vàn, nhưng là hắn động tác không dám chút nào chậm, biết rõ cứng đối cứng ăn thiệt thòi, hắn thì cải biến sách lược, trực tiếp dùng Thái A đem trước người mặt khác một cái dây cáp bốc lên, vừa vặn cùng đằng sau tập kích tới khác một đầu dây cáp quấn đến cùng một chỗ. Một bên Trịnh Đán một mực nơm nớp lo sợ mà nhìn xem, đặc biệt là nghe đến Tang Hoằng bình luận sau đó, nàng núp ở trong tay áo quyền đầu càng là nắm quá chặt chẽ. Thẳng đến nhìn đến một chiêu này không khỏi âm thầm gọi tốt, không nghĩ tới Tổ An kiếm pháp phía trên trình độ đến trình độ này, làm tựa hồ là học viện truyền thụ sơ cấp kiếm thuật mười ba thức Thiêu Tự Quyết, đồng thời còn có Sở Sơ Nhan Tuyết Hoa Thần Kiếm cái bóng. Nàng tự hỏi đổi thành chính mình hơn phân nửa làm không được tốt như vậy, gia hỏa này trừ háo sắc một chút ra, tu luyện thiên phú thật rất khủng bố. Có điều nàng một trái tim lập tức nhấc lên, bởi vì còn có một cái dây cáp! Lúc này Tổ An vừa mới một kiếm kia đã dùng hết, căn bản không kịp lại trở về thủ. "Cẩn thận!" Nàng nhịn không được kinh hô lên. Cách đó không xa Tang Thiên bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía nàng, nhìn đến tân hôn thê tử chính là một mặt khẩn trương nhìn qua một cái nam nhân khác, hắn nhất thời cảm thấy lên cơn giận dữ. Tổ An cẩu tặc, ta cùng ngươi không đội trời chung! Đến từ Tang Thiên phẫn nộ giá trị + 740! Lúc này thời điểm một mực vận sức chờ phát động hắn sáu cái tú y sứ giả cũng động, bọn họ đồng dạng đã nhìn ra, Tổ An không cách nào tránh đi sau cùng cái kia một cái dây cáp. Chỉ cần hắn bị cuốn lấy một lát, còn lại sáu cái dây cáp hội triệt để đem hắn khóa kín, rốt cuộc không có nửa điểm lật bàn cơ hội. Mắt thấy sắp bị đầu kia dây cáp cuốn lấy thân eo, Tổ An trước người bỗng nhiên duỗi ra hai ngón tay. Ngón tay lóng lánh, thon dài, để giữa sân không ít nữ tử nhìn đều tự ti mặc cảm. Nhìn lấy dạng này hai cái non mịn ngón tay đón lấy cái kia hắc sắt thô tác, Tạ Đạo Uẩn, Trịnh Đán nhịn không được cắn chặt bờ môi. Tang Thiên trên mặt thì lộ ra một tia làm càn ý cười, gia hỏa này tay chỉ sợ muốn phế, hợp lấy mười cái tú y sứ giả công lực dây cáp dùng một đôi tay tiếp cũng còn ngại không đủ, chỉ là hai ngón tay, chỉ sợ trong nháy mắt liền sẽ bị xoắn đến vỡ nát. Có điều hắn ý cười rất nhanh ngưng kết ở trên mặt, bởi vì hắn nhìn đến cái kia hai cái vốn cho rằng hội trong nháy mắt vỡ nát ngón tay vậy mà vững vàng kẹp lấy cái kia ẩn chứa lực lượng kinh khủng dây cáp. "A? Cái này chỉ pháp. . ." Lương Vương luôn cảm giác mình tựa hồ ở nơi nào gặp qua tương tự chỉ pháp, có thể làm sao cũng nhớ không nổi tới. Tang Hoằng thì là nhìn đến kinh thán không thôi, chính mình quả nhiên không nhìn lầm gia hỏa này, thật là một cái nhân tài a, muốn là sớm một chút chiêu nạp tiến dưới trướng liền tốt. Nghĩ tới đây hắn nhịn không được trừng liếc một chút bên cạnh cười trên nỗi đau của người khác nhi tử, sớm biết dạng này hay là nên mang Thiến nhi đến Minh Nguyệt thành, nhưng khi đó ai có thể ngờ tới Tổ An gia hỏa này lại so với một cái Trịnh gia cũng phải có dùng đến nhiều. Tổ An dùng Linh Tê Nhất Chỉ bắt lấy cái kia đạo xích sắt, có điều hắn cũng lập tức phát giác được xích sắt phía trên vận sức chờ phát động kình lực, vội vàng cổ tay rung lên, xích sắt đầu này hình thành một cỗ gợn sóng xông lên trở về. Sau đó đem xích sắt hướng sáu người khác công tới xích sắt vung đi qua. Mấy người chưa từng ngờ tới lại cái này biến cố, bất ngờ không đề phòng mấy sợi xích sắt trong nháy mắt quấn quanh đến cùng một chỗ, sau đó oanh một thân tiếng vang, cái kia bảy cái tú y sứ giả toàn thân run lên, phát ra trận trận kêu rên, hiển nhiên đều ăn không nhỏ thiệt ngầm. Nguyên lai vừa mới Tổ An cái kia lắc một cái đương nhiên sẽ không nhận vì tự mình một người nguyên khí cường độ bù đắp được mười cái tú y sứ giả, chẳng qua là dùng chính mình nguyên khí sớm dẫn bạo đối phương công tới nguyên khí, thì trong khoảnh khắc đó, hắn để bảy người xích sắt quấn cùng một chỗ, chẳng khác nào bọn họ bảy người là bị chính mình mười người công lực g·ây t·hương t·ích. Từ vừa mới bắt đầu Tổ An tránh thoát cái kia bốn đạo công kích cũng không phải là việc khó, hắn kiêng kỵ nhất là ở một bên tùy thời mà động hắn sáu cái tú y sứ giả, cho nên cố ý bán cái sơ hở, khiến người ta cho là hắn tránh cũng không thể tránh, vừa mới sáng tạo ra một cái cơ hội như vậy. Giữa sân không thiếu nhãn lực cao minh người, trước sau vừa kết hợp lập tức minh bạch hắn dự định, từng cái âm thầm tán thưởng gia hỏa này chiến đấu ý thức cao minh, hắn thật sự là trong mắt mọi người cái kia dựa vào nữ nhân ăn bám củi mục a? Tổ An thì thừa cơ hội này trực tiếp triệu hồi ra Đại Phong, thuấn di đến vài trăm mét bên ngoài, bởi vì kiêng kị Lương Vương là cái Tông Sư, vừa đến phần cuối sau hắn thậm chí lập tức không ngừng nghỉ lập tức triệu hồi ra lần tiếp theo Đại Phong, hoàn toàn không để ý tới còn thừa sử dụng số lần, hắn hiện trong đầu một cái duy nhất suy nghĩ cũng là càng mau rời đi đối phương tầm mắt càng tốt. "Đây là cái gì thân pháp!" Giữa sân vang lên từng trận kinh hô thanh âm, giống Trịnh Đán loại này rõ ràng Tổ An thực lực cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nhưng liền Tạ Đạo Uẩn loại này bằng hữu đều không dám tin xoa xoa con mắt, càng đừng đề cập hắn những gia tộc kia người. Tang Thiên cũng là sắc mặt tái nhợt, làm sao có thể, gia hỏa này làm sao có thể ngưu bức như vậy? Hắn gấp bận bịu xoay đầu lại: "Cha, hắn đây rốt cuộc là. . . A, cha đến nơi đâu?" Mắt thấy Tổ An tốc độ, Lương Vương trong mắt cũng lóe qua vẻ khác lạ, bất quá y nguyên cười lạnh một tiếng: "Muốn đi?" Phải biết Tông Sư là có thể bay trên trời, ngươi tại trên mặt đất lại nhanh, tại Tông Sư trước mặt y nguyên như là trò đùa. Hắn phóng lên tận trời, chợt phát hiện trước mắt thêm một người, đương nhiên đó là Tang Hoằng! Hắn sầm mặt lại, trực tiếp một chưởng vỗ đi qua. Tang Hoằng cũng một mặt trịnh trọng song chưởng chào đón. Song chưởng tương giao, phanh một tiếng, một cỗ cường đại không gì sánh được khí lãng tản ra, tại chỗ tất cả khách mời đều bị thổi làm ngã trái ngã phải, hỉ đường thượng thiên địa bàn, các loại nhang đèn đèn lồng đỏ, còn có dán vào đỏ thẫm hỷ chữ cửa sổ ào ào bị khí lãng chấn động đến rơi xuống đất. Lương Vương trở lại tại chỗ đứng chắp tay, mà Tang Hoằng thì như cùng một cái rách nát bao cát đồng dạng nặng nề mà té lăn trên đất, đem Tang gia tuyển chọn tỉ mỉ đá cẩm thạch sàn nhà đều đập ra một cái động lớn. Lương Vương lạnh lùng nhìn qua: "Tang Hoằng, ngươi biết ngươi đang làm cái gì sao? Dám tương trợ khâm phạm đào tẩu!"