Chương 755: Trước khi chết một khắc cuối cùng "Thiên Ma Chi Đồng!" Chu Tà Xích Tâm một mặt ngưng trọng, "Mọi người không nên nhìn ánh mắt của nàng!" Đáng tiếc đã muộn, không ít tú y sứ giả ánh mắt cũng nhiễm lên tím ý, sau đó thay đổi họng súng, ào ào hướng đồng bạn chém tới. Những cái kia tú y sứ giả nào ngờ tới đồng sinh cộng tử chiến hữu lại đột nhiên đối bọn hắn xuất đao, cơ hồ là trong nháy mắt liền t·hương v·ong thảm trọng. Ngay sau đó những cái kia trong mắt bốc lên màu tím tú y sứ giả ào ào gào gào kêu lấy hướng Chu Tà Xích Tâm tiến lên. Chu Tà Xích Tâm vừa sợ vừa giận, vội vàng né tránh đón đỡ, bởi vì đây đều là tú y sứ giả tinh anh, hắn cũng không muốn những thứ này người có tổn thương gì, cho nên xuất thủ vẫn luôn rất khắc chế. Đáng tiếc bị Thiên Ma Chi Đồng khống chế tú y sứ giả lại không lưu tình chút nào, cả đám đều hướng hắn muốn hại c·hết mệnh bắt chuyện. Những thứ này người vốn là tinh thông phối hợp trận pháp, dù là Chu Tà Xích Tâm tu vi cao sâu, nhưng là bó tay bó chân phía dưới, cũng bị bức phải hiểm tượng hoàn sinh. Cách một hồi hắn phẫn nộ gào thét một tiếng, biết tiếp tục như vậy chính mình cũng muốn giao phó nơi này, xuất thủ cũng không tiếp tục lại lưu tình. Cả người hắn hóa thành một đạo bóng đỏ, nhanh chóng tại một loại tú y sứ giả trong đội ngũ xuyên qua. Tốc độ của hắn quá nhanh quá nhanh, người khác căn bản theo không kịp, rất nhanh từng cái kêu thảm bay ra ngoài. Cách mỗi bao lâu, giữa sân tú y sứ giả đều ngã xuống, ào ào tại trên mặt đất ôm lấy chân khoanh tay kêu thảm. Chu Tà Xích Tâm không có lấy tính mạng bọn họ, mà chính là đánh gãy bọn họ tay chân để bọn hắn thời gian ngắn không có cách nào lại hành động. Tuy nhiên b·ị t·hương có nặng, nhưng ít ra giữ lại còn sống lực lượng, mấy cái tháng bọn họ khôi phục sau lại có thể một lần nữa vào cương vị. Có thể bởi vậy tú y sứ giả lực lượng sẽ xuất hiện mấy tháng chân không kỳ, hắn tức giận nhìn chằm chằm Vân Vũ Tình: "Tiện nhân, ngươi tự tìm c·ái c·hết!" Ngay sau đó tay run một cái, một đầu khủng bố Câu Hồn Tác theo ống tay áo của hắn bên trong càng không ngừng duỗi mọc ra, Câu Hồn Tác cuối cùng là một thanh đen nhánh lưỡi hái, ngăn cách thật xa đều có thể cảm nhận được phía trên mùi máu tanh cùng với vong linh oán hận, hiển nhiên thanh này lưỡi hái không biết thu hoạch nhiều ít cao thủ tánh mạng. Vân Vũ Tình một mặt ngưng trọng, trong mắt tử mang đại thịnh, Chu Tà Xích Tâm trong mắt cũng ẩn ẩn có một ít tím ý. Bất quá chốc lát sau hắn ánh mắt liền khôi phục thư thái, hừ một tiếng: "Nếu là ngươi tu vi lại cao một chút, ta khả năng còn thật sẽ bị ngươi Thiên Ma Chi Đồng chỗ chế, đáng tiếc ngươi bây giờ còn kém xa lắm!" Vừa dứt lời, cái kia thanh đen nhánh lưỡi hái không biết cái gì thời điểm đã xuất hiện tại Vân Vũ Tình sau lưng. Vân Vũ Tình mũi chân một chút, dưới chân phù văn lấp lóe vội vàng né tránh, đồng thời ngón tay bắt đầu vẽ lấy phù văn nỗ lực phản kích. Đáng tiếc hắn đối thủ là Chu Tà Xích Tâm, nửa bước Đại Tông Sư làm sao lại cho nàng cơ hội. Cái kia lưỡi hái giống như như giòi trong xương đồng dạng mấy lần xuất hiện tại các loại thật không thể tin góc độ, đến mức Vân Vũ Tình không thể không gián đoạn phù văn viết vội vàng né tránh. Vân Vũ Tình nếm thử vài chục lần đều là b·ị đ·ánh gãy, thậm chí ngay cả một cái phù văn đều không có vẽ ra tới. Một bên Tổ An mi đầu càng nhăn càng sâu, hắn chú ý tới Vân Vũ Tình né tránh không gian chính bị bức phải càng ngày càng nhỏ, chắc hẳn muốn không thời gian một nén nhang, nàng liền sẽ bị cái kia Tử Thần lưỡi hái làm cho tránh cũng không thể tránh. Hắn âm thầm thở dài một hơi, chính mình cuối cùng không phải ý chí sắt đá thế hệ. Thân hình lóe lên, hắn đã xuất hiện tại Vân Vũ Tình bên cạnh, huy kiếm thay nàng ngăn lại Tử Thần lưỡi hái nhất kích trí mệnh, sau đó nhanh chóng nói ra: "Ta giúp ngươi ngăn trở hắn, ngươi nhanh vẽ bùa." Loại này giòn da pháp sư, liền cần chính mình dạng này một cái nhục thuẫn ở phía trước đỉnh lấy a. Vân Vũ Tình há hốc mồm, mỹ lệ trong đôi mắt ẩn ẩn có nước mắt chớp động, có điều nàng hiện tại không nói gì nữa lời khách sáo, mà chính là cấp tốc vẽ bùa văn tới. Nàng rõ ràng Chu Tà Xích Tâm tu vi viễn siêu hai người, hai người ra sức đánh cược một lần mới có một đường sinh cơ. Nhìn thấy một màn này Chu Tà Xích Tâm vừa sợ vừa giận: "Tổ An, ngươi có biết ngươi đang làm gì hay không!" Tổ An thở dài một hơi: "Đa tạ Đại thống lĩnh quan tâm, đáng tiếc nàng cứu qua ta hai lần tánh mạng, ta không thể trơ mắt nhìn lấy nàng chịu c·hết." "Ngươi đây là phản quốc!" Chu Tà Xích Tâm nghiêm nghị nói ra, "Sau này ngươi tại Đại Chu, thậm chí cả nhân loại xã hội đều không có đất dung thân, đáng giá a?" Liền Vân Vũ Tình cũng vô ý thức nhìn về phía hắn, muốn nghe xem hắn hội trả lời thế nào. Tổ An thở dài một hơi: "Trên đời này rất nhiều chuyện không thể dùng có đáng giá hay không đến để cân nhắc, ta chỉ biết là ta hôm nay không cứu nàng, hội cả một đời sống ở áy náy cùng trong thống khổ." Chu Tà Xích Tâm thần sắc nhất thời lạnh xuống đến: "Đã ngươi vì một nữ nhân từ xấu tiền đồ, vậy thì cùng nàng cùng một chỗ. . . Chịu c·hết đi!" Cả người hắn khí thế tăng vọt, trong tay Câu Hồn Tác nhất thời hóa thành vô số đầu, vô số thanh Tử Thần lưỡi hái hướng về thân thể hắn đánh tới. Tổ An đánh tới mười hai phần tinh thần ngăn cản, đáng tiếc hắn không thể né tránh, không phải vậy sau lưng Vân Vũ Tình lập tức bị xé thành mảnh nhỏ. Hắn mặt trầm như nước, phát huy bình sinh chỗ học phòng ngự lấy bốn phương tám hướng công tới lưỡi hái, rất nhanh hắn trên thân thì khắp nơi b·ị t·hương, vô số máu tươi nứt toác ra tới. Song phương tu vi chênh lệch quá lớn, mặc hắn như thế nào ứng đối cũng là phí công. May mắn hắn có cấp tốc vận chuyển, tu bổ thương thế trên người, bằng không lời nói hắn lúc này đã sớm bị chuôi này khủng bố Tử Thần lưỡi hái cắt thành vô số sương máu. Tổ An âm thầm cảm thán, ban đầu ở Đông cung nhìn đến Vân Gian Nguyệt ứng đối hắn cái này lưỡi hái hạng gì nhẹ nhõm tiêu sái, kết quả chính mình tự mình đối mặt, mới biết được đối phương lưỡi hái khủng bố cỡ nào. "Mưa hận Vân sầu * tru Tà!" Lúc này sau lưng truyền đến Vân Vũ Tình mang theo tiếng khóc nức nở thanh âm, nàng mắt thấy nam nhân này vì bảo vệ nàng tiếp nhận nhiều ít thương tổn nhưng thủy chung không lui về phía sau một bước, chỉ hận mình không thể bao dài một cái tay, lấy trước đó chưa từng có tốc độ hoàn thành phù văn trận pháp. Các loại hình thù kỳ quái phù văn ở giữa không trung lấp lóe, ngay sau đó tản mát ra vô số màu tím Laze, bọn họ đều có cùng một mục tiêu, cái kia chính là giữa sân Chu Tà Xích Tâm. Chu Tà Xích Tâm biến sắc, tay run một cái đem Câu Hồn Tác thu hồi đi, sau đó xoay tròn cấp tốc lấy tại đỉnh đầu hình thành một trương bung dù, cứ thế mà ngăn trở những cái kia tử sắc quang tuyến công kích. Vân Vũ Tình cái trán đều là giọt mồ hôi nhỏ, một bên hết sức duy trì lấy phù văn vừa hướng Tổ An nói ra: "Ta một chiêu này không có cách nào thương tổn hắn chỉ có thể tạm thời ngăn chặn hắn, ngươi đi mau, bằng không chúng ta đều sẽ c·hết ở chỗ này." Tổ An trầm giọng nói ra: "Vậy nhưng chưa hẳn!" Thân hình hắn lóe lên liền hướng Chu Tà Xích Tâm tiến lên, nhìn đến hắn xông lại, Chu Tà Xích Tâm cười lạnh một tiếng: "Tự tìm c·ái c·hết!" Trong tay lưỡi hái giống như một đài cối xay thịt đồng dạng ngăn ở hắn đường đi phía trên, đối phương còn không có tiếp cận chính mình liền sẽ bị xoắn thành thịt nát. Chỉ thấy Tổ An giơ Thái A Kiếm, mỗi chữ mỗi câu nói ra: "Uy Đạo lĩnh vực!" Trong nháy mắt đó một cỗ cường đại uy áp theo Thái A Kiếm bên trên tản mát ra đến, Thái A Kiếm thân là Uy đạo chi kiếm, đây chính là nó lĩnh vực. Chỉ bất quá cái này kỹ năng thời gian cooldown không sai biệt lắm có tầm một tháng, cho nên không phải bị bất đắc dĩ, Tổ An gần như không sẽ dùng nó. "Đây là. . ." Chu Tà Xích Tâm chỗ nào phòng bị đến có khủng bố như vậy uy áp, cả người toàn thân vô ý thức run rẩy lên, đó là một loại trong linh hồn run rẩy, muốn thần phục đối phương, trong tay khống chế Câu Hồn Tác xuất hiện một chút ngưng trệ. Tổ An chờ cũng là trong chớp nhoáng này cơ hội, trực tiếp sờ đến hắn bên người, móc ra hẳn phải c·hết dao găm đâm vạch phá cổ hắn. "Ngươi. . ." Chu Tà Xích Tâm bưng bít lấy cổ, đáng tiếc màu đen phù văn tại miệng v·ết t·hương tản ra, rất nhanh cả người liền ầm vang ngã xuống, rốt cuộc không có nửa điểm khí tức. Tổ An buông lỏng một hơi, đi tới Vân Vũ Tình bên cạnh tiếp được kiệt lực nàng: "Ngươi không sao chứ." "Ta không sao, " Vân Vũ Tình ôn nhu mà nhìn xem hắn, "A Tổ, ngươi đối với ta thật tốt." Tổ An cười khổ một tiếng: "Chúng ta rời đi trước a, nơi này động tĩnh chỉ sợ đã kinh động người khác." Hiện tại chỉ sợ cũng không kịp cùng Sơ Nhan cáo biệt, duy nhất may mắn là mình là một người cô đơn, Sở Sơ Nhan trên danh nghĩa cùng hắn đã không có quan hệ, chính mình hành động cũng liền mệt mỏi không đến nàng. Đúng lúc này, một trận càng kinh khủng uy áp hàng lâm xuống: "Muốn đi?" Tổ An ánh mắt co rụt lại, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy nóc nhà đứng đấy một cái Long bào bóng người, không phải hoàng đế là ai? "Thế nào lại là hắn!" Tổ An trong lòng một mảnh rét lạnh, hết xong, hết thảy đều xong, hắn tuy nhiên có một khỏa bất khuất chi tâm, nhưng hắn có tự mình hiểu lấy, hắn cần thời gian trưởng thành, bây giờ cách hoàng đế chênh lệch thực sự quá lớn. Hoàng đế liếc nhìn toàn trường một tuần, nhìn đến đầy đất tú y sứ giả, đặc biệt là Chu Tà Xích Tâm t·hi t·hể, cả người giận tím mặt: "Ngươi dám phản bội trẫm, trẫm muốn đem ngươi lăng trì xử tử!" Nói xong trực tiếp giơ tay lên, ngay tại lúc đó không trung hiện ra một cái to lớn bàn tay hư ảnh áp xuống tới. Tổ An cùng Vân Vũ Tình nhất thời cảm thấy hô hấp khó khăn, muốn chạy trốn lại toàn thân bị giam cầm, loại kia khủng bố uy áp để cho hai người triệt để tuyệt vọng. Vân Vũ Tình buồn bả nhìn cái này hắn: "A Tổ, từ bỏ đi, hoàng đế thiên hạ đệ nhất, chúng ta lại thế nào phản kháng cũng vô dụng. Ta duy nhất may mắn thì có thể cùng ngươi c·hết cùng một chỗ, sống không chung chăn c·hết cũng cùng huyệt, ta đời này không hối hận, Hoàng Tuyền trên đường ngươi muốn kéo căng tay ta, tranh thủ đời sau có thể làm chân chính phu thê. . ." Tổ An nhíu mày, theo vừa mới bắt đầu hắn đã cảm thấy có chỗ nào không thích hợp, đáng tiếc một mực không rảnh suy nghĩ, bây giờ bị cái này khủng bố uy áp giam cầm lấy, trước khi c·hết một khắc cuối cùng, hắn bỗng nhiên phúc chí tâm linh, bỗng nhiên ngẩng đầu, hoàn toàn không nhìn sắp áp xuống tới cự thủ, nhìn về phía trên bầu trời cái kia Long bào nam tử: "Ngươi không phải hoàng đế!" Sau đó hắn một chưởng vỗ tại ôm thật chặt hắn cánh tay Vân Vũ Tình trên thân.