Chương 329: Cóc ghẻ cũng muốn ăn thịt thiên nga Tổ An hơi nheo mắt lại, gia hỏa này nói nhiều như vậy chính là vì để hắn xấu mặt a. Bất quá ta A Tổ là ai, Binh đến Tướng chắn, Nước đến Đất chặn, làm sao sợ ngươi điểm ấy tiểu tâm tư. "Ta cái này người thích nhất tại mỹ nhân nhi trước mặt làm náo động, tự nhiên sẽ không cự tuyệt." Tổ An một bên nói một bên mỉm cười hướng Thu Hồng Lệ, Tạ Đạo Uẩn, Trịnh Đán ba người gật đầu tỏ ý. Uông Nguyên Long sắc mặt cổ quái, tốt gia hỏa, người ta đều là cho một cái giai nhân xum xoe, gia hỏa này đồng thời cho ba nữ nhân xum xoe, còn không nhường chút nào người cảm thấy bất ngờ, đến cùng là thế nào làm được? Tang Thiên càng là phiền muộn, nhìn đến hắn càng không ngừng hướng mình vị hôn thê vứt mị nhãn, cứ việc cái gì đều không có làm, hắn vẫn là có một loại chụp mũ cảm giác. Đến từ Tang Thiên phẫn nộ giá trị +233! Tổ An lúc này mới ngẩng đầu nhìn về phía hắn: "Không biết Tang thống lĩnh dự định để cho ta làm sao triển lãm tài văn chương, chẳng lẽ cũng dự định cùng ta đối câu đối a?" Tang Thiên vội vàng khoát tay: "Đối câu đối thì không cần, muốn luận tài văn chương, không ai qua được thi từ, không bằng mời Tổ huynh đến bài thơ đi." Nói đùa cái gì, vừa mới liền Tinh Hỏa thành đại tài tử Hứa Khâm Tùng đều thua bởi hắn, hắn lại làm sao có thể ngốc đến còn đi cùng hắn so cái gì đối câu đối? Lại nói, rõ ràng là vì để Tổ An xấu mặt, kết quả chính mình xuống tràng chẳng phải là dẫn lửa thiêu thân a. "Thi từ?" Tổ An một mặt cổ quái, "Ngươi khẳng định muốn so thi từ?" Nói đùa cái gì, sau lưng ta thế nhưng là Đường thi Tống từ đặt cơ sở, còn có vô số hắn triều đại đại thi sĩ làm bị tuyển, so thi từ thực sự là. . . Người ta những cái kia người xuyên việt từng cái làm kẻ chép văn sống đến mức phong sinh thủy khởi, không nghĩ tới hôm nay giờ đến phiên ta thoải mái. Lúc này một bên Tạ Đạo Uẩn cũng tới hứng thú: "Không biết lấy cái gì làm đề mục đích đâu?" Tang Thiên mở miệng nói: "Lấy Tổ huynh văn tài, tầm thường đề mục khẳng định là không làm khó được hắn, không bằng ta tuyển cái ít thấy điểm tới biểu dương một chút Tổ huynh công lực, ân, thì lấy cóc ghẻ làm đề như thế nào?" Lời vừa nói ra, toàn bộ tầng cao nhất đều rơi vào yên tĩnh, tuy nhiên hắn nói đến đường hoàng, nhưng người sáng suốt vừa nhìn liền biết là tại nhằm vào Tổ An. Không chỉ có châm chọc hắn cùng Sở đại tiểu thư cùng một chỗ giống như cóc ghẻ cùng Thiên Nga, mà lại châm chọc vừa mới hắn đối tại chỗ mấy cái này cô nương xinh đẹp hiến ân tình bất quá là cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga. Thu Hồng Lệ hơi hơi nhíu mày: "Cái đề mục này khó tránh khỏi có chút không tốt a, dùng cóc ghẻ có thể làm ra cái gì tốt thơ, không bằng đổi một cái." Tổ An nghĩ thầm cái này nữ nhân mặt ngoài đối với ta lãnh đạm, trên thực tế vẫn là thẳng quan tâm ta nha, vậy ta thì tha thứ ngươi vừa mới hành động. Một bên Tạ Đạo Uẩn cũng phụ họa nói: "Không tệ, chưa từng nghe nói qua có dạng này đề mục, cũng chưa từng có dạng này thơ, ta cũng tán thành thay cái." Chỉ có Trịnh Đán cười không nói, thân phận nàng đã định trước nàng không tiện trước mặt mọi người phủ định vị hôn phu đến giúp Tổ An, có điều nàng cũng có chút muốn nhìn Tổ An tại hắn trước mặt nữ nhân ra một chút xấu, miễn cho khắp nơi đi trêu hoa ghẹo nguyệt. Uông Nguyên Long cũng ở một bên khuyên bảo, hắn âm thầm hối hận, sớm biết như thế vẫn là không nên đem bọn hắn tiến đến một khối, đây không phải tìm cho mình không được tự nhiên a? Bất quá Tổ An lại khoát tay nói: "Không sao, ta lại cảm thấy cóc ghẻ rất tốt, bởi vì cái gọi là không muốn ăn thịt thiên nga cóc ghẻ không phải tốt cóc ghẻ." Tạ Đạo Uẩn cười khúc khích, ngay sau đó gấp bận bịu che miệng, hiển nhiên cảm thấy dạng này có chút thất lễ. Thu Hồng Lệ trong mắt cũng là bao hàm chứa ý cười, nam nhân này cùng trước kia gặp phải đều là không giống nhau, thật sự là thú vị. Trịnh Đán thì đầy trong đầu đối phương phốc trên người mình hình ảnh, nghĩ thầm chính mình cái này Thiên Nga Trắng cũng không có ít bị cóc ghẻ chà đạp. Một bên Tang Thiên nhìn đến hắn đem ba đại mỹ nhân nhi đùa đến nhánh hoa run rẩy, sắc mặt nhất thời có chút khó coi. Tổ An lúc này nói tiếp: "Ta đã nghĩ đến một bài." "Nghĩ đến một bài?" Giữa sân mọi người ào ào giật mình, cóc ghẻ thật có thể lấy ra làm thơ? Mấu chốt là theo ra đề bài đến bây giờ mới bao nhiêu thời gian, cho dù là cái bình thường đề mục, cũng không có nhanh như vậy a? Liền Tạ Đạo Uẩn cũng có chút hiếu kỳ lên, muốn nghe xem hắn đến cùng có thể làm ra như thế nào thơ. Tang Thiên cũng giật mình, có điều hắn suy nghĩ nhanh như vậy coi như làm đi ra cũng hơn phân nửa mức độ không cao, sau đó vừa cười vừa nói: "Tổ huynh quả nhiên lợi hại, Tang mỗ rửa tai lắng nghe." Tổ An đứng dậy đi vào bên cửa sổ, nhìn qua nơi xa hồ sen, mở miệng nói: "Ngồi một mình hồ nước như hổ ngồi, xanh tươi dưới cây dưỡng tinh thần." Nghe đến hai câu này tất cả mọi người hiện ra cóc ghẻ hình tượng, liền Tang Thiên đều không thể không thừa nhận, gia hỏa này vẫn là có chút gấp tài. Chỉ có Tạ Đạo Uẩn đôi mi thanh tú cau lại, câu đầu tiên còn miễn cưỡng, có thể câu thứ hai cũng là vè mức độ, nguyên bản như thế vội vàng có thể viết ra hai câu thơ cũng được, nhưng nàng trước đó kiến thức đối phương cái kia kinh diễm từ khúc sau đó, trong lòng không tự giác đối với hắn ôm rất cao chờ mong. Tổ An lúc này thời điểm nói tiếp: "Xuân tới ta không mở miệng trước, cái kia côn trùng dám lên tiếng?" Vừa dứt lời, toàn trường yên tĩnh. Thi từ tuy nhiên chú trọng từ ngữ trau chuốt tài văn chương, nhưng càng trọng yếu là thi từ biểu đạt tinh thần khí phách. Bài thơ này theo tài văn chương tới nói chỉ có thể nói đồng dạng, nhưng luận khí thế lại là đỉnh cấp bên trong đỉnh cấp. Tạ Đạo Uẩn nguyên bản đều có chút thất vọng, kết quả sau khi nghe được hai câu sau cũng là hai mắt tỏa sáng, trong miệng mặc niệm lấy cái kia hai câu nói, nhìn về phía Tổ An ánh mắt đều có chút bất đồng. Nam nhân này không muốn mọi người trong tưởng tượng như thế cà lơ phất phơ không làm việc đàng hoàng a. Thu Hồng Lệ trong mắt cũng là dị sắc liên tục, thực trước đó đoán được hắn cùng Sở Sơ Nhan cảm tình so mọi người biết muốn tốt sau đó, nàng có chút do dự muốn hay không tiếp tục áp dụng trước đó kế hoạch, rốt cuộc nàng kế hoạch điều kiện tiên quyết cũng là hắn tại Sở gia ngẩn đến không thuận. Nhưng bây giờ nàng nghĩ rõ ràng, thì hướng đối phương khí phách này, kế hoạch này cũng nên áp dụng đi xuống, nếu không cùng Sở Sơ Nhan đoạt nam nhân thôi, dung mạo phía trên nàng tự nhận là không thua, dẫn dụ nam nhân thủ đoạn phương diện, nàng thế nhưng là hơn xa đối phương, vừa nghĩ như thế, trong khoảng thời gian này có chút hỗn loạn tâm tư dần dần an định lại, nhìn qua hắn ánh mắt cũng nhiều một tia nhu hòa ý cười. Chỉ có Trịnh Đán có chút khó chịu, hừ, gia hỏa này lại tại hắn trước mặt nữ nhân thanh tú. Có điều nàng rất nhanh sợ hãi cả kinh, dù sao chính mình cùng hắn ở giữa cũng không có gì có thể có thể, vì cái gì còn muốn ăn dấm đâu? Nghĩ đến cùng Tang Thiên hôn ước, nàng thần sắc thì biến đến phức tạp ảm đạm lên. "Tổ huynh quả nhiên đại tài!" Uông Nguyên Long mỉm cười, đi đầu vỗ tay lên, Vi Tác như ở trong mộng mới tỉnh, vỗ tay đập đến tay đều đỏ. Tang Thiên sắc mặt khó coi, đặc biệt là nhìn đến hắn mấy mỹ nữ nhìn Tổ An loại kia sùng bái ánh mắt, thì càng phát ra khó chịu. Vốn là muốn cho hắn xấu mặt, kết quả ngược lại để hắn trang cái bức. Đến từ Tang Thiên phẫn nộ giá trị +233! Tổ An liếc hắn một cái, vừa cười vừa nói: "Tang huynh, còn muốn hay không lại ra cái đề a?" "Không dùng, Tổ huynh tài văn chương tất cả mọi người kiến thức đến." Tang Thiên miễn cưỡng cười cười, kinh lịch một hệ liệt sự tình, hắn rõ ràng gia hỏa này chỉ sợ còn thật có mấy phần oai tài, nào còn dám lại cho hắn khoe khoang cơ hội. Nghĩ đến hắn hơn phân nửa là cố ý đến cùng chính mình nói lời này, hắn thì một trận khó chịu. Đến từ Tang Thiên phẫn nộ giá trị + 44+ 44+ 44. . . Tiếp xuống tới từ Thu Hồng Lệ đánh gảy khúc đàn, đem không khí hiện trường đẩy đến cao - triều. Tiếp xuống tới Uông Nguyên Long cảm tạ trước đó b·ị b·ắt cóc mọi người cung cấp trợ giúp, rất nhanh ăn uống linh đình lên. Tổ An vừa cùng Uông Nguyên Long chạm cốc, một bên lại càng không ngừng khuyên Vi Tác uống rượu. Vi Tác hôm nay tăng mặt mũi, trong lòng đang là cao hứng, cũng ai đến cũng không có cự tuyệt. Trong bữa tiệc Tạ Đạo Uẩn không uống rượu, chỉ là cùng Trịnh Đán xì xào bàn tán, lại cùng Thu Hồng Lệ thương thảo một số âm luật phía trên vấn đề, ngẫu nhiên nhìn về phía Tổ An vài lần. Sắc trời dần dần muộn, Tạ Đạo Uẩn đứng dậy cáo từ, hiển nhiên không nguyện ý quá khuya còn không có về nhà, danh môn khuê tú khí chất nhìn một cái không sót gì. Trịnh Đán cũng thuận thế đứng dậy cùng nàng đồng hành, nàng nhìn thấy Tổ An uống rượu thật nhiều, lo lắng đợi lát nữa hắn rượu sau xúc động, đối nàng làm xảy ra chuyện gì thì phiền phức. Tuy nhiên bí mật nàng không ngại đối phương làm sao đối nàng, nhưng trường hợp công khai nàng vẫn là ghi nhớ lấy chính mình thân phận cùng trách nhiệm. Cũng không lâu lắm Thu Hồng Lệ cũng cáo từ, nàng nguyên bản còn có rất nhiều lời muốn cùng Tổ An nói, nhưng hôm nay nhiều người như vậy cũng không phải là cái thời cơ tốt. Mấy cái mỹ nhân nhi đều rời đi, Tang Thiên tự nhiên không có hào hứng, huống chi cùng Tổ An uống rượu với nhau, làm sao uống làm sao không được tự nhiên, rất nhanh cũng rời đi. Tổ An cùng Vi Tác lại uống một trận, Vi Tác tửu lượng lại chỗ nào hơn được hắn đi qua Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh thối luyện thân thể, cũng không lâu lắm liền uống say. Uông Nguyên Long đưa ra phái người đưa bọn hắn trở về, Tổ An từ chối nhã nhặn, biểu thị Vi Tác là hắn mang ra, tự mình tiễn hắn bình an hồi phủ là phải có chi nghĩa. Uông Nguyên Long không miễn cưỡng nữa, bất quá vẫn là phái mấy cái gia đinh hộ tống hai người. Tổ An mang theo Vi Tác một đường đi vào Vi gia cửa nhà, Vi Hoằng Đức nghe tin đi ra tiếp đệ đệ. Tổ An trong lòng hơi động, trực tiếp đè lại Vi Tác cái nào đó huyệt đạo, một tia nguyên khí chuyển vận đi qua, Vi Tác chỉ cảm thấy trong bụng dời sông lấp biển, oa oa địa phun ra. Vịn hắn Tổ An tự nhiên cũng khó thoát vận rủi, trên thân cũng bị nhiễm chút vết bẩn. Vi Hoằng Đức thấy thế càng không ngừng hướng hắn nói xin lỗi, Tổ An đưa ra có thể hay không tại trong phủ tìm bộ quần áo thay đổi, rốt cuộc hắn cũng không muốn đỉnh lấy cái này hôi chua y phục trở về. Vi Hoằng Đức có chút do dự, bất quá vẫn là đồng ý. Thành công đi vào ánh sáng có chút tối tăm Vi phủ, Tổ An khóe môi hơi hơi giương lên.