Chương 485: Yêu dị nữ nhân "Làm sao?" Hắn mấy cái tán nhân ào ào nhìn về phía nàng. Thu Hồng Lệ nghĩ đến vừa mới cái kia lóe lên một cái rồi biến mất bóng người, trên mặt nhiều vài tia nghi ngờ: "Thử một chút những thức ăn này." Tám đại tán nhân cũng không phải giang hồ chim non, lập tức kịp phản ứng, vội vàng có người lấy ra ngân châm thử một chút, chỉ bất quá ngân châm không có đổi sắc, thử không ra có cái gì độc tính. Tổ An một mặt im lặng, thật sự là không học thức hại c·hết người a, ngân châm khắp nơi cũng chỉ có thể cùng lưu huỳnh hóa vật phản ứng biến thành đen, nếu như xách lưu giữ kỹ thuật không vượt qua kiểm tra, Thạch Tín bên trong hội bao hàm lưu huỳnh hóa vật, như thế ngân châm mới thử đến đi ra. Nhưng rất nhiều độc căn bản không có lưu huỳnh hóa vật, dùng ngân châm thử đến đi ra cái rắm a. "Không thích hợp, cơm này đồ ăn khẳng định có vấn đề." Thu Hồng Lệ chém đinh chặt sắt nói. Sau đó tất cả mọi người nhìn về phía một bên Mộc tán nhân, Tổ An có chút hiếu kỳ, làm gì đều nhìn hắn? Lúc này thời điểm cái kia đầu tóc xanh Mộc tán nhân dùng ngón út chọn một chút canh nước phóng tới trong miệng liếm liếm, sau đó nhắm mắt lại phảng phất là đang suy tư điều gì, cách một hồi sau đó lạnh như băng nói ra: "Vương Thủ Trung Thập Tam Hương! Nếu không phải Thánh Nữ nhắc nhở, ta một lát chỉ sợ cũng không phát hiện ra được." Tổ An tắc lưỡi không thôi, nhìn đến Mộc hệ nguyên tố người tu hành đối độc dược cái gì cũng có chút tương đương thành tựu thâm hậu, may mắn lúc trước Tuyết nhi không đúng ta hạ độc a. "Cái gì!" Hắn tán nhân ào ào biến sắc, bên trong Lôi tán nhân càng là giận tím mặt, trực tiếp thân hình lóe lên liền đi bắt điếm tiểu nhị kia. Điếm tiểu nhị gặp sự tình bộc lộ, vội vàng theo trong tay áo quất ra một cây dao găm nghênh đón, đáng tiếc hắn cái nào là tiếng tăm lừng lẫy Ma giáo tán nhân đối thủ, rất nhanh liền bị Lôi tán nhân bóp lấy cổ: "Nói, người nào sai sử ngươi!" Kết quả nàng dùng sức quá mạnh, trực tiếp đem đối phương bóp c·hết. "Phế vật!" Lôi tán nhân trực tiếp đem hắn ném sang một bên, sau đó lại đi bắt hắn khách sạn tiểu nhị. Những người kia kiến thức không đúng, ào ào đào vong, đáng tiếc chỗ nào nhanh hơn được tám đại tán nhân. Rất nhanh trong khách sạn chiến đấu hết thảy đều kết thúc, đại đa số trong khách sạn tiểu nhị đều chiến tử tại chỗ, số ít b·ị b·ắt sống mấy cái cũng cắn nát trong hàm răng tàng độc thuốc t·ự t·ử. "Đây đều là tử sĩ!" Chúng tán nhân ào ào hoảng sợ, hiển nhiên có năng lực bồi dưỡng loại này tử sĩ, cũng không phải đồng dạng thế lực, "Đến cùng là ai muốn đối phó chúng ta?" Thu Hồng Lệ lạnh lùng hạ mệnh lệnh nói: "Tìm một chút khách sạn hắn địa phương." Phong tán nhân, lửa tán nhân, Kim tán nhân ào ào hướng mỗi cái phương hướng lục lọi, rất nhanh lắc đầu trở về, hiển nhiên cũng không có thu hoạch. Thu Hồng Lệ quét nhìn một vòng, chung quanh khách nhân sớm đã người đi nhà trống, hiện trường một mảnh hỗn độn, nàng nhíu nhíu mày nói ra: "Tính toán, không cần truy, đến trên trấn đi một lần nữa mua sắm một số thực vật, chính chúng ta làm đồ ăn, nghỉ ngơi một đêm, sáng mai lên đường." "A, còn lưu tại nơi này?" Phong tán nhân lo âu nói ra, "Vạn nhất những địch nhân kia ngóc đầu trở lại làm sao bây giờ?" Thu Hồng Lệ lắc đầu: "Kinh lịch loại này biến cố bọn họ hẳn không có năng lực lại đến, hiện tại trời sắp tối, đang đuổi đường liền muốn ngủ đầu đường, khách sạn này vừa vặn dùng đến nghỉ ngơi." Đợi hắn tán nhân các tổ chức đi, Tổ An nhịn không được cau mày nói: "Ngươi có phải hay không biết đối phương lai lịch?" Thu Hồng Lệ hé miệng cười một tiếng: "Cái này liền muốn hỏi ngươi nha, có người vì cứu ngươi thế nhưng là nhọc lòng a." "Cứu ta?" Tổ An mặc dù có chút suy đoán, nhưng đồng thời không chắc chắn lắm. "Đương nhiên là vì cứu ngươi rồi, nói đến ngươi hai vị kia hồng nhan tri kỷ thật đúng là tình thâm ý trọng, vậy mà còn chưa hết hi vọng, không đúng, hai người bọn họ cần phải thời gian ngắn triệu tập không đến những nhân thủ này, hơn phân nửa là Tang gia cô nàng cũng có tham dự vào." Thu Hồng Lệ tự nhủ. "Ngươi làm sao xác định là các nàng?" Tổ An hiếu kỳ nói. "Bởi vì vừa mới ta nhìn thấy Tang Thiên a." Thu Hồng Lệ hé miệng cười một tiếng, nếu không phải trong lúc vô tình nhìn đến hắn, nói không chừng chúng ta thật trúng chiêu, Vương Thủ Trung Thập Tam Hương, các nàng ngược lại là lợi hại, vậy mà có thể tìm tới loại này kỳ độc. "Tang Thiên?" Tổ An nhướng mày, cái kia gia hỏa cố ý a, hơn phân nửa là không muốn ta được cứu, cho nên cố ý đến như vậy vừa ra. Hắn thần sắc trở nên lạnh lùng, nguyên bản hắn cùng Tang Thiên cũng là ân oán cá nhân, đối phương muốn g·iết hắn cũng không gì đáng trách, nhưng muốn g·iết có thể quang minh chính đại đến, bây giờ lại sử dụng hèn hạ như vậy âm chiêu, hại nhiều như vậy tới cứu hắn tính mạng người, để hắn trong lòng cực kỳ phẫn nộ. Hắn dù sao cũng là theo một cái văn minh thế giới bên trong vượt qua mà đến, lần thứ nhất khoảng cách gần như vậy nhìn đến nhiều người như vậy vì cứu hắn mà c·hết, hắn nội tâm có thể nói là Phiên Giang Đảo Hải. Tuy nhiên những thứ này n·gười c·hết tại tám đại tán nhân trong tay, nhưng hắn tuyệt không trách bọn họ, rốt cuộc đều vì chủ, cái này mạnh được yếu thua thế giới không phải ngươi g·iết ta chính là ta g·iết ngươi, mọi người đều bằng bản sự, không có gì đáng giá chỉ trích. Nhưng hại c·hết những thứ này người Tang Thiên, hắn lại là thật động sát cơ. Hắn đặt quyết tâm, lần sau gặp lại đến đối phương, nhất định muốn lấy tánh mạng, không cần lại nhìn lấy Tang Hoằng mặt mũi. Thật lâu sau đó hắn vừa mới bình phục lại, trầm giọng nói ra: "Ta muốn xin ngươi giúp một chuyện." "Chỉ cần ta đủ khả năng đều có thể." Thu Hồng Lệ tuy nhiên phát giác được hắn tâm tình chập chờn, nhưng không hiểu là chuyện gì xảy ra. "Ta muốn đem những thứ này người an táng, để bọn hắn nhập thổ vi an." Tổ An nhìn qua cách đó không xa ngã trái ngã phải những cái kia khách sạn tiểu nhị, trong giọng nói tràn ngập thương cảm chi sắc. Thu Hồng Lệ có chút khó khăn: "Ta lần này đi ra không mang người hầu, những cái kia tán nhân chỉ sợ chưa hẳn vui lòng làm loại chuyện này." Tổ An lắc đầu: "Không sao, ta tự mình tới." "Vì cái gì?" Thu Hồng Lệ có chút kỳ quái, nàng thực sự không có thể hiểu được Tổ An cách làm. "Tuy nhiên ta cùng bọn hắn vốn không quen biết, nhưng những người này vì cứu ta mà c·hết, ta duy nhất có thể vì bọn họ làm cũng chỉ thế thôi." Tổ An trầm giọng nói ra. Nghe đến hắn lời nói, Thu Hồng Lệ nhất thời trầm mặc. Nàng là Ma giáo Thánh Nữ, theo có trí nhớ lên cũng là cao cao tại thượng, cho dù là tại Thần Tiên Cư cái kia hai năm, nàng cũng là vì hoàn thành nhiệm vụ, dưới tay nha hoàn người hầu một đống lớn, cho nên cho tới bây giờ không có suy nghĩ qua vấn đề này. Thực cái này cũng không chỉ là nàng, cái này thế giới quý tộc hoặc là cường đại tu hành người, cũng không có loại kia người người bình đẳng khái niệm, rất nhiều người trong mắt bọn hắn thực không thể tính toán người, chỉ là nô lệ, người hầu, quân cờ. vân vân. Cho nên hiện tại nhìn thấy Tổ An như vậy, nàng đầu tiên là không hiểu, nhưng nhìn đến hắn thân thủ từng chút từng chút địa tại hậu viện trên mặt đất đào hố, sau đó cẩn thận từng li từng tí đem những cái kia tử sĩ t·hi t·hể an bỏ vào, đột nhiên tựa hồ có chút hiểu, trong lúc nhất thời trong lòng cực kỳ rung động. "Thật xin lỗi." Thu Hồng Lệ áy náy nói ra, trình độ nào đó tới nói, những thứ này người cũng là c·hết ở trong tay nàng. Tổ An lắc đầu: "Bọn họ muốn hạ độc g·iết các ngươi, các ngươi phản g·iết bọn hắn cũng là chuyện đương nhiên, cho nên cũng không trách ngươi được, muốn trách chỉ có thể trách người nào đó." Thu Hồng Lệ cũng là cực kì thông minh, thoáng cái thì kịp phản ứng: "Ngươi nói là Tang Thiên?" Tổ An cũng không có trả lời, mà chỉ là vẻ mặt nghiêm túc đem những t·hi t·hể này hạ táng, sau đó tìm đến một khối bảng hiệu khắc: "Chư nghĩa sĩ chi mộ, Tổ An lập." Nhìn qua hắn cái kia hiu quạnh bóng người, Thu Hồng Lệ chợt phát hiện chính mình thực không có chút nào giải nam nhân này. Lại nói một bên khác, Tang gia cha và con gái cùng Bùi Miên Mạn bọn người một đường đào vong, hiển nhiên sự tình bại lộ, bọn họ rõ ràng lưu lại cũng đánh không lại Ma giáo đám người. Đợi triệt để thoát khỏi truy tung sau đó, Tang Thiến bỗng nhiên căm tức nhìn Tang Thiên: "Vì cái gì?" "Cái gì vì cái gì?" Tang Thiên biểu lộ có chút mất tự nhiên. Tang Thiến nói ra: "Nếu không phải ngươi bại lộ thân hình bị Thu Hồng Lệ phát hiện, bọn họ như thế nào lại nhìn thấu chúng ta hạ độc, những cái kia tử sĩ như thế nào lại hi sinh, ngươi có biết hay không chúng ta Tang gia bồi dưỡng bọn họ tiêu bao nhiêu tâm huyết." Một bên Tang Hoằng cũng là sắc mặt tái xanh, phải biết Tang gia không giống với hắn những cái kia truyền thừa đã lâu gia tộc, cũng không có quá dày vốn liếng bồi dưỡng nhiều như vậy tử sĩ, có thể nuôi dưỡng được trước đó những cái kia đã là Tang gia cực hạn. Tang Thiên xem thường nói: "Ta cũng tương tự không muốn nhìn thấy loại kết cục này a, ta làm sao biết Thu Hồng Lệ nữ nhân kia như vậy khôn khéo, như thế liền phát hiện ta." Bùi Miên Mạn hai đầu lông mày đều là sắc mặt giận dữ: "Ngươi là cố ý a, từ vừa mới bắt đầu ngươi liền muốn g·iết A Tổ!" Trịnh Đán nhìn qua hắn ánh mắt cũng biến thành tương đương băng lãnh, tựa hồ còn có sát cơ hiển hiện. Tang Hoằng cũng trầm giọng nói ra: "Thiên nhi, ngươi quá khiến ta thất vọng." Ngươi muốn trừ hết Tổ An không có vấn đề, nhưng đừng chọn cái này thời điểm a, còn làm hại chính mình tổn thất nhiều như vậy tử sĩ. Thủ đoạn độc ác không có vấn đề, ngu xuẩn thì có vấn đề. Tang Thiên giận dữ: "Được được được, cái gì đều là ta sai, các ngươi đều nói Tổ An tốt, cái kia đi tìm hắn làm ca ca, tìm hắn làm con trai a, ta chịu đủ!" Nói xong tức giận đến xoay người chạy, Tang Hoằng vô ý thức hướng phía trước thực sự một bước lại dừng lại, nhìn lấy tựa hồ muốn đuổi theo hắn nhưng lại từ bỏ, trên thực tế lại ngăn lại Bùi Miên Mạn hai nữ truy hắn đường. Cứ như vậy một trì hoãn, Tang Thiên bóng người rất nhanh biến mất trong tầm mắt mọi người bên trong. Hắn một đường phi nước đại, càng nghĩ càng là khí, dừng ở một chỗ trước vách núi đối với nơi xa sơn cốc chửi ầm lên, đem Tổ An nguyền rủa tới cực điểm, nỗ lực phát tiết trong lòng phẫn nộ. Đến từ Tang Thiên phẫn nộ giá trị +999+999+999. . . Đúng lúc này, có cái yêu dị thanh âm nữ nhân truyền đến: "Vị này tiểu soái ca, nghe ngươi khẩu khí tựa hồ nhận biết Tổ An?"