Chương 44: Bắt chẹt Khương La Phu nói xong ném một cái cái túi nhỏ đi qua: "Lăn trở về phòng học đi." Tổ An nhận lấy mở ra xem, phát hiện trong túi có một ít thảo dược cùng với một khỏa tay chừng đầu ngón tay Hồng Bảo Thạch, nhịn không được hỏi: "Đây là cái gì?" Khương La Phu đáp: "Tu luyện cần thiết tư nguyên, thảo dược dùng đến ngâm thân thể, Nguyên thạch dùng đến hấp thu luyện hóa." Tựa hồ lo lắng gây nên hắn hiểu lầm, đón đến lập tức bổ sung một câu: "Mỗi cái học viên đều sẽ có một phần, Hoàng tự ban chỉ có nhiều như vậy." "Cái đồ chơi này cũng là Nguyên thạch?" Tổ An cầm lấy cái kia khỏa hòn đá nhỏ xem xét một phen, cùng kiếp trước Hồng Bảo Thạch cơ hồ giống như đúc nha. "Ngươi chưa thấy qua? Vậy sao ngươi tu luyện tới bây giờ cảnh giới?" Khương La Phu ngạc nhiên nói. Tổ An cũng không muốn bàn phím sự tình bộc lộ, vội vàng đổi chủ đề: "Ngươi không phải nói ta tư chất là Siêu giai a, cái kia phía trên Thiên tự ban dư xài a, coi như không cho ta đi phía trên, vậy ít nhất đến cho ta Thiên tự ban học viên tài nguyên tu luyện a." Khương La Phu hừ một tiếng: "Ngươi cho rằng đơn giản như vậy a, trong trường học mỗi cái học viên tài nguyên tu luyện phân phối đều có định số, cũng không phải là học viện chúng ta có khả năng quyết định, mà chính là từ triều đình Thái Thường bộ quyết định. Mỗi một lần cấp cho ghi chép đều sẽ đăng ký trong danh sách báo cáo triều đình, nếu như ngươi không sợ bị người tra ra tư chất ngươi sự tình, cứ việc lấy thêm cũng không quan trọng." "Đó còn là tính toán." Tổ An hậm hực địa cười hai tiếng, ngược lại hắn có bàn phím cái này hack, không cần thiết làm một điểm Linh thạch bốc lên như thế lớn phong hiểm. "Cút đi." Khương La Phu lo lắng lại nhìn thấy hắn cái này bại hoại bộ dáng liền sẽ không nhịn được nghĩ đánh hắn. Tổ An theo hiệu trưởng phòng làm việc đi ra, hồi tưởng đến Khương La Phu vừa mới cặp kia đôi chân dài. . . Phi phi phi, là nàng nói những lời kia, nghĩ thầm thật sự là một lớp đã san bằng, một lớp khác lại lên, làm thành cái Đường Tăng thể chất thật có hơi phiền toái a, cũng là không biết có hay không các lộ nữ yêu tinh nhào tới. Hắn trở lại mới vừa cùng Vi Tác tách ra phòng học, phát hiện bên trong đã lít nha lít nhít ngồi không ít người, nghe tới cửa động tĩnh, ào ào dùng hiếu kỳ ánh mắt đánh giá hắn. Còn tưởng rằng là tân sinh nhập học, cảm tình là cái xin nhập học a. Trên bục giảng lão sư là cái phổ phổ thông thông trung niên nhân, phổ thông đến thậm chí ném tới trong đám người ngươi đều không nhớ được hắn tướng mạo. Hắn hiển nhiên sớm được đến thông báo, liền tạm dừng giảng bài, nói ra: "Vị này là hôm nay tới bạn học mới, mọi người hoan nghênh!" "Hoan nghênh bạn học mới ~ " Dưới đài vang lên rất thưa thớt tiếng vỗ tay, từng cái hữu khí vô lực kéo dài lấy ngữ điệu. Tổ An trong nháy mắt có một loại hoảng hốt, dường như trở lại năm đó trung học lúc tràng cảnh, không khí này thật sự là quá quen thuộc. "Vị này bạn học mới, tới làm tự giới thiệu đi." Trung niên lão sư đối với hắn vẫy tay. Tổ An a một tiếng, đi đến đài nói một câu: "Tổ An, giới tính nam, yêu thích nữ." Nói xong liền hướng dưới đài đi đến. Trung niên lão sư: ". . ." Cái này thì xong? Phía dưới một ít nữ sinh bắt đầu xì xào bàn tán: "Oa nga, tốt có hình, ta ưa thích." "Thật tốt soái!" "Bất quá nghe hắn nói cảm giác như cái hoa hoa công tử ai." "Lớn lên soái có thể không hoa a? Nam nhân không xấu nữ nhân không yêu nha." . . . Cùng nữ sinh phản ứng khác biệt, những nam sinh kia từng cái ánh mắt bất thiện theo dõi hắn: "Gia hỏa này rất chảnh vậy. Nhìn lấy liền không nhịn được muốn đánh hắn." "Hắn chỗ nào dáng dấp đẹp trai, so với ta lên kém xa." "Tại sao lại đến cái nam, nửa ngày vốn là tăng nhiều thịt thiếu." . . . Tổ An nhìn đến hậu trường thu thập được mấy trăm điểm phẫn nộ giá trị, tâm nghĩ những thứ này bạn học mới còn rất khả ái nha. "Nơi này nơi này!" Ngăn cách thật xa liền thấy Vi Tác càng không ngừng hướng hắn vẫy chào, Tổ An do dự một chút, vốn còn muốn tìm mỹ nữ ngồi cùng bàn đây, bất quá vừa mới trên bục giảng đại khái nhìn một vòng, giống như cũng không thấy được cái gì thanh tú, rơi vào đường cùng đành phải đến hắn bên người ngồi xuống. Đông đông đông! Trung niên lão sư gõ gõ bục giảng: "Tốt a, chúng ta tiếp tục lên lớp, a, vừa mới chúng ta giảng đến chỗ nào?" Chỉ thấy hắn lật một hồi sách, mới a một tiếng: "Nơi này a, chúng ta tiếp tục. . ." "Lấy hình trị, lấy thưởng chiến, lộc dầy, lấy dùng thuật. Thủ đô lâm thời là tội, thì đều không gian thành phố. Vật nhiều người chúng, nông thỉ gian thắng, thì quốc tất tước. Dân có thừa ăn, làm lấy túc ra tước, tất lấy lực, thì chấn không tha. Ba tấc chi quản vô làm, không thể đầy. Thụ quan tước ra lợi lộc không lấy công, là vô đương. Quốc lấy công thụ quan viên cùng tước, này gọi là lấy thành mưu trí, lấy uy dũng chiến, quốc vô địch. Quốc lấy công thụ quan viên cùng tước, thì trị người gặp bớt, lời có nhét, này gọi là lấy trị đi trị, lấy lời đi lời, lấy công cùng tước người. Cố quốc nhiều lực, mà thiên hạ chớ chi năng xâm. Binh ra tất lấy, lấy nhất định có thể cũng có. . ." Tổ An nghe được trợn cả mắt lên, rõ ràng lão sư giảng từng chữ đều nghe hiểu được, nhưng hợp lại cùng nhau có ý tứ gì hắn thì hoàn toàn không biết. "Hắn giảng cái gì đồ chơi?" Tổ An một mặt mộng bức nhìn về phía bên cạnh Vi Tác. "Ta cũng nghe không hiểu, " Vi Tác lắc đầu. "Cái này là phía trên khóa gì?" Tổ An nghĩ thầm ca trước kia tốt xấu là người sinh viên đại học nha, làm sao tới bên này ngược lại thành mù chữ. "Tựa như là hình pháp luật lệ tiết đi." Vi Tác giải thích nói, "Lão sư này gọi Trương Tam, có cái ngoại hiệu gọi 'Pháp Ngoại Cuồng Đồ ' tinh thông luật pháp lỗ thủng, là huyện úy dưới trướng pháp tào qua đến nhân vật khách mời, truyền thụ một số hình pháp luật lệ chương trình học, ngươi cũng biết chúng ta loại tư chất này, con đường tu hành vô vọng, chủ yếu vẫn là học tập những thứ này thực dụng chương trình học, tương lai cũng tốt có cái tiền đồ." Tổ An đã hoặc nhiều hoặc ít hiểu được cái này thế giới quan chế cùng thực lực đối ứng quan hệ, Minh Nguyệt thành thành chủ là thất phẩm thực lực, thành chủ dưới trướng có huyện thừa cùng huyện úy, được cho trong thành người đứng thứ hai, người đứng thứ 3, tất cả đều là ngũ phẩm tu vi, mà huyện úy dưới trướng lại có binh, pháp, sĩ, công, hộ, thương sáu tào, phụ trách mỗi cái lĩnh vực quản lý, mà cái này sáu tào đều là tam phẩm tu vi. Đương nhiên đây là bởi vì Minh Nguyệt thành là cái đại thành, cho nên các cấp quan viên tu vi phổ biến đều tương đối cao, giống một số trung đẳng thành thị, thành chủ chỉ có ngũ phẩm tu vi, huyện thừa huyện úy chỉ có tam phẩm tu vi; nếu như là một số tiểu thành lời nói, liền thành chủ cũng chỉ có tứ phẩm tu vi. Trên bục giảng cái này "Pháp Ngoại Cuồng Đồ" Trương Tam, cũng là Minh Nguyệt thành huyện úy dưới trướng pháp tào, ngày bình thường làm việc công, nhàn rỗi lúc tới Minh Nguyệt học viện dạy học. Đối với cái này Tổ An cũng không xa lạ gì, kiếp trước những cái kia trong đại học, rất nhiều làm thêm truyền thụ cũng dạng này, dạy học mới là bọn họ nghề phụ. "Thế nào, Khương hiệu trưởng cực phẩm đi." Vi Tác nháy mắt ra hiệu mà hỏi thăm, cái kia đắc ý sức lực phảng phất tại khoe khoang bạn gái mình một dạng. Tổ An nhớ lại ngón tay truyền đến cái kia cỗ ôn hương nhuyễn ngọc cảm giác, vô ý thức đáp: "Xác thực cực phẩm." "Nàng hôm nay mặc cái gì tất chân?" Vi Tác ánh mắt bên trong tràn ngập cuồng nhiệt. Tổ An nhịn không được cách xa hắn một chút: "Tựa như là vớ đen đi." "Quả nhiên không hổ là ta nữ thần, a ~" Vi Tác phát ra một tiếng cực kỳ xấu hổ rên rỉ, dường như chỉ là nghe đến liền đã thu hoạch được cực lớn thỏa mãn. Tổ An một mặt ghét bỏ, gia hỏa này thật là một cái biến thái a. Đúng lúc này một tiếng tiếng xé gió truyền đến, chỉ nghe Vi Tác ai nha kêu thảm một tiếng, trên trán đã làm cái bọc lớn. Tổ An chú ý tới rơi xuống đất phấn viết đầu, không nghĩ tới mặc kệ cái nào cái thế giới lão sư đều tinh thông cái này Đạn Chỉ Thần Thông tuyệt học a, bất quá kiếp trước nhiều lắm là đau một chút, nhưng cái này thế giới lão sư đều là tu hành cường giả, hơi không chú ý chính là muốn mệnh tồn tại. Trên bục giảng trương Tam lão sư mặt âm trầm: "Vị bạn học này, ngươi đến trả lời một chút vấn đề này." Vi Tác một mặt mờ mịt: "Vấn đề gì?" Tổ An tại dưới bàn học lặng lẽ cho hắn giơ ngón tay cái lên, thật lực sĩ dám đối mặt thảm đạm nhân sinh. Trương Tam lão sư cả giận nói: "Đã không biết, vậy liền lăn đến đằng sau đi đứng đấy, thật tốt nghe giảng." Vi Tác vội vàng một đường chạy chậm chạy đến đằng sau, bộ dáng muốn nhiều nghe lời thì có nhiều nghe lời. Tổ An vội vàng ngồi nghiêm chỉnh, nhưng trong lòng mắng lên nương, trước kia lên lớp lão sư đặt câu hỏi đề thời điểm là phía dưới học sinh lớn nhất trong lòng run sợ thời điểm, ta sai a là tạo cái gì nghiệt, ai có thể nghĩ tới đi vào thế giới khác còn phải lại kinh lịch một lần dạng này t·ra t·ấn. Thật vất vả rốt cục đợi đến tan học, Tổ An sinh không thể yêu địa nằm sấp ở trên bàn sách, nghĩ thầm dạng này thời gian cái gì thời điểm mới là cái đầu a. Đột nhiên sắc trời dường như tối xuống, hắn mở to mắt, phát hiện một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn đại bàn tử đứng tại hắn chỗ ngồi bên cạnh, từ trên cao nhìn xuống nhìn lấy hắn. "Có việc gì thế?" Tổ An không hứng lắm mà hỏi thăm, nếu như là mỹ nữ hắn ngược lại là không ngại nhiều trò chuyện một lát, c·hết như vậy bàn tử cái kia coi như. "Ta tại rừng cây nhỏ chờ ngươi." Mập mạp kia lạnh lùng để lại một câu nói, liền dẫn đầu đi ra ngoài, sau lưng còn theo mấy cái chó săn bộ dáng đồng bạn. "Gia hỏa này ai vậy, có mao bệnh a?" Tổ An cái nào có hứng thú phản ứng đến hắn. Vi Tác vừa tốt từ phía sau trở về, nghe đến hắn lời nói vội vàng nói: "Xuỵt, nhỏ giọng một chút, cái kia gia hỏa là trong lớp lão đại Mãn Dư, hung cực kì." "Ngươi bị hắn đánh qua?" Nhìn đến đối phương một mặt nghĩ mà sợ bộ dáng, Tổ An nhịn không được cười lên. Vi Tác cười xấu hổ cười: "Ta khuyên ngươi tốt nhất vẫn là đi qua một chuyến, đi nhiều lắm là cũng là đem tu luyện Nguyên thạch giao cho hắn, nếu bị sửa chữa ngươi nhưng là thảm." Tổ An nghe xong nhất thời đến tinh thần: "Cái kia gia hỏa đoạt Nguyên thạch?" Vi Tác gật gật đầu: "Đúng vậy a, ta vừa mới dẫn tới Nguyên thạch đều bị bọn họ bắt chẹt, ngươi cũng không muốn quá để ý, ngược lại chúng ta tư chất cũng không phải đi tu luyện con đường này, Nguyên thạch lấy ra cũng không có quá tác dụng lớn chỗ, gì tất đắc tội cái kia gia hỏa." "Có thể ta nghe nói Nguyên thạch rất đáng tiền a." Tổ An hỏi. "Cái kia ngược lại là, nghe nói trên chợ đen một khỏa Nguyên thạch chí ít giá trị mười lượng hoàng kim đây, bất quá cái đồ chơi này đều là có tiền mà không mua được, người nào sẽ cam lòng bán cái này." Vi Tác đáp. Tổ An nhất thời hai mắt tỏa sáng, ngươi muốn là tán gẫu cái này ta nhưng là không buồn ngủ a, mười lượng hoàng kim, cái kia chính là 180000 NDT, đến cái này thế giới lâu như vậy, hắn vẫn là càng thói quen đổi thành quen thuộc đơn vị, dạng này mới càng có khái niệm. Hắn bây giờ đang lo thiếu tiền đây, muốn là làm nhiều mấy khỏa Nguyên thạch, vấn đề chẳng phải giải quyết? Nghĩ tới đây hắn khó nén hưng phấn trong lòng, trực tiếp nhảy dựng lên hướng phòng học bên ngoài đuổi theo ra đi. Đi vào đối phương chỉ định rừng cây nhỏ, hắn phát hiện địa thế nơi này vắng vẻ, người cũng tương đương thiếu, hiển nhiên đối phương lựa chọn nơi này là đi qua nghĩ sâu tính kỹ. "Vẫn rất thức thời, " cái kia gọi đầy còn lại đại bàn tử nhìn đến hắn tới, thịt núc ních tay trực tiếp hướng phía trước một đám, "Đem hôm nay phát tư nguyên giao ra a, về sau ca bảo kê ngươi."