Chương 434: Ngô Vương phi "Ngọa tào?" Kỷ Đăng Đồ vốn là đang cùng Lương Vương vừa nói vừa cười, nhớ lại hướng Tây quang huy chiến tích, có trong nháy mắt dường như tìm về lúc tuổi còn trẻ cảm giác. Bất quá vừa mới chuyển đầu liền thấy dạng này kình bạo một màn, loại kia trước một giây còn uy phong bát diện, kết quả sau một giây phát hiện nhà bị trộm cảm giác để cả người hắn đều kém chút nổ tung. Đến từ Kỷ Đăng Đồ phẫn nộ giá trị + 1024! Cả người hắn điên một dạng xông lại, bất quá lập tức bị chung quanh cấm quân ngăn lại, bọn họ có thể cho phép một cái mềm manh vô hại thiếu nữ tiếp cận khâm phạm, có thể chỗ nào làm cho một cao thủ đại hán tới? Những cấm quân này cũng không phải là ăn chay, lại thêm tú y sứ giả tồn tại, dù là Kỷ Đăng Đồ tu vi, một lát cũng xông không qua tới. Cứ như vậy, hắn thì càng tức giận. Đến từ Kỷ Đăng Đồ phẫn nộ giá trị +999+999+999. . . Trơ mắt nhìn lấy tân tân khổ khổ nuôi lớn cải thảo bị heo ủi là cái gì cảm thụ, hắn cảm thấy mình có thể coi đây là viết ra mười bản thoại bản đi ra. Lương Vương cũng vội vàng đi vào một bên ngăn lại hắn đường đi, cười ngượng nói: "Người trẻ tuổi sự tình, Kỷ tiên sinh cũng không cần để ý như vậy." "Đương nhiên làm bạn cũ vẫn là nhắc nhở tiên sinh một chút, muốn là không nghĩ để lệnh thiên kim thủ tiết lời nói vẫn là sớm một chút tìm con rể mới a, cái này chỉ sợ sống không bao lâu." Kỷ Đăng Đồ: ". . ." Thần mẹ hắn con rể, lão tử tìm con rể cần dùng tới tìm hắn Sở Trung Thiên đều không muốn gia hỏa? Không đúng, ta nữ nhi đáng yêu như thế, mới không cần bị cái gì con rể loại hình chà đạp, nghe đến hai chữ này thì phiền. Lúc này thời điểm Kỷ Tiểu Hi rốt cục cùng Tổ An tách ra, bưng bít lấy ửng đỏ gương mặt xoay người chạy. Kỷ Đăng Đồ hung hăng trừng Tổ An liếc một chút: "Xú tiểu tử, lại dám khi dễ chúng ta nhà Tiểu Hi, muốn là lần sau không cho ta mười bản tám bản thoại bản, hoàng đế không g·iết ngươi ta cũng muốn g·iết ngươi!" Nói xong hắn vội vàng đuổi theo nữ nhi, một bên truy một bên đau lòng hô hào Tiểu Hi tên. Chính mình hôm nay thật sự là bị ma quỷ ám ảnh nhất định phải đưa nữ nhi tới gặp Tổ An, sớm biết dạng này không nhìn hắn những cái kia thoại bản. Bất quá tiếp theo tình tiết thật rất muốn biết a, mẹ hắn. . . Lương Vương im lặng nhìn lấy hiện trường nháo kịch, nghĩ thầm Tổ An gia hỏa này đến cùng chỗ nào như thế hấp dẫn nữ nhân ưa thích đâu? Khó trách trước đó Tang Thiên biết thê tử cùng Tổ An được an bài tại một cái xe tù như vậy phẫn nộ, muốn đến là bọn họ cùng là Minh Nguyệt thành người, sớm đã rõ ràng đối phương đối với nữ nhân lực sát thương, cho nên mới dị thường lo lắng. Muốn là một bên Tang Thiên biết hắn ý nghĩ, cam đoan muốn khí vận đi qua. Ta đó là sợ hãi Tổ An mị lực a? Nhà ai lão bà cùng khác một người đàn ông tuổi trẻ cùng một chỗ không hoảng hốt? "Đừng nhìn đừng nhìn, tiếp tục lên đường!" Lương Vương cùng Liễu Diệu phất phất tay, đội ngũ tiếp tục di chuyển. Tổ An liếm liếm bờ môi, một bộ không có chậm tới bộ dáng. Một bên Trịnh Đán có chút chua chua nói: "Kỷ cô nương môi thơm tuy nhiên ngọt ngào, nhưng ngươi cũng không cần dạng này dư vị đi." Tổ An cười hắc hắc, đồng thời không nói gì thêm, bây giờ chung quanh tai mắt đông đảo, rất nói nhiều hắn không tiện nói. Hắn lúc này trong đầu hiện ra vừa mới Kỷ Tiểu Hi truyền âm nhập mật nói cho hắn biết lời nói: "Đến Kinh Thành sau nếu như gặp phải hẳn phải c·hết cục diện, có thể thử một chút cắn nát viên đan dược kia, nó là ta luyện chế mà thành giả c·hết đan, ăn vào viên thuốc này sau đó, trong vòng sáu canh giờ cùng xác c·hết giống như đúc, không ai có thể kiểm tra ra khác nhau, đến thời điểm có thể hay không trợ giúp ngươi chạy thoát, thì nhìn ngươi tạo hóa." Trước đó Kỷ Tiểu Hi mượn cùng hắn hôn môi công phu đem một khỏa đồ vật đội lên hắn hàm răng bên cạnh, hiện tại hắn bỗng dưng nhiều một chiếc răng, hắn cảm thụ một chút, cùng bình thường hàm răng không có gì khác biệt, cũng không biết nàng dùng biện pháp gì trong khoảnh khắc đó thì lắp đặt tốt. Tiểu nha đầu đầu lưỡi linh hoạt như vậy, muốn là lấy ra chơi hắn sự tình. . . Tổ An mặt mo nóng lên, thầm kêu vài tiếng sai lầm sai lầm. Nói đến liền tính tình xưa nay mềm yếu Tiểu Hi đều phồng lên dũng khí đến xem ta, Đại Mạn Mạn cùng Thương tỷ tỷ những thứ này người làm sao cái bóng đều không có thấy một cái đây, nguyên bản còn tưởng rằng lấy song phương giao tình, các nàng chí ít sẽ đến tiễn biệt một chút. Hừ, nữ nhân quả nhiên vô tình, không phải vậy khẳng định đánh các ngươi cái mông. Ân, không đúng, Đại Mạn Mạn muốn chuyển sang nơi khác đánh. . . Tổ An nhàm chán suy nghĩ lung tung sau khi, đội ngũ thì dạng này trùng trùng điệp điệp tại trên quan đạo đi tới. Bỗng nhiên hắn phát hiện đến bên cạnh Trịnh Đán có chút không được tự nhiên, lúc này mới chú ý tới đỉnh đầu ánh sáng mặt trời chiếu xuống đến, xe tù lại không có gì che chắn. Nữ hài tử đều là thích chưng diện, Trịnh Đán loại này thiên kim tiểu thư ngày bình thường đi ra ngoài càng là làm tốt các loại phòng nắng chuẩn bị, cái nào qua qua dạng này thời gian. Sau đó hắn trực tiếp hô to gọi nhỏ lên, Lương Vương cùng Liễu Diệu rất nhanh nghe tin chạy đến, tức giận nhìn lấy hắn: "Lại thế nào?" Tổ An nói ra: "Ta muốn đổi chiếc xe." "Vì cái gì?" Hai người cùng nhau nhìn chằm chằm Trịnh Đán, chẳng lẽ cùng dạng này lớn mỹ nhân ở chung một chỗ không đủ vui sướng a? Tổ An nói ra: "Cái này xe tù tứ phía gió lùa, một đường lên bị vây xem, cảm giác mình giống Vườn Bách Thú khỉ một dạng. Còn có vừa mới loại kia, cũng bởi vì cái này xe tù không có che chắn, làm hại ta bị nữ nhân ăn đậu hũ." Lời vừa nói ra, trong lòng mọi người nhất thời một trận mmp không biết có nên nói hay không. Ngươi đem vừa mới cái kia gọi là bị ăn đậu hũ? Rõ ràng đầu lưỡi ngươi kéo dài như vậy vui mừng! Dạng này bị ăn đậu hũ toàn hướng chúng ta đến! Đến từ chúng cấm quân phẫn nộ giá trị + 666+ 666+ 666. . . Lương Vương cũng là nghiến răng nghiến lợi, gia hỏa này thật sự là chiếm tiện nghi còn khoe mẽ, bất quá nghĩ đến trước đó hắn uy h·iếp, hắn vẫn là hừ một tiếng: "Người tới, cầm một cái lều tới dựng ở phía trên." Ai biết Tổ An vội vàng lắc đầu: "Ta không ngồi xe tù, ta muốn ngồi các ngươi loại kia - xe ngựa." Nói xong chỉ chỉ hai người cái kia rộng rãi khí phái xe ngựa sang trọng. "Xe ngựa?" Liễu Diệu nhất thời cười, "Ngươi cho rằng ngươi là ai, thân là khâm phạm còn muốn ngồi xe ngựa?" Liền một cái khác chiếc xe tù Tang Thiên đều thầm mắng ngu ngốc, vậy mà đưa ra dạng này không có khả năng yêu cầu. Tổ An lại một mặt trấn định: "Ta biết ta là khâm phạm, hơn nữa còn là không tầm thường khâm phạm. Hoàng thượng không nằm ngoài là muốn ta 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 ta toàn ghi vào trong đầu, nếu như các ngươi dọc theo con đường này đem ta hầu hạ thật tốt đây, đến Kinh Thành sau nói không chừng ta thì thống thống khoái khoái nói; nếu như các ngươi làm đến ta không thoải mái đây, đến thời điểm ta thì cùng hoàng thượng nói, là các ngươi nguyên nhân dẫn đến ta không muốn nói." "Đến thời điểm nói hay không có thể không phải do ngươi, " Liễu Diệu cười lạnh một tiếng, "Lại nói, hoàng thượng anh minh thần võ, làm thế nào có thể bị ngươi tiểu thủ đoạn lừa gạt đến." Tổ An mỉm cười: "Các ngươi có thể thử một chút, ngược lại cho ta đổi cỗ xe ngựa đối với các ngươi mà nói có thể nói là tiện tay mà thôi, đồng thời không có cái gì tổn thất; ngược lại muốn là chọc tới ta, ngược lại sẽ thêm ra một số không biết mạo hiểm, tỉ như đến thời điểm ta tại trước mặt hoàng thượng nói các ngươi thầm kín cũng ép hỏi ta 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 sự tình." "Chớ có nói hươu nói vượn!" Lương Vương cùng Liễu Diệu sắc mặt thoáng cái biến, bọn họ không cảm thấy hoàng thượng sẽ tin tưởng Tổ An không chiêu nguyên nhân là bọn họ một đường lên không có đem hầu hạ dễ chịu, nhưng nếu như Tổ An vu hãm bọn họ ép hỏi 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 cái kia vấn đề coi như lớn. Đây là trường sinh chi pháp, là hoàng thượng chỉ tên muốn, bọn họ những thứ này làm thần tử đi thử đồ nhúng chàm, là mục đích gì? Tuy nhiên cũng có thể giải thích, nhưng dạng này không khỏi quá mạo hiểm. Tổ An lúc này nói tiếp: "Đúng, còn có chuyện ta muốn nhắc nhở một chút, 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 Tin tức chắc hẳn đã truyền đi, muốn không bao lâu các lộ nhân mã cần phải liền sẽ nghe tin mà tới, cái này xe tù lại không có che chắn, bọn họ rất dễ dàng xa xa thấy rõ ta trạng thái, rất dễ dàng tiếp lấy chế định các loại kế hoạch. Khó tránh khỏi một cái tên bắn lén bắn tới, ta thì một mệnh ô hô, đến thời điểm ngươi như thế nào cùng hoàng thượng bàn giao?" Lúc này thời điểm tú y sứ giả thống lĩnh Hoàng Hôi Hồng không cam lòng: "Có chúng ta ở một bên thủ hộ, cho dù có mũi tên bắn tới cũng tới không đến ngươi." "Cao thủ bình thường bắn tên xác thực chạy không khỏi các ngươi ngăn cản, nhưng càng cao cấp bậc người tu hành đây, tỉ như cửu phẩm, Tông Sư, thậm chí Đại Tông Sư bắn ra một tiễn?" Tổ An nói ra. Lương Vương cùng Liễu Diệu biến sắc, hắn nói loại khả năng này xác thực tồn tại. Phải biết trên đời này không muốn để cho hoàng thượng trường sinh người nhiều là, vì thế xuất động Đại Tông Sư cũng không phải là không được. Tuy nhiên lấy bọn họ chi đội ngũ này thực lực, cùng Đại Tông Sư chính diện giao phong cũng không sợ hãi, nhưng người ta xa xa một tiễn phóng tới, vội vàng ở giữa bọn họ còn thật không có cách nào cứu được xe tù bên trong Tổ An. Nghĩ tới đây Lương Vương hạ lệnh: "Đem Liễu tướng quân xe ngựa đưa ra đến, để hắn mang vào; Liễu tướng quân cùng ta ngồi chung một xe tốt." Liễu Diệu nguyên bản sắc mặt đen đến kịch liệt, nghe đến hắn sau một câu vừa mới sắc mặt hơi chậm. Tổ An chỉ một bên Trịnh Đán: "Còn có nàng, bởi vì. . ." Hắn còn chưa nói xong, Lương Vương thì tâm mệt mỏi địa khoát khoát tay: "Được đừng nói, để Trịnh tiểu thư cùng ngươi cùng một chỗ." Gia hỏa này công phu miệng hắn nhưng là lĩnh giáo qua, để hắn nói đoán chừng lại hội kéo ra một đống lớn ngụy biện đến, còn không bằng không nghe, miễn cho tự tìm khí thụ. Một bên Tang Thiên nhất thời gấp đến độ ô ô gọi, hắn không nghĩ tới vậy mà thật đồng ý Tổ An ngồi xe ngựa, càng không có nghĩ tới vậy mà đồng ý Trịnh Đán cùng hắn cùng một chỗ! Đến từ Tang Thiên phẫn nộ giá trị + 1024! Trước đó tại xe tù bên trong rốt cuộc thì một số hàng rào sắt, cách gần như vậy bên trong phát sinh cái gì cũng thấy rất rõ ràng, hiện tại đem đến trong xe ngựa, phải biết những đại nhân vật này xe ngựa đều là che đến cực kỳ chặt chẽ, bên trong thật phát sinh cái gì, hắn nhìn đều nhìn không thấy. Lương Vương hừ một tiếng: "Nhiều người như vậy ở chung quanh trông coi, bên trong phát sinh cái gì bên ngoài nhất thanh nhị sở, ngươi không cần lo lắng những cái kia có hay không." Nói xong cũng lười tại phản ứng Tang Thiên, hiển nhiên cùng bọn hắn giải thích một câu đã rất nể tình. Hắn cùng Liễu Diệu trở lại trong xe ngựa, hai người vốn là có chút không hòa thuận, bây giờ ngồi chung một chiếc xe, khó tránh khỏi có chút không thoải mái. Nghĩ đến đây hết thảy đều là Tổ An tiểu tử kia tạo thành, cả đám đều đang âm thầm phụng phịu. Đến từ Triệu Dực phẫn nộ giá trị +233! Đến từ Liễu Diệu phẫn nộ giá trị + 846! Hiển nhiên Liễu Diệu bởi vì chính mình xe ngựa bị tu hú chiếm tổ, tức giận đến càng lợi hại. Hai người trong xe ngựa tương đối không nói gì, bầu không khí tương đương xấu hổ, cuối cùng vẫn Liễu Diệu tìm đề tài đánh vỡ bình tĩnh: "Ra Lâm Xuyên quận sau đó, chúng ta phải đi qua Ngô Vương địa bàn, ngươi nói hắn có thể hay không. . ." Lương Vương lắc đầu: "Cũng không đến mức, Ngô Vương bởi vì là hoàng thượng con thứ hoàng tử, đối nhân xử thế xưa nay điệu thấp, hẳn là sẽ không sinh ra cái gì không nên có tâm tư." "Vậy thì tốt, " Liễu Diệu buông lỏng một hơi, ngay sau đó cười rộ lên, "Vị này Ngô Vương cũng là điệu thấp đến quá mức, người khác đều là cùng thế gia đại tộc quan hệ thông gia, hắn lại cưới cái tam lưu tiểu gia tộc nữ tử làm Vương phi." Lương Vương cười nói: "Cái này Ngô Vương phi tuy nhiên gia tộc xuất thân không cao, nhưng tương truyền sinh được thiên tư quốc sắc, có khuynh quốc khuynh thành dáng vẻ, tất cả mọi người cười xưng Ngô Vương yêu mỹ nhân không thích giang sơn đây." Liễu Diệu hừ một tiếng: "Coi như hắn cưới thế gia đại tộc chi nữ, cái này giang sơn y nguyên cùng hắn không có quan hệ gì."