Chương 698: Nguy hiểm em vợ Đúng lúc này, bên ngoài truyền tới một trêu tức thanh âm: "Sau lưng nói người nói xấu, cẩn thận miệng sinh đau nhức a." Tổ An cũng là phiền muộn, vốn cho rằng là xâm nhập cái gì cao thủ thích khách loại hình, một mực đánh tới mười hai phần tinh thần, không nghĩ tới lại là Sở Sơ Nhan tỷ muội, lúc trước cho nàng gian phòng chìa khoá, khó trách nàng sau khi đi vào viện tử cấm chế cũng còn bảo trì hoàn hảo. "A...!" Sở Ấu Chiêu một khuôn mặt đỏ bừng lên, nàng cũng không ngờ tới bị Tổ An bắt tại trận, thoáng cái co lại đến tỷ tỷ sau lưng cực kỳ xấu hổ. Sở Sơ Nhan cũng má ngọc ửng đỏ, hiển nhiên nàng cũng không nghĩ tới chính mình cùng muội muội nói riêng tư lời nói bị hắn nghe thấy, có chút mất tự nhiên nói ra: "Ngươi trở về. . ." Tổ An ân một tiếng: "Ừm, ta trở về." Cứ việc tại người khác nghe tới là vô ý nghĩa nói nhảm, nhưng hai người đã từng là phu thê, dạng này đối thoại lại mỗi người cảm thấy hết sức ấm áp. Sở Sơ Nhan đứng dậy đi tới hắn bên người, trên dưới dò xét hắn một phen: "Nghe nói ban ngày thời điểm ngươi cùng Tề Vương thế tử sinh ra xung đột, có hay không chỗ nào thụ thương?" Nàng một thân màu thủy lam váy dài, cả người cùng ngày thường một dạng thanh lệ vô song, nhưng cùng trong ngày thường khác biệt là, trên người nàng thiếu mấy phần băng lãnh chi ý, nhiều mấy phần ôn nhu. Nhìn lấy trước mắt mỹ lệ nữ tử, Tổ An thở dài một hơi não nề: "Vẫn là chính mình lão bà sẽ đau lòng người a." Nhìn đến hắn thân thủ đến ôm chính mình, Sở Sơ Nhan vội vàng hướng bên cạnh co lại co lại: "Bên cạnh còn có tiểu hài tử đây, chú ý một chút ảnh hưởng." Cái này Sở Ấu Chiêu nhất thời bất mãn: "Tỷ tỷ, ta mới không là tiểu hài tử!" Nàng lớn nhất để ý chính là cái này. Tổ An cười ha ha một tiếng: "Ấu Chiêu xác thực không coi là nhỏ." Mặc kệ tuổi tác vẫn là dáng người. . . Khụ khụ, sai lầm sai lầm! Hắn vội vàng nói bổ sung: "Hôm nay nhiều lần Ấu Chiêu đều đến che chở ta, tại dưới tình huống đó nàng có thể đứng ra đến, thật cần rất lớn dũng khí." Sở Ấu Chiêu ngược lại có chút xấu hổ, có chút xấu hổ lên: "Thực người ta cũng không có ngươi nói tốt như vậy á." Sở Sơ Nhan cũng tràn đầy vui mừng sờ sờ muội muội đầu: "Ấu Chiêu quả nhiên lớn lên." "Thực ta cũng không có đưa đến quá lớn trợ giúp, chủ yếu vẫn là tỷ phu lợi hại, tỷ tỷ, ngươi lúc đó là không có ở hiện trường, không biết tỷ phu có nhiều uy phong. . ." Sở Ấu Chiêu mặt mày hớn hở địa cho nàng miêu tả lên. Cứ việc không phải lần đầu tiên nghe, nhưng Sở Sơ Nhan y nguyên sợ hãi thán phục liên tục: "A Tổ, Triệu Trị thế nhưng là chân thật bát phẩm tu vi, ngươi thật không có thụ thương a?" Tổ An cười ha ha một tiếng: "Yên tâm đi, lão công ngươi ta lợi hại đây, chỉ là một cái Triệu Trị như thế nào lại làm b·ị t·hương ta." Sở Sơ Nhan có chút ánh mắt phức tạp: "Không nghĩ tới ngươi trưởng thành nhanh như vậy, mấy tháng trước ngươi còn không có tu hành, hiện tại ngay cả ta đều muốn nhìn lên ngươi." Nàng rõ ràng chính mình đối lên Tề Vương thế tử, trừ phi vận dụng cấm chiêu, bằng không hơn phân nửa là muốn thua, thế nhưng là vận dụng cấm chiêu nàng cũng muốn phế bỏ, lần trước bí cảnh bên trong sự tình nàng thực sự không muốn lại tới một lần nữa. Ngược lại Tổ An lại có thể nhẹ nhõm chiến thắng Triệu Trị, chính mình là thật so ra kém nàng. Từ nhỏ đến lớn nàng đều là một cái vô cùng làm kiêu ngạo người, cũng là mọi người đều biết tu hành thiên tài, nhưng tại nàng kiêu ngạo nhất lĩnh vực, lại bị Tổ An lấy một loại không thể tưởng tượng quật khởi tốc độ đánh bại, nàng trong lúc nhất thời có chút thất vọng mất mát. Sở Ấu Chiêu cũng không nhịn được đậu đen rau muống nói: "Đúng a, tỷ phu lợi hại như vậy, phụ thân mẫu thân lúc trước là làm sao nghĩ, lại còn cảm thấy tỷ tỷ ngươi ủy khuất, sau đến còn phải cùng hắn đoạn tuyệt quan hệ. Minh Nguyệt thành những người kia cũng đều là mắt mù a, các loại nói bóng nói gió truyền đến Kinh Thành đến, ta còn tưởng rằng tỷ phu thật là một cái phế vật đây. . ." Sở Sơ Nhan: ". . ." Khó trách phụ mẫu nghĩ như vậy muốn sinh con trai, quả nhiên là nữ sinh ngoại hướng a! Một bên Tổ An một tay lấy nàng ôm vào trong ngực: "Lão công lợi hại không phải liền là ngươi lợi hại a, giữa chúng ta còn phân cái gì lẫn nhau." Cảm nhận được hắn ấm áp lồng ngực, Sở Sơ Nhan cũng nhịn không được cười lên, chính mình cùng trượng phu so sánh cái gì sức lực. Một bên Sở Ấu Chiêu chua chua nói: "Uy uy uy, bên cạnh còn có người đây." Tổ An giang hai cánh tay: "Ngươi muốn lời nói, tỷ phu cũng có thể ôm ngươi một cái." Sở Ấu Chiêu tâm hoảng ý loạn trốn đến Sở Sơ Nhan sau lưng, dậm chân gắt giọng: "Tỷ tỷ ~ " Sở Sơ Nhan trắng Tổ An liếc một chút: "Ngày bình thường ngươi đùa giỡn khác nữ nhân cũng là thôi, trong nhà muội muội cũng có thể tùy tiện đùa giỡn a." Tổ An lập tức nói ra: "Vô cùng lớn oan uổng, ta chỉ là nhìn nàng hiu quạnh muốn an ủi nàng mà thôi, lại nói, ta cái gì thời điểm ở bên ngoài đùa giỡn khác nữ nhân?" Kẻ đ·ồi b·ại tự ta tu dưỡng, dù là chứng cớ rành rành, miệng phía trên cũng không thể thừa nhận, huống chi còn không có bằng chứng đây. "Thật sao?" Sở Sơ Nhan a một tiếng, "Vậy hôm nay trong xe ngựa cứu ngươi nữ nhân kia là ai a." Một bên Sở Ấu Chiêu lập tức vểnh tai, bát quái thiên tính giấu ở mỗi người trong gien. "Há, nàng a, giống như gọi Ngọc Yên La đi." Tổ An cũng không có giấu diếm, rốt cuộc việc này hoàng đế cùng Tề Vương thế tử đều biết, đoán chừng muốn không bao lâu liền sẽ trong phạm vi nhỏ truyền ra. "Người nào?" Sở Sơ Nhan có chút mờ mịt. Sở Ấu Chiêu thì là không dám tin kinh hô lên. "Ngọc Yên La a." Tổ An lặp lại một tiếng, giả bộ như không thèm để ý chút nào bộ dáng, bất quá nhìn đến hai nữ nhân cái kia giật nảy cả mình bộ dáng, trong lòng thật đúng là thoải mái. Ai, trang bức cũng là khắc vào người thực chất bên trong thiên tính a! "Ngày xưa vị kia Kinh Thành đệ nhất mỹ nhân nhi?" Sở Ấu Chiêu trước không giữ được bình tĩnh, vội vàng hỏi. "Chẳng lẽ trong kinh thành còn có mấy cái Ngọc Yên La a?" Tổ An một mặt tò mò nói ra. "Trời ạ!" Sở Ấu Chiêu che miệng, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì. Sở Sơ Nhan cũng không còn ngày bình thường bình tĩnh, giả vờ lơ đãng hỏi: "Ngươi cùng. . . Cùng nàng ở giữa là tại sao biết, nàng tại sao lại cứu ngươi?" Từ nhỏ đến lớn được xưng là Minh Nguyệt thành đệ nhất mỹ nữ, thậm chí bởi vì tại Kinh Thành ngốc qua một đoạn thời gian, cũng có người hiểu chuyện cho rằng nàng là một đời mới Kinh Thành đệ nhất mỹ nhân nhi. Có thể cái này rốt cuộc không có đạt được công nhận, trong kinh thành vẫn là có không ít gia thế nhan trị tư thái không kém nàng nữ tử. Nhưng Ngọc Yên La năm đó có thể là không thể tranh luận đệ nhất mỹ nhân nhi, ngang áp một thời đại, hiện tại khắp nơi cũng còn lưu truyền nàng truyền thuyết. Trước đó tuy nhiên phát hiện Bùi Miên Mạn cùng Tổ An ở giữa quan hệ, nàng mặc dù có chút sinh khí, nhưng cũng không có hoảng hốt, nàng đối với mình mị lực có đầy đủ tự tin. Nhưng bây giờ là Ngọc Yên La, nàng là thật có chút không bình tĩnh, đây chính là công nhận đệ nhất mỹ nhân nhi a, ngày xưa liền hoàng đế, Tề Vương đều ái mộ nữ nhân, thậm chí ngay cả phụ thân. . . Nương những năm này không có thiếu cầm cái này nói sự tình. Dạng này một cái tiềm ẩn "Tình địch" để cho nàng làm sao có thể không hoảng. "Lúc trước ta cứu nàng một lần, nàng tri ân đồ báo đi." Tổ An giải thích nói, Sở Sơ Nhan cùng em vợ b·iểu t·ình biến hóa không có giấu diếm được ánh mắt hắn, loại cảm giác này thật sự là giống như đại mùa hè ăn Caramen đồng dạng. Cho dù là một đống cứt bị chó tranh đoạt cũng sẽ biến hương lên. . . A phi phi phi, ngươi mới là cứt chó! "Ngươi chừng nào thì cứu qua nàng?" Sở Sơ Nhan không còn ngày bình thường mây trôi nước chảy, bây giờ nàng không muốn buông tha hai người kết giao bất kỳ một cái nào chi tiết. "Há, ban đầu ở Minh Nguyệt thành ngoại ô. . ." Tổ An đại khái cùng nàng nói một lần, "Lúc trước ta và các ngươi nói qua ta biết Ngọc Yên La a, có thể các ngươi không có người nguyện ý tin tưởng." Nhân sinh thật sự là buồn rầu a, chính mình nói lời nói dối từng cái tin tưởng không nghi ngờ, nói thật ra ngược lại không ai tin. Sở Sơ Nhan thần sắc có chút c·hết lặng, lúc trước loại tình huống đó, lời này người nào cũng sẽ không tin đi. "Nàng có phải là thật hay không như là truyền thuyết bên trong xinh đẹp như vậy?" Nàng nhịn không được hỏi. Tổ An lập tức nghiêm mặt nói ra: "Lại xinh đẹp có thể có ta lão bà xinh đẹp không, mà lại ngươi so với nàng còn thắng ở tuổi trẻ." Nói đùa cái gì, loại này m·ất m·ạng đề thân thể vì một cái kẻ đ·ồi b·ại Aquaman lại có thể đáp sai. Sở Sơ Nhan nhíu mày hơi hơi thư giãn mở ra, tuy nhiên biết rõ đối phương là cố ý nói như vậy, nhưng nàng vẫn là rất cao hứng, dạng này chẳng phải là chứng minh hắn rất quan tâm ta cảm thụ a. Lúc này Sở Ấu Chiêu bỗng nhiên nói ra: "Nghe nói Ngọc Yên La bởi vì phong hoa tuyệt đại duyên cớ, vì ngăn ngừa lời đàm tiếu, cho tới bây giờ đều cùng nam nhân bảo trì đầy đủ khoảng cách, nhưng hôm nay nàng vậy mà mời ngươi cùng nàng ngồi chung một chiếc xe ngựa." "Ừm?" Sở Sơ Nhan ánh mắt lập tức biến đến nguy hiểm mấy phần. Tổ An phản ứng cũng nhanh: "Ách, cái kia chỉ là bởi vì nàng không muốn lộ diện, mà lại ở trong mắt nàng, chỉ là đem ta xem như hậu bối mà thôi." Sở Sơ Nhan lúc này mới thoải mái, xác thực, Ngọc Yên La là phụ thân cái kia bối phận người, chính mình uống cái gì bay dấm. Tổ An vừa mới xoa một vệt mồ hôi lạnh, một bên Sở Ấu Chiêu bất thình lình vỗ đầu một cái: "Ai nha, ta nhớ tới, ban ngày thời điểm tỷ phu còn nói qua Ngọc Yên La chung tình tại hắn, còn tiễn hắn tín vật đính ước đây, lúc đó chúng ta người nào đều không tin, có thể hiện tại nhớ tới, trong tay hắn thật có Ngọc Yên La th·iếp thân ngọc bội." Tổ An sắp khóc, ai nói em vợ đều là thiện lương?