Chương 538: Thanh mai trúc mã Tiểu thị nữ không phải người ngu, chưa ăn qua thịt heo còn chưa thấy qua heo chạy a? Thân là đại vương th·iếp thân thị nữ, nàng làm thế nào có thể không hiểu đâm lấy chính mình là cái gì. Nàng dù sao cũng là một cái hoàng hoa khuê nữ, lần thứ nhất bị nam nhân như vậy ôm vào trong ngực, chung quanh toàn là nam nhân dương cương khí tức, lại thêm cái niên đại này mọi người y phục trên người đều thiếu, dạng này ôm cùng một chỗ mảng lớn da thịt trực tiếp tiếp xúc, có thể trực tiếp cảm nhận được thân thể đối phương xúc cảm, thậm chí còn có thể tinh tường nghe đến nam người nhịp tim đập, nàng chỗ nào chịu đến? Lại thêm cái kia đáng giận đồ vật dạng này đâm lấy chính mình, nàng hận không thể trong tay có đưa đao cho hắn đến cái giơ tay chém xuống. Đáng tiếc nàng cũng chỉ có thể tưởng tượng, cho dù có thanh đao nàng cũng không dám, như là đại vương c·hết oan c·hết uổng, mọi người hội hoài nghi đến Đại Tế Ti, chỉ có thể từng bước một đến, thông qua một dãy chuyện đả kích cái này hôn quân uy vọng, lần này Khương phương xâm lấn cũng là cái cơ hội tốt nhất, đến thời điểm tất cả mọi người đối với hắn thất vọng, Đại Tế Ti lên cao hô hào, trở thành đại vương mới là thuận lý thành chương sự tình. Cứ việc trong đầu càng không ngừng nghĩ đến những thứ này đến phân tán chú ý lực, có thể là đối phương như cái bếp lò đồng dạng ôm thật chặt hắn, hơn nữa còn càng không ngừng trên người mình chà a chà, mỗi một lần nhẹ cọ đều nhường nàng yên tâm cuồng loạn, suy nghĩ trong nháy mắt hỗn loạn. Gia hỏa này cũng không biết là thật ngủ vẫn là vờ ngủ! Tiểu thị nữ một trận khí khổ, thế nhưng là không có biện pháp, chỉ có thể hết sức tránh né lấy đối phương mài cọ. Có thể nàng bị chăm chú ôm vào trong ngực, xê dịch không gian vốn là có hạn, mặc kệ nàng làm sao dời chuyển động thân thể, luôn có chút vị trí muốn cùng đối phương sát bên. Cách một hồi sau đó nàng liền thể lực hao tổn địa bảy tám phần, cả người hô hấp đều dồn dập lên. Đặc biệt là theo nàng xê dịch, nàng nhạy bén cảm giác được sau thắt lưng vật kia càng ngày càng có cảm giác áp bách, nàng nào còn dám lại cử động, chỉ có thể như thế yên lặng dừng lại tại nguyên chỗ. Cảm nhận được trong ngực tiểu cô nương thân hình khẽ run, Tổ An kém chút cười ra tiếng, cái này thế giới nữ gián điệp ngành nghề còn không có đi qua chuyên nghiệp huấn luyện cùng lắng đọng a, vậy mà thân thể như vậy mẫn cảm, muốn là hậu thế những cái kia nữ gián điệp, từng cái đã sớm thói quen coi thân thể là v·ũ k·hí, lại làm sao bị nam nhân ôm lấy thì như vậy không chịu nổi. Bất quá không thể không thừa nhận, cái này tiểu cô nương da thịt thật đúng là trơn - non a, ôm lấy thật sự là dễ chịu. Một đường lên một mực bôn ba, lại thêm mới vừa cùng Bùi Miên Mạn đại chiến, hắn hiện tại còn thật có chút rã rời, nằm tại cái này dễ chịu trên giường, ngửi lấy trong ngực thiếu nữ mùi thơm ngát, bất tri bất giác buồn ngủ dâng lên, sắp ngủ trước hắn từ phía sau ôm chặt lấy đối phương hai tay, sau đó chân khoác lên nàng trên lưng, dạng này đối phương thật có cái gì dị động, hắn có thể lập tức tỉnh táo lại. Bất quá cứ như vậy có thể khổ trong ngực tiểu thị nữ, nàng nào dám có chút phân thần, bất quá càng là khẩn trương thân thể càng là mẫn cảm, bất tri bất giác toàn thân biến đến giống trong nước mới vớt ra đồng dạng. Vừa nghĩ tới chính mình lại bị xưa nay chán ghét hôn quân biến thành dạng này, nàng thì xấu hổ khó làm, cảm thấy có lỗi với ý trung nhân sau khi, cũng có chút hoài nghi nhân sinh, chính mình chẳng lẽ là cái hay thay đổi nữ nhân a? . . . Ngày thứ hai tỉnh lại, thị nữ phát hiện mình vậy mà tại hôn quân trong ngực ngủ, khuôn mặt lúc đỏ lúc trắng, vội vàng theo trong ngực hắn tránh thoát. Tổ An nghĩ thầm Phó Thuyết cùng Bùi Miên Mạn bên kia cần phải an bài địa không sai biệt lắm, cũng không có lại ngăn cản nàng. Thị nữ thi lễ cáo lui, sau đó vội vàng ra Vương cung, lặng lẽ đi vào một chỗ vắng vẻ gian nhà. Nhìn đến cái kia thân ảnh quen thuộc trên mặt nàng lộ ra một tia ý mừng, đang muốn tiến lên, trong bóng tối truyền tới một lạnh lùng thanh âm: "Ngươi tới chậm." Thị nữ nụ cười cứng đờ, vội vàng giải thích nói: "Ta cũng là bị quấn lấy thoát không thân thể, tối hôm qua cái kia hôn quân lưu ta. . ." Nói đến một nửa nàng bỗng nhiên sửng sốt, không biết giải thích như thế nào. "Lưu ngươi thị tẩm a?" Thanh âm kia càng phát ra lạnh lùng. Thị nữ gấp: "Liễm ca ca ngươi đừng hiểu lầm, hắn cũng không có đối với ta làm cái gì." Trước mắt chỗ tối đầu người này phía trên mang theo cắm đầy lông vũ đầu quan, trên mặt có không biết là điểu thú huyết dịch vẫn là thuốc màu bôi lên mấy đầu hoa văn, cổ tay mang theo một cái tinh xảo ngọc tông, nếu như Tổ An ở chỗ này, tất nhiên có thể nhận ra đây chính là Đông Di thiếu nữ ủy thác hắn tìm kiếm cái kia ngọc tông. Hắn chính là Thương quốc Đại Tế Ti —— Liễm, đồng thời cũng là Vũ Đinh anh họ, trước đó đảm nhiệm Thương Vương con trai trưởng. "Theo trong cung người phản hồi, ngươi bị Vũ Đinh làm lên giường." Có lẽ là trên mặt hóa rất nhiều thần bí hoa văn, Liễm nhìn không ra có cái gì biểu lộ. "Chúng ta cái gì cũng không làm, hắn chỉ là ôm lấy ta. . . Ngủ một giấc." Thị nữ vội vàng giải thích nói. "Các ngươi coi như thật làm cũng không có gì, ta phái ngươi đi qua vốn là có cái này mục đích." Liễm hiển nhiên không tin nàng lời nói, cô nam quả nữ cùng một chỗ ôm trên giường ngủ một đêm, y phục lại không sao cả xuyên, biết cái gì đều không phát sinh a? Thị nữ thật gấp: "Cái kia hôn quân trước đó cùng Vương hậu giày vò thật lâu, về sau mệt mỏi không có thể lực, ôm ta lên giường liền ngủ." "Vương hậu. . ." Liễm mí mắt run run, nghĩ đến xinh đẹp tuyệt luân Phụ Hảo tại khác dưới thân nam nhân uyển chuyển nhận - vui mừng, trong mắt lóe lên vẻ điên cuồng ghen ghét chi ý. Vũ Đinh, những thứ này vốn là đều hẳn là ta, sớm muộn có một ngày ta muốn đem đây hết thảy đều đoạt lại, ngươi Vương vị, còn có ngươi Vương hậu, đều đem là ta! Đến từ Liễm phẫn nộ giá trị +999+999+999! Chính trong cung Tổ An nhìn đến hậu trường cái này một chuỗi phẫn nộ giá trị, trên mặt lộ ra một tia quả là thế nụ cười, trước đó thực đã mơ hồ đoán được, hiện tại rốt cục xác nhận cái này Liễm quả nhiên là cửa này đại - Boss. Hắn không thể không cảm thán bàn phím hệ thống lợi hại, vậy mà có thể cùng theo một lúc đi tới nơi này thí luyện bên trong, phải biết liền Mị Ly đều vào không được, chỉ có thể cùng Thái A Kiếm cùng một chỗ lưu tại thân thể bên kia. Thực suy nghĩ một chút cũng hợp lý, cái này thí luyện là nhằm vào linh hồn, mà bàn phím hệ thống cũng là cùng hắn linh hồn ràng buộc. Hắn may mắn chính mình may mắn, cái này hố cha thí luyện một chút nhắc nhở đều không có, hoàn toàn cần dựa vào chính mình suy luận phân tích đến tìm tòi, hắn cái kia mấy đôi nam nữ nói không chừng muốn rất lâu sau đó mới hiểu được địch nhân là người nào, có thể khi đó hơn phân nửa đã muộn. Lúc này một bên khác trong phòng kia, thị nữ không muốn thảo luận chính mình cùng hôn quân ngủ cùng một chỗ sự tình, vội vàng đổi chủ đề, nâng lên tối hôm qua Tổ An cùng Phó Thuyết, Bùi Miên Mạn thương nghị sự tình. Liễm cũng bình phục tốt tâm tình, sau khi nghe xong trầm giọng nói ra: "Cái này Phó Thuyết thật là cái nhân vật lợi hại, vậy mà có thể nghĩ ra dạng này biện pháp, đáng tiếc ngươi thông báo quá muộn, bây giờ bọn họ đã đem tiếng gió thả ra, mọi người đều biết đại vương thụ Thần người báo mộng, còn có cái kia bàn cát xác thực thần kỳ, để mọi người tin tưởng không nghi ngờ, ta tuy nhiên thân là Đại Tế Ti, cũng không tiện ngăn cản." "Cái kia hôn quân vậy mà có thể nghĩ đến bàn cát thứ này, nhìn đến còn có mấy phần bản sự." Thị nữ ngạc nhiên nói ra. Liễm hừ một tiếng: "Cái này bàn cát hơn phân nửa là cái kia Phó Thuyết làm ra đến, Phó Thuyết làm quan trước đó, cũng là làm những cái kia vách đất sống, đây chính là hắn chuyên nghiệp, mượn Vũ Đinh miệng nói ra, hoàn toàn là vì gia tăng hắn uy vọng." Thị nữ nghĩ đến lúc đó tình hình, thực sự không quá giống, thế nhưng là lại không tốt phản bác, đành phải nói ra: "Đều là ta không tốt, không có kịp thời lan truyền tin tức đi ra, lầm Liễm đại ca đại sự tình." "Không sao cả!" Liễm khoát khoát tay, "Bọn họ nghĩ để Vương hậu xuất chinh, vậy liền để nàng xuất chinh chính là, nàng một nữ nhân lại như thế nào có thể lãnh binh tác chiến, đến thời điểm đem đất phong q·uân đ·ội cùng Vũ Đinh dòng chính thua sạch, ta đến cải thiên hoán nhật liền lại không trở ngại." Một bên thị nữ trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, nàng thích xem đến đối phương loại này hăng hái tự tin bộ dáng. "Không qua. . ." Liễm lời nói xoay chuyển, "Ta nhìn cái kia Vũ Đinh hơn phân nửa đối ngươi đem lòng sinh nghi." Thị nữ bị kinh ngạc. Liễm trầm giọng nói ra: "Ta nhìn hắn cố ý lưu ngươi trong cung nói không chừng là sợ ngươi đi ra mật báo." "Hẳn là sẽ không đi." Thị nữ thực sự không cách nào đem kia háo sắc gia hỏa cùng tâm tư kín đáo liên hệ đến cùng một chỗ. "Hy vọng là ta lo ngại a, " Liễm liếc nhìn nàng một cái, biểu lộ có chút do dự cùng giãy dụa, "Bất quá nhìn ra được cái kia hôn quân đối ngươi có hảo cảm, ngươi có thể sử dụng cơ hội này triệt để trở thành hắn nữ nhân, thắng được hắn tín nhiệm." "Cái gì. . ." Thị nữ toàn thân run lên, mặt mũi tràn đầy không dám tin, "Liễm đại ca, ngươi hẳn phải biết ta đối với ngươi tình ý, ngươi lại làm cho ta. . ." "Ta tự nhiên biết, Tiểu Thỏa, ngươi ta từ nhỏ thanh mai trúc mã, cảm tình thiên địa chứng giám, coi như ngươi mất đi trinh tiết, ta cũng sẽ không để ý, tương lai ta leo lên Vương vị sau đó, tất nhiên phong ngươi làm Vương hậu." Liễm ôn nhu nói, nhưng lúc này trong đầu lại hiện ra Phụ Hảo cái kia xinh đẹp tuyệt luân bộ dáng. "Nhất định phải như thế a?" Thị nữ môi mỏng đều sắp bị cắn chảy ra máu, "Ta có thể dùng khác phương pháp đến thu hoạch đối phương tín nhiệm, lại nói, bây giờ Khương phương xâm lấn, muốn không bao lâu hắn liền muốn xuống đài, ta lại cần gì phải cùng hắn. . ." Liễm đánh gãy nói ra: "Cho ngươi đi thị tẩm, trừ thu hoạch hắn tín nhiệm bên ngoài, còn có mặt khác một cái mục đích, là đằng sau ta một hệ liệt kế hoạch quan trọng!" "Đến cùng là cái gì kế hoạch?" Thị nữ sắp khóc đi ra. Liễm lắc đầu: "Hiện tại còn không phải lúc, tương lai ngươi tự nhiên sẽ biết, ngươi chỉ cần nhớ đến một việc, cái kia chính là thi triển ngươi tất cả mị lực để hắn cả ngày tại ngươi trên thân trầm mê là được."