Chương 156: Tự tử? "Ta lại có thể vứt bỏ chính mình nữ nhân một mình chạy trốn đây." Tổ An trầm giọng nói ra. Nhìn qua trong ngực giai nhân trắng xám gương mặt, quần áo phía trên máu tươi một chút, hắn không khỏi thương yêu nổi lên, vội vàng từ trong ngực lấy ra một số thuốc chữa thương đút tới miệng nàng một bên: "Mau đưa thuốc uống, những thứ này mặc dù không có trước đó cái kia bình thuốc thần kỳ như vậy, nhưng đều là xuất từ Kỷ thần y chi thủ linh đan diệu dược, đối thương thế khôi phục có chỗ tốt cực lớn." Bên trong không ít thuốc là Kỷ Tiểu Hi lúc trước cho hắn, hắn suy nghĩ Kỷ Đăng Đồ chuẩn bị cho chính mình nữ nhi thuốc chữa thương tổng không biết thiếu cân thiếu hai topic. "Không dùng, ta nguyên mạch hủy hết, ăn những thuốc này cũng không thể chữa khỏi." Sở Sơ Nhan lắc đầu, thanh âm cực kỳ bình thản lạnh lùng, không có một chút sinh khí. "Ai nói cứu sẽ không tới, tổng có biện pháp! Đến thời điểm chúng ta đi tìm Kỷ thần y, hắn nhất định có thể cứu!" Tổ An không khỏi giải thích, đem bên trong tốt nhất đan dược nhét vào trong miệng nàng, Kỷ Đăng Đồ mặc dù háo sắc chút, nhưng y thuật là thật không thể chê, mà lại coi như hắn không pháp trị, cái này tu hành thế giới rộng lớn không gì sánh được, luôn có có thể trị. Lui 10 ngàn bước nói, hắn còn có bàn phím hiệp hệ thống cái này hack, nói không chừng tương lai quất ra cái thứ gì liền có thể thay nàng trị liệu. "Khụ khụ ~" Sở Sơ Nhan làm sao bị như vậy thô bạo địa đối đãi qua, trong lòng vừa thẹn lại vội, chỉ tiếc hiện nay nàng toàn thân vô lực, ngay cả động cũng động không, càng không nói đến phản kháng. "Nhìn đến ngươi cùng Kỷ Tiểu Hi quan hệ thật rất tốt." Sở Sơ Nhan chú ý tới hắn đựng những thuốc kia bình hầu bao thêu lên hoa, mặt trên còn có nhấp nhô mùi thơm ngát, hiển nhiên là xuất từ nữ tử chi thủ. "Đều theo ngươi nói lão công ngươi ta nữ nhân duyên rất tốt, " Tổ An vô ý thức đùa nghịch một câu, nhưng nghĩ tới nàng bây giờ cái này tình huống chỉ sợ chịu không nổi khí, liền vội vàng bổ sung một câu, "Trước đó tại trong sơn cốc hai ta đụng tới cương thi đại quân, ta đi dẫn dắt rời đi truy binh lúc, nàng không yên lòng thì đem những này thuốc cho ta." Sở Sơ Nhan lạnh nhạt nói: "Ngươi cùng ta giải thích nhiều như vậy làm gì." Tổ An ngượng ngùng cười nói: "Cái này không sợ ngươi ăn dấm a." Sở Sơ Nhan rơi vào trầm mặc, hiển nhiên không nói gì thêm hứng thú. Lúc này thời điểm Thạch Côn đám người đã hướng cái này vừa đi tới, hắn lúc này sắc mặt âm trầm đến sắp chảy ra nước: "Sở tiểu thư, ngươi để cho ta không thể không bội phục, ngươi lại còn có dạng này sát chiêu, có thể đem Phệ Côn đều tiêu diệt hết, chỉ bất quá cứ như vậy chính ngươi thì triệt để phế, đáng giá a?" Hắn hao tổn tâm cơ muốn âu yếm, đem Sở Sơ Nhan coi là hoàn mỹ thê tử nhân tuyển, kết quả nàng hiện tại phế, gia tộc tuyệt không có khả năng đồng ý hắn cưới dạng này một tên phế nhân. Vốn là lấy nàng tuyệt sắc dung mạo, coi như phế cũng có thể làm cái đồ chơi sủng cơ, nhưng nàng hiện tại thụ thương, chỉ sợ có thể còn sống sót xác suất cơ hồ nhỏ. Chính mình hao tổn tâm cơ, m·ưu đ·ồ nhiều năm, lần này tại bí cảnh bên trong còn tổn thất lớn như vậy tình huống dưới, được đến chỉ là công dã tràng, hắn lại làm sao có thể không thất vọng, làm sao có thể không phẫn nộ. Kiều Tuyết Doanh thần sắc càng là cực độ phức tạp, tuy nhiên nàng tiến Sở gia là thân phụ nhiệm vụ, nhưng nhiều năm như vậy cùng Sở Sơ Nhan ở chung, hai người danh nghĩa là chủ tớ, thật là tỷ muội, nàng đánh đáy lòng là hi vọng đối phương có thể gả cho chính mình công tử. Dưới cái nhìn của nàng, chỉ có Thạch gia Lục công tử mới là thích hợp nhất tiểu thư hoàn mỹ nhân tuyển, họ Tổ cái kia gia hỏa mặc kệ theo phương diện nào, đều phối không lên tiểu thư. Nhưng hôm nay vậy mà náo đến một bước này, Sở Sơ Nhan vậy mà cương liệt đến thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành, nàng trong lúc nhất thời thất vọng mất mát, đem tiểu thư bức đến một bước này, nàng cảm thấy mình cũng có trách nhiệm rất lớn, trong lúc nhất thời cực kỳ tự trách. Nghe đến Thạch Côn chất vấn, Sở Sơ Nhan hai mắt nhàn nhạt nhìn lên bầu trời, một chút trả lời hứng thú cũng không có. Chỉ có Tổ An chú ý tới nàng đồng tử cũng không có tiêu cự, hiển nhiên nàng cũng không phải là tại chính thức xem trời, hẳn là thật lòng như tro nguội. Lúc này Sở Sơ Nhan toàn thân nhiệt độ thấp đủ cho dọa người, Tổ An ôm lấy nàng dường như ôm lấy một khối Thiên Niên Hàn Băng một dạng, trên người đối phương truyền đến từng trận khí lạnh quả thực là lạnh tận xương tủy, chính mình chỉ là vô cùng đơn giản ôm lấy thì dạng này, cái kia chính nàng chỉ sợ lúc này không biết nhiều lạnh. Vừa mới một chốc lát này, Tổ An đã thừa cơ điều tra trong cơ thể nàng tình huống, nếu như nói người bình thường thể nội nguyên mạch là sinh cơ bừng bừng, cái kia trong cơ thể nàng tình huống liền phảng phất đạn h·ạt n·hân nổ tung sau tình hình, phân mảnh, tràn đầy hủy diệt cùng Tử khí. Nàng hiện tại tình hình này, đừng nói là một lần nữa tu hành, thì liền người bình thường cũng không sánh bằng, thể nội kinh mạch toàn hủy, cả người liền như là toàn thân t·ê l·iệt đồng dạng. Tổ An thậm chí hoài nghi, nếu không phải cho lúc trước nàng ăn vào "Tin Xuân ca" nói không chừng nàng thi triển vừa mới cấm thuật sau đó đã tại chỗ bỏ mình. Gặp Sở Sơ Nhan không có trả lời chính mình lời nói, Thạch Côn cũng không có quá tức giận, tự lẩm bẩm: "Ngươi là Minh Nguyệt thành đệ nhất Thiên Kiêu, coi như phóng tầm mắt nhìn thiên hạ, trong người đồng lứa cũng là đỉnh phong tồn tại, trước kia cao cao tại thượng được vạn người ngưỡng mộ, hiện tại đi chỉ có thể biến thành một tên phế nhân, không đúng, thậm chí ngay cả phế nhân cũng không bằng, nhìn ngươi bộ dáng này ngay cả cuộc sống đều không thể tự gánh vác. . ." "Im miệng! Ngươi không nói lời nào không ai coi ngươi là người câm!" Tổ An buồn bực, cái này thời điểm hắn lo lắng nhất cũng là Sở Sơ Nhan lòng sinh ý c·hết, lấy kiếp trước trị liệu kinh nghiệm tới nói, khôi phục hiệu quả cùng người bản thân ý nguyện có quan hệ rất lớn. Nếu như có thể bệnh nhân bản thân đều từ bỏ, cái kia thì không có bất kỳ cái gì hi vọng. "Hừ, ngươi dạng này hạ tầng phế vật tự nhiên không hiểu chúng ta những thiên tài này phiền não, " Thạch Côn lạnh lùng nhìn lấy hắn, "Đối với chúng ta dạng này từ nhỏ ưu tú đến lớn người mà nói, trở thành phế nhân chỉ có thể cả một đời nằm ở trên giường, tiếp nhận thế nhân thương hại cùng đồng tình, quả thực so c·hết còn khó chịu hơn. Ngươi coi như đem hết toàn lực cứu nàng tánh mạng, cũng bất quá là tại t·ra t·ấn nàng mà thôi." "Ta nói ta lão bà là thiên tài ta không phản đối, ngươi lại làm sao được tính là thiên tài? Ngươi mang theo nhiều người như vậy liền ta lão bà thụ thương đều đánh không lại, còn muốn viện binh ra sân; cửu phẩm lại như thế nào, còn không phải bị ta lão bà một chiêu giây, ngươi làm được a? Làm không được có tài đức gì cùng nàng đánh đồng?" Nhìn đến Sở Sơ Nhan trạng thái, Tổ An trong lòng vốn là không dễ chịu, kết quả gia hỏa này còn giống con ruồi một dạng tại bên cạnh ong ong ong, đến mức hắn nhịn không được liên tiếp phát pháo địa mắng lên. Thạch Côn: ". . ." Bị một cái chính mình xem thường tiểu ma-cà-bông chỉ trích không phải thiên tài, hắn tà hỏa trong lòng soạt soạt soạt ứa ra, nhưng so với Sở Sơ Nhan, hắn xác thực phải kém hơn ba phần, đối phương nói lời nói cũng không cách nào phản bác. Đến từ Thạch Côn phẫn nộ giá trị + 314! Nhìn đem ngươi ngưu bức, đây bất quá là Sở Sơ Nhan ngưu bức, cũng không phải là ngươi ngưu bức, đắc ý cái gì sức lực! Thạch Côn chỉ có thể dạng này tự an ủi mình, không ngừng ám chỉ chính mình không nên cùng loại tiểu nhân này đồng dạng kiến thức, bình phục một chút tâm tình, mới nói: "Thạch mỗ tuy nhiên bất tài, nhưng sau lưng có cái to lớn gia tộc, ta sinh ra khởi điểm cũng là ngươi cả một đời cũng phấn đấu không đến điểm cuối." "Ta nói những thứ này không phải vì khoe khoang cái gì, mà là tại nói một sự thật, ta có thể sử dụng tư nguyên nhiều hơn ngươi rất rất nhiều, có lẽ ngươi đem hết toàn lực đều không cách nào đem nàng chữa cho tốt, nhưng đổi thành ta lại dễ dàng hơn nhiều." "Ta không chỉ có thể bảo trụ nàng tánh mạng, còn có thể chữa cho tốt trên người nàng nguyên mạch, cho nên nếu như ngươi yêu mến nàng lời nói, liền đem nàng giao cho ta, mà không phải xuất phát từ tự tư ép ở lại ở nàng, chậm trễ nàng tương lai." Kiều Tuyết Doanh cũng phụ họa nói: "Không tệ, Thạch gia tại Kinh Thành nhân mạch cực lớn, còn cùng trong cung Ngự Y quen thuộc, càng có vô số Thiên Tài Địa Bảo có thể vận dụng, bọn họ có thể điều động tư nguyên xa không phải Minh Nguyệt thành Sở gia có thể so sánh với, đem tiểu thư giao cho Thạch gia, công tử nhất định sẽ tìm kiếm nghĩ cách chữa cho tốt nàng." Gặp Tổ An rơi vào trầm tư, Thạch Côn khóe miệng lộ ra một tia nhấp nhô ý cười, thân thể vì ngồi phía trên người, nhiều khi cũng không cần dựa vào quyền đầu nói chuyện, có lúc lợi dụng một chút đạo đức cờ xí cùng tự thân ưu thế, hội bớt rất nhiều chuyện. Các loại Sở Sơ Nhan rơi xuống trong tay mình sau đó, khẳng định là muốn tìm cách cứu chữa, chỉ bất quá nàng tình huống chữa cho tốt xác suất không lớn, nhưng bảo trụ nàng tánh mạng không khó lắm, đến thời điểm hoàn toàn có thể nuôi dưỡng tại trong phòng mình làm thành một cái cơ th·iếp. Đáng tiếc duy nhất là đến thời điểm nàng động không, thực sự thiếu rất nhiều vui thú. Coi là Tổ An thật bị thuyết phục, Sở Sơ Nhan lòng như tro nguội ánh mắt rốt cục nhiều vài tia sợ hãi, suy yếu nói ra: "Không. . . Không muốn, không muốn đem ta giao cho bất luận kẻ nào." Không biết vì sao, ngày bình thường tuy nhiên không thích Tổ An không đứng đắn, nhưng giờ này khắc này, chỉ có ở bên cạnh hắn thứ nhất an lòng, nàng sợ đối phương bị Thạch Côn phen này giải thích thuyết phục, đem chính mình giao ra. Tổ An trên mặt lộ ra vẻ tươi cười: "Lão bà ngươi yên tâm đi, ta lại làm sao có thể đưa ngươi giao cho người khác, vừa mới chỉ bất quá đang tự hỏi khác vấn đề thôi." Thạch Côn biến sắc: "Họ Tổ, ngươi làm thật muốn bởi vì chính mình tư tâm bị mất rơi Sở tiểu thư tương lai a!" Tổ An trợn mắt trừng một cái: "Bao nhiêu năm trước những cái kia ngược tâm phim tình cảm não tàn thói quen, thật cho là lần giải thích này liền có thể gạt ta? Ngươi đứng tại đạo đức điểm cao phía trên đối với ta đại thêm chỉ trích, lại che giấu chính mình xấu xa ý nghĩ, làm ta không biết a! Ta chính mình lão bà, chính ta phụ trách trách chữa cho tốt, không cần ngoại nhân quan tâm." Thạch Côn thần sắc rốt cục lạnh xuống đến: "Khẩu khí thật là lớn, ngươi bây giờ liền nàng đều bảo hộ không, còn nói gì chữa cho tốt? Sở tiểu thư, có lẽ ngươi bây giờ hội trách ta, nhưng tương lai nhất định sẽ minh bạch ta là vì ngươi tốt." Nói vung tay lên, ra hiệu thủ hạ đi g·iết Tổ An, tuy nhiên đoán được đối phương không có thể tùy ý vận dụng kia là cái gì "Trừng người nào người nào mang thai" nhưng vừa mới cái kia thống khổ để hắn ký ức vẫn còn mới mẻ, thực sự không muốn mạo hiểm, cho nên để hai người thủ hạ trước đi dò xét, chính mình tìm đúng thời cơ lại ra tay đánh bất ngờ kết tính mạng hắn. "Các loại. . . Các loại." Sở Sơ Nhan suy yếu mở miệng nói. Thạch Côn sắc mặt vui vẻ, vội vàng phất tay ngăn cản thủ hạ: "Thế nào, Sở tiểu thư nghĩ thông suốt a?" Sở Sơ Nhan không để ý tới hắn, mà chính là nhìn về phía Tổ An: "Giết ta." Tổ An một mặt mộng bức: "? ? ?" Thực sự nghĩ mãi mà không rõ nàng vì sao lại có yêu cầu này. Sở Sơ Nhan gấp, hạ giọng nhanh chóng nói ra: "Ta hiện tại đã phế, ngươi một người cũng không phải là đối thủ của bọn họ, chẳng lẽ ngươi muốn nhìn đến ta rơi vào khác trong tay nam nhân chịu nhục a? Giết ta chính ngươi mau trốn, sau đó nói cho cha ta biết nương nơi này phát sinh hết thảy, mời bọn họ báo thù cho ta liền tốt." Tổ An trầm mặc không nói, chậm rãi giơ lên kiếm tới. Sở Sơ Nhan nhắm mắt lại, trên mặt lộ ra một tia an tường tĩnh mịch nụ cười, chờ đợi sắp đến một kiếm kia. "Họ Tổ, ngươi dám!" Sở Sơ Nhan thanh âm tuy nhỏ, nhưng chỗ nào giấu diếm đến Thạch Côn tai mắt, chỉ bất quá lo lắng đối phương thật sự xuống tay, trong lúc nhất thời không dám xông lại. Tổ An không để ý tới hắn, thay đổi trường kiếm, trực tiếp đâm vào trước ngực mình. Đối diện Thạch Côn còn có Kiều Tuyết Doanh bọn người ào ào mắt trợn tròn, không nghĩ tới sẽ có loại này biến cố, hắn đây là muốn làm gì? Kiều Tuyết Doanh thậm chí suy nghĩ, chẳng lẽ hắn thấy là không thể làm, muốn cho tiểu thư t·ự t·ử a? Gia hỏa này mặc dù có chút chán ghét, nhưng không nghĩ tới dùng tình sâu như thế.