Chương 422: Tông Sư chi uy Cứ việc vô số Hồng Bào quân vây tới, nhưng trừ đều nhịp tiếng bước chân bên ngoài, cơ hồ không có hắn tạp âm, tất cả binh lính đều một mặt kiên nghị cùng lạnh lùng nhìn qua Lương Vương một nhóm người. Lương Vương sắc mặt biến hóa, lấy hắn nhãn lực lại như thế nào nhìn không ra đây là một chi trải qua máu và lửa thối luyện thiết huyết cường quân, Đại Chu quốc đã thái bình nhiều năm, rất lâu cũng không đánh trận chiến, cũng không biết cái này Minh Nguyệt Công là làm sao đem bọn hắn huấn luyện thành dạng này. Bất quá bội phục thì bội phục, hắn rất nhanh kịp phản ứng, lạnh giọng nói ra: "Thế nào, các ngươi đây là dự định đánh g·iết khâm sai a, triệt để tạo phản a?" "Khác cầm những thứ này tên tuổi hù chúng ta, " Tần Vãn Như cả giận nói, "Ngàn năm trước chúng ta Sở gia lập gia mới bắt đầu, thì xác định không vứt bỏ không buông bỏ nguyên tắc, A Tổ là chúng ta Sở gia con rể, lại có thể mặc cho các ngươi một cái buồn cười lý do bắt đi?" Lương Vương nhìn về phía một bên trầm mặc không nói Sở Trung Thiên: "Minh Nguyệt Công, điều này chẳng lẽ cũng là ngươi ý tứ a?" Sở Trung Thiên nhấp nhô đáp: "Không tệ, chúng ta Sở gia tuy nhiên xưa nay không gây chuyện, nhưng cũng không phải mặc cho người ta khi dễ." Tần Vãn Như ngoài ý muốn nhìn trượng phu liếc một chút, trượng phu tính tình xưa nay hiền lành, nàng vốn đang lo lắng hắn ở thời điểm này lo trước lo sau đây, không nghĩ tới hắn vậy mà cũng như vậy kiên quyết đứng tại chính mình một bên. Sở Trung Thiên sắc mặt âm trầm như nước, hiển nhiên hắn cũng cảm thấy lần này lý do quá mức hoang đường, lại thêm trước đó lao ngục tai ương, người bùn còn có ba phần hỏa khí, huống chi hắn đường đường một cái Công Tước? Nếu là không thừa cơ hội này đem ý đồ nhúng chàm Sở gia người đánh đau, không chừng đằng sau còn có cái gì lung ta lung tung yêu thiêu thân. "Tốt, tốt cực kỳ!" Lương Vương cười ha ha một tiếng, ngay sau đó sắc mặt lạnh lẽo, "Nếu như là mười mấy năm trước, nói không chừng bản Vương còn kiêng kị ngươi mấy phần, nhưng năm đó ngươi b·ị t·hương nặng cảnh giới rơi xuống, bây giờ bất quá một cái bát phẩm, cái nào có tư cách tại bản Vương trước mặt nói những thứ này!" Sở Trung Thiên lạnh lùng nói ra: "Sở gia người xưa nay không cậy mạnh cá nhân vũ lực, mà chính là coi trọng mọi người đồng tâm hiệp lực, có không có tư cách, Vương gia thử một chút thì biết." "Lừa mình dối người, nói như thế tới nói tăng thêm cười mà thôi!" Lương Vương cười lạnh một tiếng. Lúc này thời điểm một bên Vệ tướng quân Liễu Diệu vội vàng đi vào Lương Vương bên cạnh nói nhỏ: "Vương gia cẩn thận, những thứ này Hồng Bào quân đồng thời khó đối phó." Hiển nhiên lần trước ăn thiệt thòi để hắn lòng còn sợ hãi. "Vậy ta thật là muốn thử một chút!" Cứ việc Lương Vương miệng phía trên nói như vậy, nhưng hắn vẫn là trực tiếp hướng Sở Trung Thiên bổ nhào qua, hiển nhiên hắn cũng không nguyện ý dưới trướng cấm quân cùng Hồng Bào quân chính diện khai chiến. Đến một lần hắn mang binh lính không nhiều, coi như tăng thêm Liễu Diệu cấm quân, cũng xa xa ít hơn so với Hồng Bào quân. Hai là thật sinh ra hai quân đại quy mô chém g·iết, cục diện cũng không phải là hắn có thể hoàn toàn khống chế lại, tin tức lại thế nào giấu diếm đều khó có khả năng che giấu. Tuy nhiên Sở gia khẳng định phải xong đời, nhưng hắn những địa phương kia lão đại khẳng định thỏ c·hết cáo buồn, sau khi sự việc xảy ra Ngự Sử Đài vạch tội hắn một bản, hắn có thể không có cách nào. Cho nên vẫn là từ chính mình ra tay, muốn đánh thì đánh, muốn dừng thì ngừng, hoàn toàn có thể từ tự mình làm chủ. Đương nhiên tốt nhất vẫn là hắn bắt giặc phải bắt vua trước, trực tiếp bắt lấy Sở Trung Thiên. Nhìn thấy Sở Trung Thiên trực tiếp nhất chưởng chào đón, trong lòng của hắn âm thầm cười lạnh, đối phương bây giờ tu vi cùng Tang Hoằng không sai biệt lắm, vừa mới Tang Hoằng liền bị hắn nhất chưởng đánh thành trọng thương, Sở bên trong trời cũng sẽ không ngoại lệ. Bất quá song chưởng tương giao, hắn nhưng trong lòng hơi hồi hộp một chút, bởi vì hắn phát giác được đối phương trên bàn tay dùng là nhu lực, cũng không có cùng hắn cứng đối cứng. Mà Sở Trung Thiên thì mượn đối chưởng lực phản chấn trực tiếp về sau nhanh chóng thối lui, cơ hồ là thời gian nháy mắt đã trở lại Hồng Bào quân trong trận. Hiển nhiên nhiều năm chinh chiến kiếp sống để hắn ngay từ đầu thì phòng bị đối phương đánh bất ngờ, cho nên làm đủ chuẩn bị. Gặp bị đối phương trêu đùa một đạo, Lương Vương không khỏi tức giận không thôi, tiếp tục hướng đối phương đuổi theo, hi vọng thừa dịp hắn đặt chân chưa ổn trước đem hắn theo Hồng Bào quân trong trận doanh cầm ra tới. Bất quá Hồng Bào quân nghiêm chỉnh huấn luyện, sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, vô số bám vào lấy ánh sáng màu lam cung tiễn bắn tới. Cảm nhận được những cái kia gào thét mà đến cung tiễn chất chứa khủng bố trùng kích lực, hắn cũng không dám xông về phía trước nữa, gấp vội vàng hai tay từ đỉnh đầu hướng xuống xoay chầm chậm, một cái trong suốt viên cầu đem hắn vây quanh. Những cái kia mũi tên bắn tại trong suốt viên cầu phía trên, kích thích từng tầng từng tầng nước dạng gợn sóng, nhưng thủy chung đâm xuyên cái kia nhìn như một lớp mỏng manh màng. Mắt thấy viên cầu phía trên cắm mũi tên càng ngày càng nhiều, Lương Vương hét lớn một tiếng, viên cầu màng mỏng bao vây lấy những cái kia mũi tên bỗng nhiên phản xạ trở về. Hồng Bào quân trong trận Sở Trung Thiên sắc mặt biến hóa, vội vàng hạ lệnh: "Cầm thuẫn!" Những cái kia Hồng Bào quân ào ào cầm thuẫn bài giơ lên, rất nhanh giữa không trung hình thành từng khối màu xanh lam thuẫn bài hư ảnh, hợp lại cùng nhau dường như một khối lớn Quy Giáp ngang tại bầu trời. Những cái kia bắn nhanh mà đến cung tiễn bị đều đỡ được. Một bên Liễu Diệu âm thầm cười lạnh, trước đó chính mình là bị một chiêu này làm đến không có chút nào tính khí, mặc cho ngươi tu vi lại cao hơn lại như thế nào, bị người ta quân trận đem lực lượng phân tán chia đều đến mỗi một người trên thân, còn không phải nhẹ nhõm tiếp xuống tới. Người tâm lý cũng là kỳ quái như thế, nếu như trước đó hắn không có có thất bại, hiện tại càng muốn Lương Vương đại hoạch toàn thắng; nhưng mình thất bại phía trước, hắn thì tình nguyện đối phương cũng bại, tốt nhất còn muốn bị bại thảm một số. Huống chi Lương Vương xưa nay cùng Liễu gia không thế nào hòa thuận, hắn tự nhiên vui vẻ nhìn đối phương ăn quả đắng. Lương Vương trên mặt lại giếng cổ không gợn sóng, cả người lơ lửng ở giữa không trung, hai tay thẳng thắn mở ra, bàn tay từ từ đi lên, dường như trong tay nâng cái gì nặng nề đồ vật một dạng. Chỉ thấy hắn hai tay lòng bàn tay loáng thoáng xuất hiện một cái xoay tròn trong suốt viên cầu, vừa mới bắt đầu xuất hiện thời điểm xoay tròn rất chậm, nhưng vừa xuất hiện sau xoay tròn tốc độ đột nhiên tăng tốc, cấp tốc biến đến giống như một đống quả tạ đồng dạng lớn. Sau đó hắn trực tiếp đem hai cái viên cầu hướng Hồng Bào quân trong trận doanh đập tới. Trong suốt viên cầu đụng lên trên trời bên trong cái kia màu lam nhạt Quy Giáp, oanh một tiếng vang thật lớn, một trận khí lãng truyền ra, cái kia màu xanh lam Quy Giáp cũng một trận lay động, phía trên lưu chuyển ánh sáng màu lam lúc sáng lúc tối, phía dưới không ít binh lính cũng oa phun ra một ngụm máu tươi, hiển nhiên đã bị chấn động đến thụ không nhẹ nội thương. Một bên Liễu Diệu nhìn đến sắc mặt biến hóa, trước đó chính mình toàn lực nhất kích, Hồng Bào quân giống người không việc gì đồng dạng tiếp đó, chẳng lẽ mình cùng Lương Vương chênh lệch có lớn như vậy a. Lúc này Hồng Bào quân trong trận doanh rất nhanh có mặt khác binh lính thế chỗ thụ thương đồng bào thuẫn bài, đem bọn hắn đổi đi xuống nghỉ ngơi, giữa không trung màu xanh lam Quy Giáp lại lần nữa ổn định lại. Lương Vương trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, lần nữa ngưng tụ ra hai cái trong suốt viên cầu đập xuống. Oanh một tiếng vang thật lớn, màu xanh lam Quy Giáp lần nữa lay động, bất quá thủy chung sừng sững không ngã. "Xem các ngươi chống đỡ được mấy lần!" Lương Vương cũng tới tính khí, lần nữa ngưng tụ ra trong suốt viên cầu. Có điều hắn dù sao cũng là một đời tông sư, không có giống trước đó như vậy lỗ mãng địa tùy ý cùng một chỗ ném ra, mà chính là càng không ngừng trên không trung bay múa, một bên oanh kích phía dưới quân trận, một bên tìm tìm đối phương khả năng lộ ra sơ hở. Quân đội tuy nhiên có thể dựa vào trận pháp lấy số lượng thủ thắng, nhưng là cũng không phải không có nhược điểm, trận pháp tăng thêm cuối cùng không sánh bằng một người sử dụng đến thuận tiện, nhân số càng nhiều, đối phối hợp yêu cầu càng cao, thì càng dễ dàng xuất hiện sơ hở. Giống Hồng Bào quân chỉnh tề như vậy hoa một q·uân đ·ội đã có thể được xưng là đương đại nhất đẳng cường quân, nhưng mặt đối khác biệt góc độ không ngừng công kích, cuối cùng vẫn là sẽ lộ ra sơ hở. Loại sơ hở này không dùng nhiều, chỉ dùng như vậy một lần, thì đầy đủ để chân chính cao thủ bắt lấy. Cả người hắn vẽ ra trên không trung từng đạo từng đạo tàn ảnh, càng không ngừng theo các cái góc độ oanh kích lấy Hồng Bào quân quân trận, nếm thử chính mình sáng tạo ra làm cho đối phương quân trận hỗn loạn cơ hội. Bởi vì hắn tốc độ quá nhanh, đến cái kế tiếp phương vị thời điểm, lên một cái phương vị bóng người cũng còn không có biến mất, rơi xuống người khác trong mắt, dường như đầy trời đều là hắn bóng người, bốn phương tám hướng oanh kích lấy Hồng Bào quân quân trận. Hồng Bào quân mệt mỏi liều mạng ngăn cản, dường như nộ hải bên trong một chiếc thuyền con, tuy nhiên một lần lại một lần tránh thoát lật úp nguy hiểm, nhưng tất cả mọi người biết, bị sóng biển thôn phệ cũng là sớm muộn sự tình. "Đây chính là Tông Sư lực lượng a?" Sở gia bên này động tĩnh sức hấp dẫn rất nhiều đến tìm tòi hư thực người, thấy cảnh này từng cái sắc mặt trắng bệch. Lúc này thời điểm Hồng Bào quân trong trận Sở Trung Thiên thanh âm chậm rãi vang lên: "Chiến kỳ ra, trống trận lên!"