Chương 959: Thịnh tình mời Tổ An chú ý tới cung nữ rất tự giác thối lui đến nơi xa, đương nhiên các nàng cũng không có khả năng hoàn toàn rời đi, trừ hoàng đế, không có người nam nhân nào có thể tại hậu cung bên trong cùng những thứ này Tần phi đơn độc ở chung. Hắn hạ giọng, vừa cười vừa nói: "Ta ngược lại là ước gì mỗi ngày tới, chính là sợ hoàng thượng không cao hứng nha." Bạch phi ngọc trắng không tì vết trên gương mặt trong nháy mắt nhiều một vệt ửng đỏ, nhẹ giọng xì một miệng: "Ngươi lá gan càng lúc càng lớn, thậm chí ngay cả ta cũng dám đùa giỡn!" Nàng rõ ràng là một bộ xấu hổ bộ dáng, kết quả nói chuyện lại nhỏ hơi nhỏ giọng địa, nghe lấy ngược lại là một loại hưởng thụ. "Nương nương có phải hay không có dễ quên chứng a, lần trước chúng ta còn cùng một chỗ lay động qua bàn đu dây." Tổ An cũng không phải là sắc gấp công tâm muốn chiếm nàng tiện nghi, chỉ là nghĩ thông qua ngôn ngữ thăm dò một chút đối phương cùng Hoàng Đế ở giữa đến cùng là cái gì quan hệ. Nàng lại là hoàng đế người lại cùng Ma giáo có quan hệ, cũng không biết nàng càng có khuynh hướng bên nào một số, quan hệ đến ngày sau rất nhiều chuyện quyết định. Bạch phi hừ một tiếng, trực tiếp đổi chủ đề: "Nói đi, ngươi lần này đến cùng tới là vì cái gì?" Tổ An hiển nhiên cũng biết có chừng có mực, thông qua không ngừng thăm dò, trong lòng của hắn một số phỏng đoán cũng được đến nghiệm chứng: "Ta muốn mượn Nương nương lần trước cái kia túi thơm dùng một lát." Hắn tuy nhiên có Minh Kính Phi Đài che lấp khí tức, nhưng nếu như mặt đối mặt đụng tới đỉnh phong cao thủ cẩn thận điều tra, là rất khó giấu giếm được đi, lần này Vân Trung quận hành trình hắn đã muốn lấy Tổ An bộ dáng xuất hiện, lại thỉnh thoảng muốn đóng vai Kim bài Thập Nhất, hoán đổi ở giữa khó tránh khỏi sẽ xuất hiện sơ hở. Đối phương cái kia túi thơm trước đó liền Kinh Thành những thứ này lão đại đều có thể giấu diếm được đi, đối phó Vân Trung quận người bên kia, tự nhiên là dư xài. Bạch phi khẽ cười một tiếng: "Xem ra ngươi lại dự định hố người nào, được thôi, hoàng thượng thủ lệnh lấy ra đi." "Không có thủ lệnh, lần này chỉ là ta một cái lén mời cầu." Tổ An lẽ thẳng khí hùng nói ra. Bạch phi đôi mi thanh tú thoáng cái nhíu lên đến: "Họ Tổ, người nào mượn ngươi lá gan." Tổ An vừa cười vừa nói: "Làm bằng hữu, Nương nương giúp đỡ một chút cũng không có vấn đề đi." Bạch phi lạnh lùng nói: "Cùng hậu cung tần phi làm bằng hữu? Lời này của ngươi nếu để cho hoàng thượng nghe thấy, lập tức hội người đầu rơi xuống đất." Tổ An một mặt kinh ngạc: "Ta lần này là đại biểu Đông cung xuất mã nha, cũng coi là Thái tử phân ưu, Nương nương thân là Thái tử hậu phi, cho ta cung cấp nhất định giúp trợ cũng coi như hợp tình hợp lý nha." Bạch phi căng cứng khuôn mặt nhỏ bỗng nhiên lộ ra vẻ tươi cười: "Ngươi cái tên này quả nhiên là miệng lưỡi trơn tru, cũng được, túi thơm có thể cho ngươi, bất quá ngươi phải nhớ kỹ nợ ta một món nợ ân tình, về sau nhưng là muốn còn." Tổ An nói ra: "Nương nương ân tình ta làm trâu làm ngựa cũng muốn báo đáp." Trong lòng âm thầm bổ sung một câu, chỉ dùng cho thảo là được. Bạch phi cười mắng một tiếng: "Ta lại không cày ruộng, muốn trâu ngựa làm gì." Nói theo trong tay áo lấy ra một cái túi thơm, trực tiếp thấp tới, bởi vì thân thủ duyên cớ, ống tay áo rúc về phía sau lộ ra một đoạn cổ tay trắng, quả nhiên là trắng nõn phải muốn bóp ra nước tới. Tổ An đang muốn đưa tay đón, đối phương lại dường như thua thiệt qua một dạng, trực tiếp ngón tay búng một cái thì cách không đưa đến trong tay hắn, căn bản không cho hắn da thịt tiếp xúc cơ hội. "Tốt, đồ vật cầm tới, ngươi có thể đi." Bạch phi hạ lệnh trục khách, một lần nữa tại bàn đu dây ngồi xuống tới. Cảm nhận được túi thơm lưu lại mùi thơm cơ thể ấm áp, lại nhìn lấy nàng cái kia vô hạn mỹ lệ bóng người, nghĩ thầm cái này nữ nhân rõ ràng cũng làm nương, làm sao ngày bình thường còn một bộ tiểu cô nương đồng dạng ngây thơ lãng mạn. Bất quá vì cái gì mỗi lần thấy được nàng nhảy dây, muốn đến 《 Kim Bình Mai 》 bên trong một số kinh điển tràng cảnh đây. Hắn mặt mo đỏ ửng, thầm hô sai lầm sai lầm. Hướng đối phương nói lời cảm tạ, liền cung cung kính kính lui ra ngoài. Làm đến Bạch phi ngược lại hơi kinh ngạc, vốn là còn tưởng rằng cái này bại hoại gia hỏa lại hội thừa cơ chiếm nàng tiện nghi đây, kết quả làm sao như thế nghe lời địa liền rời đi? Mà lại hắn lúc rời đi tư thế đi thế nào như vậy kỳ quái? Nàng rốt cuộc xuất thân Ma giáo, lại tại hậu cung bên trong ngốc lâu như vậy, nghĩ lại tới đối phương lúc rời đi mượn hành lễ cố ý khom người, nàng bỗng nhiên kịp phản ứng, nhịn không được khẽ gắt một miệng, má ngọc sớm đã ửng đỏ một mảnh: "Thật là một cái to gan lớn mật gia hỏa!" Theo Bách Hoa Cung đi ra, Tổ An thật vất vả mới mới điều hoà khí tức, trong miệng tự lẩm bẩm: "Nhị đệ nha nhị đệ, ca ca vừa mới mặt đều kém chút bị ngươi mất hết, ngươi cũng coi như thấy qua việc đời nha, tại sao lại như vậy không chịu nổi." Đúng lúc này, bên cạnh truyền đến một trận cười khẽ thanh âm: "Tổ đại nhân có huynh đệ kết nghĩa, làm sao chưa từng nghe qua nha." Tổ An nhìn lại, chỉ thấy mấy cái cung nữ vây quanh một vị người mặc màu đỏ thẫm thêu lên tơ vàng Phượng bào, đầu đội xinh đẹp Phượng quan trung niên mỹ phụ đi về phía bên này, đứng bên cạnh một cái sắc mặt trắng bệch, dường như quỷ một dạng thái giám. Không phải Hoàng hậu cùng Lữ công công là ai? "Gặp qua Hoàng hậu nương nương!" Tổ An vội vàng hành lễ, không thể không thừa nhận Hoàng hậu là cái cực đẹp nữ tử, rõ ràng tuổi tác không nhỏ, thế nhưng là tao nhã vẫn như cũ, tuy nhiên trên thân không có Tang Thiến Trịnh Đán loại kia thiếu nữ thanh xuân hoạt bát, nhưng thành thục mà xinh đẹp phong vận nhưng lại có một loại khác đặc biệt mị lực, đặc biệt là phối hợp thêm nàng thân phận tôn quý, càng là rất nhiều tiểu cô nương còn kém rất rất xa. Đương nhiên cũng muốn dựa vào Lữ công công cái này người quái dị ở một bên phụ trợ, bằng không thì cũng chưa chắc có kinh diễm như vậy tuyệt luân. "Tổ đại nhân vẫn không trả lời bản cung lời nói đâu?" Làm lấy hắn thái giám cung nữ mặt, Hoàng hậu trong lúc phất tay lễ nghi hoàn toàn không có thể bắt bẻ, cũng là cái kia mẫu nghi thiên hạ hậu cung chi chủ. Những cung nữ kia từng cái hâm mộ nhìn lấy nàng, nghĩ thầm Hoàng hậu nương nương thật sự là ung dung hoa quý, chúng ta cái gì thời điểm mới có thể có nàng như vậy khí độ nha. Mà lại không phải có truyền ngôn vị này Tổ đại nhân hung hăng càn quấy a, nhìn lấy đối Nương nương vẫn còn cung kính nha. Có thể những thứ này tiểu cung nữ lại làm sao biết, các nàng trong mắt đối với cung cung kính kính quân thần, bí mật sớm đã mở khóa các loại vô lễ tư thế. "Hồi Nương nương, thần đồng thời không có cái gì huynh đệ kết nghĩa, chỉ là trước đó vài ngày nghe đến Thiên Kiều kể chuyện một số tiết mục ngắn, trong miệng thuật lại một chút mà thôi." Tổ An đáp. "Ồ? Bản cung đã rất lâu không có đi ra cung, Tổ đại nhân nếu là không để ý lời nói nói cho ta một chút những cái kia kể chuyện cố sự đây." Hoàng hậu hướng một bên đình nghỉ mát đi đến, tỏ ý Tổ An cũng đuổi theo. Nàng là hậu cung chi chủ, tuổi tác lại được cho Tổ An trưởng bối, cho nên không giống bình thường Tần phi câu nệ như vậy, ngược lại cũng không cần như vậy tránh hiềm nghi cùng ngoại thần tiếp xúc. Tổ An có chút buồn bực, hắn chỉ là thuận miệng nói một chút, nào ngờ tới đối phương hội tìm kiếm ngọn nguồn a. Thế nhưng là nhiều như vậy cung nữ thái giám nhìn lấy, hắn lại không thể công nhiên chống lại, rơi vào đường cùng chỉ có thể theo tới: "Cực kỳ lâu trước kia, có một cái tay dài quá gối mặt trắng nhỏ, cùng với một cái râu dài qua ngực mặt đỏ hán tử, mặt khác còn có một cái râu quai nón hắc đại hán, tại một cái trong vườn đào kết nghĩa kim lan. . ." May mắn hắn là vượt qua đến, trong đầu khác đồ vật không nhiều, cố sự nhưng thật ra vô cùng nhiều, rất nhanh liền đem đào viên tam kết nghĩa cố sự đại khái giảng một lần. Hoàng hậu vốn chỉ là muốn mượn cơ hội cùng hắn nhiều trò chuyện, đối cái gì cố sự đồng thời không có hứng thú, ai biết càng nghe càng đầu nhập, một bên những cung nữ kia thái giám cũng nghe đến mê mẩn. Nghe đến đặc sắc chỗ, Lữ công công nhịn không được vỗ tay bảo hay: "Tốt một cái nghĩa bạc vân thiên Quan Vân Trường!" Sau khi nói xong hắn lập tức tỉnh ngộ lại, vội vàng thỉnh tội: "Nương nương thứ tội, nô tài nghe được quá đầu nhập." Tổ An thần sắc cổ quái, trong lịch sử những cái kia thái giám không phải bái Nhạc Phi cũng là bái Quan công, không nghĩ tới bọn họ đối thế giới khác thái giám cũng có lớn như vậy sức hấp dẫn? "Không sao, " Hoàng hậu tự nhiên không có khả năng trách tội hắn, mà chính là trên mặt dáng tươi cười nhìn về phía Tổ An, "Bản cung ngược lại là hiếu kỳ, gọi là Điêu Thiền Danh Câu đến cùng hạng gì thần tuấn, đến mức trên đời này nhiều như vậy anh hùng đều muốn cưỡi." "Những người kia xác thực đều muốn cưỡi nàng. . ." Tổ An vội vàng ứng phó. "Đằng sau đâu?" Hoàng hậu vội vàng hỏi. "Ách, đằng sau không có." Tổ An giảng được miệng đắng lưỡi khô, cái nào có tâm tư chậm rãi cho nàng giảng Tam Quốc Diễn Nghĩa a. "Cái kia Tổ đại nhân lần sau nghe xong tục sau đó có thể muốn tiến cung giảng cho bản cung nghe một chút, bản cung thế nhưng là chờ đến lòng ngứa ngáy khó nhịn đây." Hoàng hậu một bên nói một bên lặng lẽ đối với nàng đánh một cái vũ mị mị nhãn. Tổ An nghe ra nàng mời chi ý: "Hồi bẩm Nương nương, thần lập tức muốn đi Vân Trung quận, các loại sau khi trở về lại cho Nương nương giảng giải sau văn đi." Không hẹn, tỷ tỷ ta nhóm không hẹn! Tuy nhiên Hoàng hậu đẹp vô cùng, nhưng bắt đầu ăn mạo hiểm thực sự quá lớn, thường tại bờ sông đi đâu có không ướt giày đạo lý, làm sao có thể bởi vì một cái cây từ bỏ toàn bộ cánh rừng a. Mà lại mỗi lần luôn luôn cảm giác là Hoàng hậu tại thải bổ hắn, loại tâm tình này thực sự có chút khó chịu, cho nên quả quyết cự tuyệt. Nghe đến hắn cự tuyệt, Hoàng hậu nguyên bản cười nhẹ nhàng mặt trong nháy mắt trầm xuống: "Vừa mới Tổ đại nhân tựa hồ là theo Bạch phi chỗ đó đi ra?"