Chương 445: Không có khả năng tiếp nhận điều kiện Tổ An lông mày giương lên, không chút kiêng kỵ đánh giá gần tại gang tấc giai nhân: "Bình thường hỏi loại vấn đề này, tiếp xuống tới liền muốn bắt đầu sử dụng mỹ nhân kế, hi vọng Vương phi đừng để ta thất vọng." Vân Vũ Tình có chút kinh ngạc: "Ngươi thật có chút đặc biệt, cùng đồng dạng nam nhân không giống nhau." Tổ An cười ha ha một tiếng: "Ta cùng đồng dạng nam nhân không giống nhau nhiều chỗ, Vương phi có muốn thử một chút hay không?" Chú ý tới hắn cái kia tràn ngập xâm lược tính ánh mắt, Vân Vũ Tình biết hắn là đang đùa giỡn chính mình, có điều nàng cũng không có để ý, ngược lại ngọt ngào cười nói: "Ngươi vẫn chưa trả lời người ta vừa mới vấn đề đâu?" "Đẹp a?" Nghĩ đến nàng vừa mới vấn đề, Tổ An cười, "Vương phi cần gì phải biết rõ còn cố hỏi đây, ngươi như là không đẹp, khắp thiên hạ liền không có mỹ nhân nhi." "Cái kia không biết trong lòng của ngươi có thể xếp thứ mấy đâu?" Vân Vũ Tình trong con ngươi ẩn ẩn hiện ra một tia ánh nước, lóng lánh sáng long lanh. Tổ An âm thầm cảnh giác, cái này nữ nhân cố tình thoải mái mà cùng hắn nói chuyện phiếm, hơn phân nửa cũng là nghĩ giảm xuống chính mình cảnh giác, sau đó tìm sơ hở khống chế chính mình a? Cho nên hắn trực tiếp không theo thói quen ra bài: "Đại khái có thể xếp vào mười vị trí đầu đi." "Mười vị trí đầu?" Mặc dù biết đối phương là cố ý nói như vậy, Vân Vũ Tình trong lòng vẫn còn có chút sinh khí, "Không nghĩ tới công tử tuổi còn trẻ, gặp qua mỹ nhân cũng không phải ít, không biết công tử trong suy nghĩ so ta càng nữ nhân xinh đẹp có cái nào?" Đến từ Vân Vũ Tình phẫn nộ giá trị + 444! Tổ An âm thầm bật cười, a, nữ nhân! Ngày bình thường lại mây trôi nước chảy, ở phương diện này cũng đều là hẹp hòi. Hắn ho nhẹ một tiếng: "Xếp số một đương nhiên là thê tử của ta." Vân Vũ Tình gật gật đầu: "Sở đại tiểu thư có Minh Nguyệt thành đệ nhất mỹ nhân nhi xưng hào, lại thêm lại là ngươi thê tử, có thân phận tăng thêm, trong lòng của ngươi có thể xếp số một cũng là lý giải, cái kia mặt khác đâu?" "Thứ hai a thì là năm đó Kinh Thành đệ nhất mỹ nhân nhi Ngọc Yên La, cùng nàng so ra ngươi vẫn là kém chút phong vận." Tổ An nói ra. "Ngươi biết Ngọc Yên La?" Nghe đến cái tên này, Vân Vũ Tình trong mắt lóe lên một tia dị dạng quang mang. "Nào chỉ là nhận biết, ta còn cứu qua nàng một mạng đây, nàng nói muốn báo đáp ta, kết quả quay đầu liền không thấy bóng dáng, nói lên cái này ta thì tức giận." Tổ An hậm hực nói, lần trước Ngọc Yên La mở cho hắn cái ngân phiếu khống, kết quả mấy tháng, đều không tại Minh Nguyệt thành nhìn thấy qua nàng. "Nói không chừng người ta có chuyện gì gấp đây, " Vân Vũ Tình trong mắt tinh quang lấp lóe, cười hì hì nói, "Ngọc mỹ nhân lúc trước vang dội Kinh Thành, xếp tại phía trước ta ta cũng tán thành? Còn có hắn a?" "Thứ ba a đương nhiên là Bùi Miên Mạn." Tổ An đáp. "Bùi gia tiểu thư a, ngược lại là nghe nói qua nàng danh tiếng, không nghĩ tới như thế xinh đẹp, lần sau có cơ hội ta nhất định phải đi nhìn một chút." Vân Vũ Tình miệng phía trên tuy nhiên nói như vậy, nhưng trong lòng xem thường. "Yên tâm đi, ngươi so không, " Tổ An nói ánh mắt rơi vào trước ngực nàng, "Ngươi dáng người tuy nhiên cũng không tệ, nhưng so với nàng tới nói vẫn là kém chút." Vân Vũ Tình: ". . ." Nàng lại như thế nào nghe không ra trong lời nói của đối phương ý tứ, gia hỏa này thật là một cái hỗn đản a! Đến từ Vân Vũ Tình phẫn nộ giá trị + 514! Gặp có hiệu quả, Tổ An tiếp tục nói: "Thứ tư a chính là chúng ta Minh Nguyệt học viện Khương hiệu trưởng, trên thân cái kia thành thục vận vị, tăng thêm cái kia đôi chân dài phối hợp các loại tất chân, Vương phi cũng so không, đương nhiên Vương phi nếu là không để ý đem chân lộ ra để cho ta nhìn một chút lời nói, ta có thể sẽ có càng thêm công bằng phán đoán." Vân Vũ Tình: ". . ." Nhìn lấy gia hỏa này chậm rãi mà nói bộ dáng, nàng đều cảm thấy mình nhanh điên. Đây là cái gì thần tiên a, hắn chẳng lẽ đối mình bây giờ tình huống không có điểm số a? Vậy mà thật sự ở nơi này phê bình các đại mỹ nhân nhi? Đến từ Vân Vũ Tình phẫn nộ giá trị + 666! "Nhìn đến Vương phi cũng hẳn là không có lòng tin đến so sánh, vậy chúng ta nói tiếp cái kế tiếp a, thứ năm đâu? Dĩ nhiên chính là học viện chúng ta ngôi sao nữ lão sư Thương Lưu Ngư, người đẹp thiện tâm còn tinh thông âm luật, trên thân lại có một loại xuất trần thoát tục khí chất, cùng Vương phi trên người ngươi loại kia giả vờ xuất trần không giống nhau, nàng dường như thật đối vạn sự vạn vật đều thờ ơ, dường như một cái thần tiên đang nhìn nhân gian các loại bè lũ xu nịnh đồng dạng, ai, vốn là ta cho là ta hai quan hệ rất tốt đây, kết quả ta ra chuyện nàng đều không đến xem ta, ngươi nói nàng có phải là thật hay không lạnh lùng?" Tổ An càng nói càng kích động. Vân Vũ Tình: ". . ." "Thứ sáu đâu? Dĩ nhiên chính là. . ." Tổ An còn chưa nói xong, liền bị nàng đánh gãy. "Đầy đủ!" Vân Vũ Tình tức xạm mặt lại, vốn chỉ là thuận miệng trêu chọc hắn một câu, nào biết được hắn thật nghiêm trang cùng chính mình phân tích cái nào nữ nhân so với nàng xinh đẹp, càng nghe càng tâm tắc. Tổ An bĩu môi, nghĩ thầm cái này chịu không được? Còn có nhà ta mỹ lệ Hoàng hậu tỷ tỷ dạng này lớn sát khí không có lấy ra đây, cầm nàng đi ra cùng các ngươi so sánh quả thực là khinh nhờn nàng mỹ mạo. Vụng trộm cuồng vuốt mông ngựa, đáng tiếc Mị Ly nửa điểm phản ứng đều không có, cái này nữ nhân xem ra là thật ngủ say. "Kém chút bên trong ngươi mà tính, ngươi cố ý như vậy nói nhăng nói cuội, là muốn đem thời gian kéo đến lâu một chút, sau đó các loại Lương Vương bọn họ trở về a?" Vân Vũ Tình mềm mại hừ một tiếng, "Ta khuyên ngươi khác phí ý định này, Ngô Vương ở bên kia kéo lấy, một lát bọn họ không có khả năng trở về." Tổ An thầm than nữ nhân này là thật khôn khéo, có điều hắn miệng phía trên lại cười nói: "Vương phi nói đến lời gì đây, cái kia hai cái lão già nát rượu nào có Vương phi dạng này tú sắc khả xan?" "Lão già nát rượu?" Nghe đến cái này đánh giá, Vân Vũ Tình đầu tiên là sững sờ, tiếp theo cười khúc khích, "Không tệ, thật là hai cái lão già nát rượu." Hai người kia một đường lên các loại liếc trộm nàng còn tưởng rằng nàng không biết, hừ, già mà không kính hai tên gia hỏa. So ra mà nói nàng càng chán ghét Liễu Diệu, rốt cuộc chỗ hắn chỗ nhằm vào Ngô Vương. Có điều nàng rất nhanh tập trung ý chí, một đôi mắt đẹp chuyên chú nhìn qua Tổ An: "Công tử dạng này thật để người ta thật khó khăn đây, g·iết lại không được g·iết, đánh lại không nỡ đánh, ngươi để cho ta nên làm cái gì bây giờ?" "Vương phi có thể thử đối với ta sử dụng mỹ nhân kế, ta cái này người hắn mềm không được cứng không xong, thì ăn cái này mưu kế." Tổ An ngồi nghiêm chỉnh nói. Vân Vũ Tình: ". . ." "Trong sân có ta 18 tên th·iếp thân thị nữ, đều là Ma tộc bên trong tuyển chọn tỉ mỉ đi ra thiếu nữ xinh đẹp, " nàng tay trắng nhẹ nhàng chỉ vào ngoài cửa sổ, "Ngươi chỉ cần đem đồ vật giao cho ta, bên ngoài những cái kia tùy tiện tuyển, đương nhiên nếu như ngươi thể lực chịu nổi lời nói, muốn hết lời nói cũng không phải là không thể được." Tổ An lắc đầu: "Không muốn, các nàng chung vào một chỗ lại chỗ nào so ra mà vượt Vương phi một đầu ngón tay đây." "Ngươi muốn ta?" Vân Vũ Tình biểu lộ giống như cười mà không phải cười, trong mắt lóe lên một tia nguy hiểm quang mang, "Vừa mới không phải còn nói người ta so ra kém ngươi biết những cô gái kia a?" "Ta cái này người đối so với ta so sánh thân mật nữ nhân cho điểm tương đối cao, Vương phi có thể thử cải biến một chút ta ý nghĩ?" Tổ An cũng không thèm đếm xỉa, phản chính là bởi vì hoàng đế chỉ tên muốn khâm phạm thân phận, đối phương đã không dám g·iết hắn, cũng không có khả năng đánh cho tàn phế hoặc là đem hắn thần chí làm xảy ra vấn đề gì, cái kia chính mình còn có cái gì phải sợ? "Ngươi cái tên này lá gan thật rất lớn, ngày bình thường đụng tới dám dạng này mạo phạm ta, Ngô Vương trước tiên liền sẽ đem hắn băm lấy ra cho chó ăn." Vân Vũ Tình lạnh lùng nói. Tổ An cười: "Có thể ngươi hôm nay tới cũng là Ngô Vương bày mưu đặt kế a, vậy hắn có hay không nói để ngươi cũng dùng một chút mỹ nhân kế đâu?" Vân Vũ Tình đôi mi thanh tú nhăn lại, hiển nhiên hắn lời nói đâm trúng nàng tâm sự. Tổ An nói tiếp: "Chắc hẳn Vương phi cũng biết, ta lần này bị áp vào kinh hẳn phải c·hết không nghi ngờ, đã như vậy, còn không bằng tìm tốt mua nhà bán." Vân Vũ Tình thần sắc hơi chút chậm dần: "Đã công tử nguyện ý nói, vậy liền dễ làm, chúng ta thế nhưng là có rất lớn thành ý, công tử muốn muốn vàng bạc châu báo gì lại hoặc là cái gì tu hành pháp khí bí quyết, chỉ cần chúng ta làm được, tất nhiên sẽ thỏa mãn công tử." So với truyền thuyết bên trong 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 dù là đem Ngô Vương phủ chuyển không cũng đáng. "Ta muốn đồ,vật vừa mới không phải nói a, " Tổ An trực câu câu nhìn qua nàng, "Ngược lại đều phải c·hết, những cái kia vật ngoài thân ta lấy đến thì có ích lợi gì đâu? Bởi vì cái gọi là c·hết dưới hoa Mẫu Đơn làm quỷ cũng phong lưu, nếu là có thể được đến Vương phi ôn nhu, cũng coi như không uổng công đời này." Ngược lại hắn cũng không có ý định thật nói chuyện làm ăn, dứt khoát đưa ra một cái mặc kệ là Ngô Vương vẫn là Ngô Vương phi đều hoàn toàn không có khả năng tiếp nhận điều kiện. Ai biết Vân Vũ Tình sắc mặt âm tình biến hóa, sau cùng gật gật đầu, ôn nhu nói: "Tốt!"