Chương 667: Sinh nghi Đúng lúc này, bên cạnh truyền tới một giòn tan thanh âm: "Tổ đại nhân, tại sao tới đây lâu như vậy a." Nghe được thanh âm này, Tề Vương nhướng mày. Tổ An lại là trong lòng vui vẻ, quay đầu theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp một cái cung trang mỹ nhân thanh tú động lòng người địa đứng ở nơi đó, sau lưng còn theo Phác Đoạn Điêu, Tiêu Ti Côn cầm đầu một hàng thị vệ. Hắn vội vàng tiến lên hành lễ: "Gặp qua Thái tử phi." Ma giáo mọi người cũng ào ào cúi đầu hành lễ, Cổ Nguyệt Nhất lặng lẽ nhìn một chút, sau đó toàn bộ trợn cả mắt lên. Từ nhỏ đến lớn, bên cạnh hắn tiếp xúc đều là chút yêu nữ ma nữ, kiều diễm vũ mị có thừa, nhưng luận cao quý trang nhã, lại cũng không sánh nổi trước mắt nữ tử này. Nhìn lấy cái kia ung dung hoa quý cung trang cùng với các loại danh quý xa hoa đồ trang sức, hắn cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, một trái tim phanh phanh nhảy lên: "Muốn c·hết muốn c·hết, sao có thể như thế xinh đẹp, sư muội, không phải sư huynh đối ngươi bất trung, thật sự là Thái tử phi quá đẹp đẽ." Thực cũng không phải là Thu Hồng Lệ dung mạo không kịp Thái tử phi, luận diễm lệ nàng ngược lại càng hơn mấy cái Trù, mấu chốt là Cổ Nguyệt Nhất chính mình là sinh hoạt tại hạ tầng, ngày bình thường trà trộn lại là Ma giáo, cho nên nắm giữ cao quý thuộc tính thiên nhiên đối có trí mạng sức hấp dẫn. Tỉ như công chúa a, quý phụ a, dung mạo kém không nhiều tình huống phía dưới thích, loại người này với hắn mà nói so giang hồ nữ tử phải có mị lực được nhiều. Thái tử phi chậm rãi đi tới, trong không khí đều nhiều một tia điềm hương, loại mùi thơm này không giống với trước kia trong thanh lâu thường xuyên nghe thấy được loại kia dong chi tục phấn, mà là một loại danh quý huân hương, cụ thể hắn hình dung không được, chỉ có thể cảm giác được là tại bạc thiêu đốt vị đạo. Tề Vương cũng bị chuyển hướng chú ý lực, nhìn hướng Thái tử phi: "Linh Lung làm sao có nhàn hạ thoải mái chuyển đến nơi này đến đây." Nghe hắn gọi thẳng chính mình tên, mà không xưng Thái tử phi, hiển nhiên là lấy trưởng bối tư thái nói chuyện với mình, Thái tử phi ngầm bực, thế nhưng là lại không có cách nào phát tác, đành phải trả lời: "Vừa mới để Tổ đại nhân tới làm ít chuyện, kết quả một chờ hắn không trở về, hai chờ hắn cũng không trở về, những ngày này trong cung náo thích khách không yên ổn, lo lắng hắn bị một ít dụng ý khó dò thế hệ g·iết, cho nên cố ý tới xem một chút." Tổ An trong lòng ấm áp, cái này nữ nhân ngày bình thường tuy nhiên hung điểm, nhưng thực chất bên trong vẫn là tốt sao. Nhìn lại một chút phía sau nàng Phác Đoạn Điêu cùng Tiêu Ti Côn, hơn phân nửa là bọn họ nhắc nhở Thái tử phi, ân, sau khi sự việc xảy ra mời bọn họ đi một chuyến Giáo Phường Ty ăn chực một bữa. Ma giáo mọi người thì là âm thầm kinh hãi, không nghĩ tới Tổ công tử như thế có mặt mũi, lúc này mới tiến cung mấy ngày, Hữu Vệ tướng quân cùng hắn xưng huynh gọi đệ, bây giờ lại liền Thái tử phi cũng thấy như vậy nặng hắn. Cổ Nguyệt Nhất thì là vừa đố kị vừa ghen ghét, Tổ An gia hỏa này cũng là đẹp trai hơn mình như vậy ném một cái ném, làm sao bên người nữ nhân xinh đẹp đều coi trọng như vậy hắn? Sư muội là như vậy, bây giờ liền Thái tử phi cũng là như vậy, còn có để hay không cho chúng ta sống? Tề Vương mặt không b·iểu t·ình, có điều hắn lại làm sao nghe không hiểu đối phương là tại âm dương quái khí ám chỉ chính mình: "Tổ đại nhân quả nhiên nhất biểu nhân tài thảo nhân niềm vui, mới đến mấy ngày, Linh Lung thì coi trọng như vậy hắn." Thái tử phi nghe hắn ám chỉ chính mình là bởi vì đối phương dáng dấp đẹp trai mới như vậy, trong lòng thầm giận, lạnh lùng nói: "Đông cung mỗi một cái tận tâm vì Thái tử làm việc người, ta đều rất coi trọng." Tề Vương cười cười, không muốn lại cùng hắn tranh luận đi xuống: "Bản Vương tìm Tổ An có mấy lời muốn tâm sự, Linh Lung sẽ không để tâm chứ?" Thái tử phi mỉm cười: "Tề Vương xin cứ tự nhiên, ta tại chỗ này đợi lấy là được." Ngụ ý cũng là hội ở chỗ này nhìn lấy, hi vọng ngươi đừng làm loạn. Tề Vương cười cười, đối Tổ An nói ra: "Tổ đại nhân, cùng bản Vương tới đi." Tổ An thi lễ: "Tề Vương mời." Tề Vương gật gật đầu, đi đầu hướng một bên đi đến. Tổ An thì sau lưng hướng Tôn Lý Chân bọn họ khoát khoát tay, tỏ ý bọn họ đi nhanh lên. Tôn Lý Chân bọn người tự nhiên không ngốc, thừa cơ hội này cũng chậm rãi lui về sau lại, chỉ có Cổ Nguyệt Nhất còn lưu luyến không rời địa trộm liếc mắt một cái Thái tử phi. Tề Vương đã đi xa, Thái tử phi một đoàn người chú ý lực tại Tổ An trên thân, tự nhiên không có người nào chú ý tới bọn họ. Tề Vương đi lên phía trước xa mấy chục thước, tại một chỗ hòn non bộ dừng lại: "Ngay ở chỗ này a, càng đi về phía trước Linh Lung không nhìn thấy ngươi cái kia lo lắng." Tổ An quy quy củ củ đáp: "Thái tử phi thương cảm chúng ta những thứ này làm thần tử." Đồng thời âm thầm đậu đen rau muống, chính ngươi không có điểm bức đếm a, Thái tử phi vì cái gì lo lắng, còn không phải ngươi trước kia động một chút lại g·iết c·hết Đông cung người. Tề Vương có chút hiếu kỳ đánh giá hắn vài lần: "Linh Lung trước kia chưa từng có như vậy quan tâm qua một người, ngươi là người thứ nhất." Tổ An là ở chỗ này lặng lẽ mà chống đỡ, hắn đoán đến Tề Vương cố ý nói như vậy, cũng là để hắn đối Thái tử phi sinh ra một số không tất yếu tưởng tượng, muốn là vạch đến Thái tử phi cũng động tình, vậy hắn đoán chừng nằm mơ cũng muốn cười tỉnh. Tề Vương nói tiếp: "Nghe nói Sở gia Đại tiểu thư tìm ngươi làm hôn phu, bản Vương cũng thực giật mình, Sở gia cô nương kia bản Vương gặp qua một lần, xưng là kinh tài tuyệt diễm không đủ, trong kinh thành những gia tộc này đều thầm kín suy đoán, dạng này một cái Thiên Chi Kiều Nữ đến thời điểm hội hoa rơi vào nhà nào, kết quả nghe đến gả cho ngươi sau đó, mọi người ánh mắt nát một chỗ. Bản Vương vốn là cũng cảm thấy kỳ quái, nhưng liền Thái tử phi nhanh như vậy thì coi trọng như vậy ngươi, nhìn đến trên người ngươi thật có chỗ độc đáo." Tổ An làm ra một bộ ngượng ngùng biểu lộ: "Thực người ta cũng không có Tề Vương nói tốt như vậy kéo, nhiều lắm là dáng dấp đẹp trai điểm, khí chất ra trọng điểm, làm người trung thần nghĩa sĩ chính trực một chút. . . Còn lại cũng không có gì, đây đều là còn kém rất rất xa Tề Vương." Tề Vương da mặt rút rút, không biết vì sao, nghe lấy gia hỏa giọng nói, thật rất muốn bạo đánh cho hắn một trận. Đến từ Tề Vương phẫn nộ giá trị +213 +213 +213. . . Hắn hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng xúc động, sáng suốt địa kết thúc cái đề tài này: "Tổ đại nhân đối Trình Hùng một án làm sao nhìn?" Tổ An giả vờ ngây ngốc nói: "Ta vừa tới Kinh Thành không có mấy ngày, lại là cái hạt vừng tiểu quan, giải tin tức có hạn, thực sự không rõ ràng Trình đại nhân một án nội tình." Tề Vương nhịn không được nhiều liếc hắn một cái, trên đời tại sao có thể có như thế vô liêm sỉ chi đồ? Nếu không phải Thái tử phi tại cách đó không xa nhìn lấy, hắn nói Không chừng trực tiếp một bàn tay hô c·hết hắn. Đến từ Tề Vương phẫn nộ giá trị + 300+ 300+ 300. . . Dù hắn xưa nay lòng dạ rất sâu, hôm nay cũng bị liên tiếp tình huống làm đến phá phòng, hắn lạnh lùng nói: "Theo bản Vương biết, trong thiên lao những cái kia thích khách cũng là gặp Tổ đại nhân về sau, vừa mới liên quan vu cáo Trình tướng quân." Tổ An giật mình trong lòng, gia hỏa này bàn tay thật tốt lớn lên, liền trong thiên lao cũng có hắn tai mắt. Hắn không hiểu thanh sắc nói: "Tề Vương cần phải rõ ràng, muốn trị Trình tướng quân tội đến cùng là ai, ta dạng này tiểu nhân vật, lại như thế nào có thể chi phối đại cục." Tề Vương hơi kinh ngạc địa liếc nhìn hắn: "Ngươi lá gan ngược lại là rất lớn, như thế tới nói cũng dám nói ra." Tổ An thành khẩn nói ra: "Tại Tề Vương trước mặt, ta lại sao dám giấu diếm?" Tề Vương giống như cười mà không phải cười: "Thật a?" Tổ An vỗ ngực bảo đảm nói: "Đương nhiên là thật, thiên địa chứng giám." "Vậy thì tốt, ta vừa vặn có một việc muốn hỏi ngươi, " Tề Vương cẩn thận theo dõi hắn ánh mắt, "《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 là có hay không có thể khiến người ta trường sinh?" Tổ An cười khổ nói: "Hoàng thượng đã chiếu cáo thiên hạ, Tề Vương cần gì phải hỏi ta." Tề Vương lạnh lùng nói: "Ta hiện tại muốn ngươi nói." Tổ An lập tức đáp: "Hoàng thượng đương nhiên không thể thông qua cái này trường sinh." Về phần mình có thể hay không thông qua cái này trường sinh, ta cũng không có nói. Cảm nhận được hắn ngữ khí chân thành cùng khẳng định, Tề Vương ngược lại là có chút ngoài ý muốn: "Ngươi có biết hay không như thế tới nói nếu như truyền đến hoàng thượng trong tai, ngươi sợ rằng sẽ là tử tội." Tổ An cười khổ nói: "Tề Vương là có tên Hiền Vương, muốn cũng sẽ không để cho ta khó xử." Tề Vương cười ha ha một tiếng, nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai hắn: "Tiểu tử ngươi có tiền đồ, bản Vương coi trọng ngươi." Tổ An biến sắc, ánh mắt rơi ở đầu vai trên tay, cái này mẹ nó không phải là Hóa Cốt Miên Chưởng a, Đại Tông Sư thủ đoạn, vạn nhất vải xuống cái gì ám kình ta có thể c·hết cũng không biết c·hết như thế nào. "Mau trở về đi thôi, Linh Lung cũng chờ gấp." Tề Vương cười nói. "Đa tạ Tề Vương." Tổ An liên tục không ngừng địa rời đi, cùng gia hỏa này cùng một chỗ, áp lực thực sự quá lớn. Gặp hắn đi xa, một bóng người xuất hiện tại Tề Vương một trượng có hơn, Tề Vương nụ cười trên mặt trong nháy mắt thu hồi: "Giúp bản Vương tra hai chuyện, đệ nhất, hoàng đế tìm Lưu Sâm Vũ làm gì; thứ hai, giúp ta nhìn chằm chằm Kim bài Thập Nhất, ta luôn cảm thấy hắn cùng Tổ An chính là một người, hai người xuất hiện thời cơ thực sự quá khéo." Trong bóng tối người kia trầm giọng đáp: "Tốt!"