Chương 590: Dẫn sói vào nhà Tang Thiến thân thể vẫn ở giữa không trung, làm đến Tổ An lúc này buông tay không phải, không thả cũng không xong. Tổ An nuốt nước miếng: "Ta nói ta nhận lầm người, ngươi tin hay không a?" Tang Thiến sắc mặt đỏ lên, nhẹ nhàng đẩy hắn ra, một cái nghiêng người một lần nữa đứng vững tại trên mặt đất, người nhẹ như yến, động tác nhìn lấy cực kỳ ưu mỹ: "Cái kia ngươi cho rằng ta là ai?" "Ta cho là ngươi là. . ." Tổ An vô ý thức trả lời, nói nói một nửa mới sửng sốt, tổng khó mà nói ta tìm đến Trịnh Đán a, đây chính là nàng thân tẩu tử, nói như vậy thực sự có chút đánh mặt a. Hắn đành phải nói sang chuyện khác, chỉ chỉ trên người nàng màu trắng tang phục: "Ngươi làm sao mặc thành dạng này?" Tang Thiến vành mắt đỏ lên: "Ngươi quên ta ca ca bị Văn đạo nhân làm hại a, trước đó bởi vì chúng ta thân ở nhà tù, chỉ có thể đem qua loa táng tại vùng đồng bằng hoang, những ngày này mới phái người đem hắn hài cốt mang về một lần nữa an táng, chúng ta ngay tại làm thủ Linh." "Tang tiểu thư nén bi thương." Tổ An cũng thở dài một hơi, tuy nhiên cùng Tang Thiên có chút ân oán, nhưng n·gười c·hết như đèn diệt, đều đi qua. "Cảm ơn." Tang Thiến hào hứng cũng không quá cao. Tổ An chợt nhớ tới một chuyện, theo Lưu Ly bảo châu bên trong lấy ra Văn đạo nhân hài cốt: "Đây là hại ngươi ca ca h·ung t·hủ, ta cố ý thu ở trên người, nghĩ đến các ngươi có thể sẽ cần." Thời gian nên qua được thật lâu, t·hi t·hể biến thành thây khô cũng rất bình thường, cho nên ngược lại cũng không cần phải lo lắng hắn người hội hoài nghi đến Văn đạo nhân là bị hút khô tinh huyết. "Văn đạo nhân!" Tang Thiến lập tức nhận ra cái này g·iết huynh cừu nhân, nhất thời vừa mừng vừa sợ, "Nàng c·hết như thế nào?" Trước đó gặp qua Văn đạo nhân xuất thủ, liền phụ thân nàng đều xa không phải là đối thủ, báo thù có thể nói là vô vọng, nào biết được vậy mà c·hết thật. Tổ An nói ra: "Cơ duyên xảo hợp c·hết trong tay ta a, vốn là muốn thiêu 100, nhưng nghĩ đến các ngươi khả năng càng muốn tận mắt thấy nàng hài cốt, cho nên cố ý lưu lại." Tang Thiến tâm tư cẩn thận, cũng không có cụ thể truy hỏi đối phương là như thế nào g·iết c·hết Văn đạo nhân, mỗi người đều có hắn bí mật: "Cám ơn ngươi Tổ đại ca! Ngươi là chúng ta Tang gia đại ân nhân." Vừa mới câu kia cảm ơn càng nhiều là lừa gạt, bây giờ câu này mới là thật tâm thành ý. "Ngươi không hận ta thì cám ơn trời đất." Tổ An cười khổ nói, rốt cuộc hắn cùng Trịnh Đán ở giữa quan hệ, Tang gia khẳng định dễ dàng tha thứ không. Tang Thiến lại nghĩ lệch: "Tổ đại ca ngươi tuyệt đối đừng nói như vậy, trước đó chúng ta song phương là địch, chỉ là đều vì chủ, ai thắng ai thua đều là đều bằng bản sự, chúng ta thua chỉ có thể nói là kỳ kém một nước tài nghệ không bằng người, như thế nào lại trách tội ngươi đây. Mà lại nghiêm ngặt nói đến, cũng là cha ta sớm nhất bắt đầu đối phó các ngươi, ngươi chỉ là b·ị b·ắt buộc phản kích mà thôi." Tổ An có chút kinh ngạc: "Tang tiểu thư như thế rộng rãi, thật là làm cho ta có chút ngoài ý muốn." "Tổ đại ca ngươi mời đến trong phòng thượng tọa, ta đi thông báo phụ thân, " Tang Thiến bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, đối sau lưng vẫy tay, "Tẩu tẩu, ngươi giúp đỡ tiếp đãi một chút Tổ đại ca, ta trước đem Văn đạo nhân hài cốt cầm đi cho phụ thân nhìn, lão nhân gia ông ta nhất định rất cao hứng." Nguyên bản để ở goá tẩu tẩu tiếp đãi ngoại nam có chút không hợp quy củ, nhưng bây giờ Tang gia chán nản, trong phủ cũng không có mấy cái người hầu, nhất thời cũng tìm không thấy thí sinh thích hợp, huống chi nàng còn vội vã đi thông báo phụ thân, liền không ở hồ những thứ này. Tổ An nhìn lại, nhìn đến Trịnh Đán một thân màu trắng tang phục đứng tại cách đó không xa, chính là một mặt ngạc nhiên nhìn lấy hắn. Khó trách cổ ngữ có nói, nữ muốn xinh đẹp một thân hiếu. Trịnh Đán vốn là rất đẹp, bây giờ thân này trắng như tuyết tang phục càng thêm lộ ra quyến rũ mê người. "Tốt, Tiểu Thiến, ta đến tiếp đãi hắn đi." Trịnh Đán tận lực để cho mình thanh âm lộ ra bình tĩnh chút. "Phiền phức tẩu tẩu." Tang Thiến lúc này ngay tại cao hứng, cũng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp mang theo Văn đạo nhân hài cốt đi nói cho phụ thân cái này tin vui. Đợi nàng rời đi về sau, Trịnh Đán liền đối với Tổ An gật gật đầu: "Tổ công tử mời đi theo ta." Tổ An biết nàng là lo lắng tại cái này trống trải khu vực bị hắn người nhìn đến, không khỏi nhịn không được cười lên, dường như trong nháy mắt trở lại ngày xưa tại Minh Nguyệt trong học viện tình hình, lúc trước nàng cũng là như vậy giả vờ cùng chính mình không quen, dùng đến giấu diếm được trường học thầy trò tai mắt. Đi theo hắn đi tới một gian phòng ốc về sau, Trịnh Đán đồng thời không đóng cửa, cái niên đại này cô nam quả nữ cùng tồn tại một phòng, đóng cửa cũng sẽ dẫn tới lời đồn. Nàng mang theo Tổ An đi tới phía sau cửa, sẽ không bị ngoại nhân tầm mắt nhìn tới chỗ, cũng nhịn không được nữa trong lòng tơ tình, mang theo lên một sợi làn gió thơm bổ nhào vào trong ngực hắn, có chút ngẹn ngào nói: "A Tổ, ngươi thật không có sự tình?" Cứ việc đối phương trước đó mấy lần đề cập tới hắn có biện pháp, nhưng một phương khác dù sao cũng là thiên hạ đệ nhất hoàng đế, đối với hắn lại có lòng tin cũng không thể tin được hắn thật có thể bình an vượt qua kiếp này. "Đúng vậy a, không có việc gì, hết thảy đều đi qua." Cảm nhận được nàng run nhè nhẹ thân thể, Tổ An biết trong khoảng thời gian này đến nay nàng khẳng định lo lắng hãi hùng đến kịch liệt. Cũng không lâu lắm trên thân vạt áo đều bị nước mắt ướt nhẹp, Tổ An không thể không cảm thán Trịnh Đán không hổ là nước hệ năng lực người, thật sự là làm bằng nước cốt nhục. Hai người lẫn nhau nói tương tư chi tình, đồng thời trao đổi sau khi tách ra phát sinh sự tình. "Ngươi làm sao cũng xuyên bộ quần áo này, là vì thay Tang Thiên chịu tang a?" Tổ An có chút ghen tuông. Trịnh Đán cười khúc khích: "Mới không phải đây, vốn là ta là không muốn mặc, bất quá nghĩ đến. . . Tính toán, không nói điềm xấu." Tổ An trong lòng ấm áp: "Ta biết ngươi ý tứ, ngươi là lo lắng ta hôm nay g·ặp n·ạn, đặc biệt vì ta xuyên." "May mắn ngươi không có việc gì." Trịnh Đán thay hắn chỉnh lý lộn xộn vạt áo, nhìn đến bị chính mình nước mắt ướt nhẹp có chút xấu hổ. Cảm nhận được nàng ôn nhu, Tổ An trong lòng hơi động, cúi đầu hôn đi lên. Trịnh Đán ưm một tiếng, trực tiếp ôm lấy cổ hắn, nhiệt tình đáp lại, so sánh ngượng ngùng mặt non Sở Sơ Nhan, nàng muốn chủ động được nhiều, dạng này sự tình trước đó tại Minh Nguyệt trong học viện hai người cũng làm không ít, đã sớm xe nhẹ đường quen. Tổ An trước đó tại Tần phủ bị Sở Ấu Chiêu đánh gãy, như thế vội vàng thời gian bên trong căn bản là không có cách tận hứng, bây giờ nhìn lấy Trịnh Đán bộ quần áo này cái kia điềm đạm đáng yêu góa phụ bộ dáng, hắn trong lòng càng bị kích thích. Đúng lúc này, cách đó không xa truyền đến một thân ho nhẹ thanh âm, tiếp lấy Tang Thiến thanh âm truyền đến: "Tổ công tử, cha ta mời ngươi đi qua một lần." Trịnh Đán giật mình, vội vàng đem hắn đẩy ra. Tổ An cũng có chút xấu hổ, có điều hắn da mặt xưa nay rất tốt, rất nhanh liền khôi phục tự nhiên, trực tiếp đi ra ngoài: "Ta cũng muốn gặp gặp Tang đại nhân, a, Tang tiểu thư ngươi mặt làm sao đỏ như vậy?" Tang Thiến tức giận nguýt hắn một cái, há hốc mồm muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là không nói gì, chỉ là đáp: "Có thể là một đường chạy chậm mà đến, dẫn đến khí huyết có chút bốc lên đi." Tổ An đương nhiên biết nàng nói là nói dối, lấy nàng tu vi, như thế điểm lộ trình dù là toàn lực xông vào cũng không đến mức mệt mỏi đến đỏ mặt ra mồ hôi, chẳng lẽ là nàng phát hiện cái gì. Có thể không cần phải a, thật bị nàng nhìn thấy, nàng còn không phải trở mặt tại chỗ, đây chính là nàng tẩu tẩu. Tổ An một đường lên suy nghĩ lung tung, rất mau tới đến Tang gia đại sảnh, Tang Hoằng sớm đã ra đón: "Ân công, xin nhận lão phu cúi đầu." Tổ An hoảng sợ kêu to một tiếng, vội vàng đỡ lấy hắn, chỗ nào tốt ý tứ để hắn thật bái xuống: "Tang đại nhân nói quá lời, không cần như thế." Tang Hoằng thở dài một hơi: "Khuyển tử bỏ mạng tại Văn đạo nhân chi thủ, Văn đạo nhân tu vi cao tuyệt, tới vô ảnh, đi vô tung, trên đời cũng không biết bao nhiêu người muốn vây g·iết nàng, đáng tiếc chung quy là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, vốn cho rằng đời này báo thù vô vọng, không nghĩ tới nàng lại c·hết bởi ngươi chi thủ, ngươi không phải ân công lại là cái gì." Tổ An nói ra: "Văn đạo nhân tu vi hơn xa với ta, có thể g·iết c·hết nàng cũng là ngẫu nhiên mà thôi." Tang Hoằng ngược lại không có hỏi hắn như thế nào g·iết: "Cho nên đây chính là ông trời chú định a, đã ngươi không muốn để cho ta tướng bái, Tiểu Thiến, ngươi thay ngươi cha anh hướng ân công đập cái đầu đi." Tang Thiến cắn cắn miệng môi, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ thẫm như máu, vốn là nàng đập cái đầu cũng là chuyện đương nhiên, không qua vừa mới mắt thấy một màn kia, cái này đầu thực sự có chút đập không đi xuống a. Nàng cũng là Thất Khiếu Linh Lung Tâm, biết phụ thân mấy ngày này đã mười phần khổ sở, vẫn là khác cho hắn biết cái này, ai, liền để ta một người gánh chịu đi. Sau đó nàng nhăn nhăn nhó nhó đi tới Tổ An trước người: "Ân công. . ." Tổ An vội vàng đỡ nàng: "Không cần thiết như thế, ta sở dĩ cầm lấy Văn đạo nhân hài cốt đến đây cũng không phải là mang ân tướng báo, chỉ là mọi người một đường lên kinh, mọi người cùng nhau kề vai chiến đấu, cũng coi như cùng chung hoạn nạn bằng hữu, cho nên mới cố ý cho các ngươi mang đến, các ngươi dạng này ngược lại làm cho ta băn khoăn." Tang Thiến nháy mắt mấy cái, nam nhân này ngược lại cũng không như trong tưởng tượng kém cỏi như vậy nha.