Chương 865: Tử Thần hàng lâm Tề Vương phủ những thứ này võ sĩ mặc dù là tuyển chọn tỉ mỉ cao thủ, nhưng trước một giây Hà Lệ vừa đã kiểm tra những cái kia tượng đất, lời thề son sắt nói chúng nó đều chỉ là vật c·hết pho tượng, nào ngờ tới bọn họ lại đột nhiên sống tới? Mà lại những thứ này tượng đất xuất thủ nhanh rất chính xác, phối hợp chặt chẽ chặt chẽ, hoàn toàn tựa như một chi đi qua nghiêm ngặt huấn luyện q·uân đ·ội. Đến mức bọn họ có thể né tránh một thanh hai thanh đao, lại trốn không thoát hắn phương hướng trường thương trường kích. Từng cái trước khi c·hết đem Hà Lệ tổ tông mười tám đời đều mắng xong, đều là cái này heo đồng đội hại người a. Nhìn đến thủ hạ mình cơ hồ là thời gian nháy mắt thì có một nửa bỏ mình tại chỗ, Triệu Duệ Trí giận tím mặt: "Tự tìm c·ái c·hết!" Một cỗ tràn trề không gì sánh được uy áp tứ tán mở ra, đồng thời một vệt kim quang chợt hiện, mọi người còn không thấy rõ chuyện gì xảy ra, chung quanh vài chục trượng bên trong tượng binh mã đã vỡ vụn một chỗ. "Gia hỏa này xác thực rất mạnh." Mị Ly thanh âm tại Tổ An bên tai vang lên, rõ ràng có thể cảm giác được ngữ khí ngưng trọng. Tổ An cười khổ một tiếng: "Cô nãi nãi ngươi bây giờ mới phản ứng được a, ta đã sớm ý thức được điểm ấy." Mị Ly hừ một tiếng không còn phản ứng đến hắn. Còn thừa Tề Vương phủ mọi người vội vàng tiến đến Triệu Duệ Trí bên người, mặc dù mọi người đều rõ ràng hoàng đế chưa chắc sẽ buông tha bọn họ, nhưng vậy ít nhất là đằng sau sự tình, bây giờ những cái kia tượng binh mã nhưng là muốn mạng bọn họ. Đến mức đồng bạn t·hi t·hể, hiện tại người nào còn nhớ được, liền Triệu Duệ Trí cũng sắc mặt ngưng trọng nhìn qua nơi xa một mảnh đen kịt tượng binh mã. Duy chỉ có Tổ An đối những cái kia tượng binh mã cũng không thèm để ý, rốt cuộc mọi người cũng coi là lão bằng hữu, hắn ánh mắt rơi xuống những cái kia Tề Vương tử sĩ trên t·hi t·hể, nhịn không được nghi ngờ hỏi: "Mỹ nhân nhi sư phụ, ngươi có cảm giác hay không đến những thứ này người máu hơi ít?" "Thật có chút thiếu, tựa hồ bọn họ máu vừa chảy ra liền bị mặt đất hấp thu." Mị Ly nghi ngờ nói, "Bất quá loại này khô ráo mặt đất, có dạng này hiện tượng rất bình thường đi." "Hy vọng là ta suy nghĩ nhiều." Tổ An trong lòng bịt kín một tầng bóng ma. Đúng lúc này, nơi xa truyền đến từng trận tiếng oanh minh, tất cả mọi người sắc mặt đều biến, bởi vì bọn hắn nghe ra cái này là q·uân đ·ội tiếng bước chân. Như thế đều nhịp hiển nhiên là thiết huyết cường quân mới có đặc thù, mà lại những thứ này tiếng bước chân thậm chí loáng thoáng cùng thiên địa cộng minh, chứng minh bọn họ được đến lần này thiên địa tán thành. Dù là Triệu Duệ Trí, cũng vô ý thức lui về sau đi. Hắn lại cường đại, đối phó một chi binh chủng đầy đủ q·uân đ·ội vẫn là lực có chưa đến. Đúng lúc này, cái kia mảnh đen nghịt tượng binh mã đằng sau có cái phương trận dừng bước lại, sau đó giương cung lắp tên, cơ hồ trong nháy mắt một mảng lớn cung tiễn như gió táp mưa rào đồng dạng từ trên trời đánh bắn mà đến, nương theo lấy thê lương tiếng xé gió, có thể thấy chúng nó uy lực lớn đến bao nhiêu. Triệu Duệ Trí không dám thất lễ, thân thủ nâng tại đỉnh đầu chậm rãi mở ra, một nói lồng ánh sáng màu vàng theo hắn trên đầu hình vuông thành, đem mọi người đều bao phủ ở bên trong. Tổ An Bích Linh Lung hắn giữ lấy còn có dùng, đến mức Tề Vương phủ những người kia, về sau tìm kiếm cái này bí cảnh khả năng còn cần những thứ này pháo hôi, hắn tạm thời cũng không có ý định từ bỏ. Đương nhiên hắn không đến mức ngốc đến muốn c·hết bảo vệ những thứ này người, một khi tình thế không đúng, hắn hội quả quyết co vào kim sắc hộ tráo phạm vi tiết kiệm công lực. Những cái kia lít nha lít nhít mũi tên bắn tại lồng ánh sáng màu vàng phía trên ào ào b·ị đ·ánh đến hai bên, dường như cái này lồng ánh sáng màu vàng trơn nhẵn không gì sánh được một dạng. Mị Ly âm thanh vang lên: "Học tập lấy một chút, hắn cũng không phải là chính diện đón đỡ những cái kia mũi tên, mà chính là dùng nhỏ nhất lực cải biến mũi tên phương hướng, đưa chúng nó chuyển đến một bên, dạng này tiêu hao là nhỏ nhất. Cấp bậc cao người tu hành cùng hạ cấp người tu hành trừ tu vi khác biệt, đối lực vận dụng là khác biệt lớn nhất, các ngươi những thứ này người ngày bình thường hơn phân nửa lực lượng đều lãng phí." "Ừm, minh bạch." Tổ An gật gật đầu. "Dễ dàng như vậy thì minh bạch?" Mị Ly có chút hồ nghi, vốn là muốn mượn thời cơ này thật tốt chỉ điểm một chút đối phương biểu hiện một chút làm sư phụ tồn tại cảm giác, kết quả đối phương không có chút nào phối hợp, để cho nàng có một loại một quyền đánh tới không khí phía trên cảm giác. "Đương nhiên, những lý luận này ta trước kia nhìn tiểu thuyết mạng bên trong không biết nhìn bao nhiêu." Tổ An thuận miệng đáp. Mị Ly: ". . ." Cùng gia hỏa này cùng một chỗ lâu như vậy, tự nhiên biết hắn tư duy phương thức cùng cái này thế giới người không giống nhau lắm, mà lại chung quy toát ra một số nghe đều chưa từng nghe qua từ ngữ. Ân, các loại tìm một cơ hội hỏi một chút hắn cái kia tiểu thuyết mạng là cái gì. Trước đó cái kia mưa tên che khuất bầu trời, nhưng đều bị Triệu Duệ Trí vòng phòng hộ đều đỡ được, nhìn đến không trung chỉ còn lại có một số thưa thớt cung tiễn, hắn lạnh hừ một tiếng: "Không gì hơn cái này!" Mị Ly âm thầm cười khẽ: "Gia hỏa này cũng là con vịt c·hết mạnh miệng." Tổ An không hiểu: "Có ý tứ gì?" "Một cái người tu hành rất khó đối kháng q·uân đ·ội, bởi vì trong q·uân đ·ội có vô số người tu hành, còn có chuyên môn trận pháp có thể tăng lên rất nhiều công kích phòng ngự, vừa mới loại kia thanh thế mưa tên đổi lại một số lớn Tông Sư tới, chỉ sợ lúc này đã b·ị b·ắn thành con nhím, hoàng đế tuy nhiên thành công đỡ được, làm thế nào có thể nhẹ nhàng như vậy, ngươi không có chú ý tới chung quanh lồng ánh sáng so ngay từ đầu ảm đạm rất nhiều a?" Tổ An xem xét thật đúng là chuyện như vậy, mà lại nào đó mấy chỗ còn ẩn ẩn có thể nhìn đến một chút vết nứt, chỉ bất quá người khác trở về từ cõi c·hết đều sợ hãi thán phục tại hoàng đế thần kỳ kỹ, chỗ nào chú ý tới những chi tiết này. Đúng lúc này, nơi xa trong trận doanh một cái rõ ràng so với hắn đồng bạn cao lớn nhiều tượng đất nhảy lên một chiếc xe ngựa, sau đó mở ra một trương cung lớn, trong tay mũi tên lóe ra đen nhánh quang mang, sau đó trong nháy mắt hóa thành một đạo tia chớp màu đen, ánh mắt một trương khép lại ở giữa, cái kia căn cự đại đen nhánh mũi tên đã bắn bên trong lồng ánh sáng màu vàng chính giữa. Xì xì xì! Từng trận bén nhọn thanh âm chói tai vang lên, phảng phất là hai khối thô ráp kim loại tại ma sát đồng dạng. Chỉ thấy chi kia đen nhánh chi tiễn điên cuồng địa xoay tròn lấy, mũi tên bắn trúng lồng ánh sáng mắt trần có thể thấy địa lõm vào tới. Triệu Duệ Trí mặt thoáng cái bắt đầu nóng, sau đó hai tay ôm lại ở trước ngực, nắm bắt một đoàn kim sắc kình khí, chậm rãi lại đem cái kia mũi tên chậm rãi về sau đến trở về. Cái kia điên cuồng xoay tròn mũi tên rốt cục không chịu nổi, phanh một tiếng, trực tiếp đứt thành từng khúc, ngay sau đó bị phản chấn dư âm đánh vì bột mịn. Mọi người vừa buông lỏng một hơi, có một cái đen nhánh mũi tên gào thét mà đến, mà lại bắn tại là trước đó một tiễn cùng một nơi. Cái này liền Tề Vương phủ những thứ này người cũng chú ý tới trong nháy mắt đó, chung quanh kim sắc hộ tráo trong nháy mắt phủ đầy rạn nứt dấu vết. Tổ An âm thầm tắc lưỡi: "Cái kia tượng binh mã lai lịch gì, vậy mà bằng vào bắn tên liền đem hoàng đế bức đến nước này?" Mị Ly nhìn về phía bên kia ánh mắt có chút ngẩn người, nghe vậy vừa mới ánh mắt phức tạp nói: "Đó là giúp Đại Tần diệt sáu quốc nhất thống thiên hạ Vương Tiễn a." "Vương Tiễn?" Tổ An bị kinh ngạc, hắn lại làm sao có thể không biết cái này người uy danh hiển hách?"Hắn hiện tại là trạng thái gì, linh hồn thể vẫn là không c·hết cương thi?" Mị Ly lắc đầu: "Ta cũng không rõ ràng, ngược lại Vương Tiễn lúc còn sống tu vi là không thua gì Triệu Hạo, có điều hắn hiện tại khí tức tựa hồ so thời đỉnh cao yếu chút." Đúng lúc này, mũi tên thứ ba lại bắn tới, trực tiếp bắn trúng mũi tên thứ hai, mũi tên thứ hai vỡ ra, sau đó mũi tên thứ ba ôm theo chẻ tre chi uy, trong nháy mắt thì đánh tan gió táp bão bùng vòng phòng hộ. Triệu Duệ Trí chắp tay trước ngực, trực tiếp kẹp lấy cái kia đạo màu đen lưu quang, sau đó song chưởng chấn động, liền đem cái kia cung tiễn đổi ra hai đoạn. Hắn mặt ngoài nhìn lấy rất nhẹ nhàng, nhưng là Tổ An chú ý tới hắn đưa tay chỗ trong tay áo hơi hơi phát run. Nhìn đến cái kia tướng lãnh lại muốn phát xạ, Triệu Duệ Trí ánh mắt tinh quang lóe lên, sau đó cả người giống như như đạn pháo thẳng thắn hướng đối phương tiến lên, hắn đương nhiên minh bạch bắt giặc phải bắt vua trước đạo lý, một vị địa ở phía xa bị động phòng thủ, sẽ bị đối phương chơi diều đến c·hết. Dựa theo giới tu hành thường thức, am hiểu viễn trình tất nhiên không quá am hiểu cận chiến, chỉ cần rút ngắn khoảng cách, hắn có lòng tin đem đối phương đánh g·iết. Chỉ cần đánh g·iết chủ tướng, còn lại những thứ này cổ quái q·uân đ·ội nói không chừng liền sẽ tự sụp đổ. Nhìn đến hắn đánh tới chớp nhoáng, rất nhiều tượng binh mã trực tiếp bày trận bảo hộ ở Vương Tiễn trước mặt, bọn họ phòng ngự có thể nói là kiên cố, đáng tiếc đối diện tới là khỏa thiên thạch! "Lăn đi!" Triệu Duệ Trí hét lớn một tiếng, xuất thủ không có chút nào lưu tình, cơ hồ là trong nháy mắt, những cái kia ngăn ở trước mặt hắn tượng binh mã tất cả đều sụp đổ. Trên xe ngựa tướng lãnh giương cung lắp tên lại đi hắn bắn tới, chỉ bất quá hiện nay Triệu Duệ Trí không cần chính diện đón đỡ, lấy hắn thân pháp muốn b·ị b·ắn trúng có chút khó. Liên tục gửi đi ba mũi tên, đều thất bại, mà hắn đã không kịp bắn thứ tư mũi tên. Triệu Duệ Trí khóe miệng hiện lên một tia nhe răng cười, hắn một trương đại thủ hướng đối phương đỉnh đầu bổ tới, khoảng cách gần như vậy hắn toàn lực xuất thủ, có lòng tin mấy chiêu bên trong giải quyết đối phương. Nhưng vào lúc này, bên cạnh hắn không khí bỗng nhiên nứt ra, một thanh đen như mực lưỡi hái trống rỗng xuất hiện, vô thanh vô tức hướng cổ hắn cắt tới. ps: 2/9 để cho người ta nhậu nhẹt xả stress chứ @@