Chương 505: Nhân gian luyện ngục Lúc này khách sạn bên kia, bỗng nhiên có người kinh hô một tiếng: "Mau nhìn, đó là cái gì!" Một đám người vô ý thức ngẩng đầu, theo người kia ngón tay phương hướng nhìn lại, chỉ thấy bầu trời phía trên một đạo chói ánh mắt mang. Liễu Diệu nhìn trên trời cái kia đạo nắm lấy ánh lửa thiên thạch, tự lẩm bẩm: "Trời sinh dị tướng, tất có trọng bảo hàng thế a!" Theo hắn câu nói này vừa ra, giữa sân không ít người ánh mắt đều biến đến lửa nóng. Chỉ có Chu Tà Xích Tâm thần sắc như thường, nhìn qua cái kia bỗng nhiên Thiên Ngoại Lưu Tinh bỗng nhiên phóng ra giống như ban ngày giống như quang mang, hắn bỗng nhiên nói ra: "Đi, qua bên kia nhìn xem." Sở Sơ Nhan có chút do dự, trong lòng có chút lo lắng Tổ An cùng Bùi Miên Mạn an nguy, rốt cuộc bọn họ chưa hẳn có thể tránh thoát Văn đạo nhân t·ruy s·át, cho nên muốn thừa cơ hội này đi tìm một chút bọn họ. Lúc này thời điểm Tang Thiến đi vào bên người nàng: "Sở tỷ tỷ, tuy nhiên ta cùng Tổ An tiếp xúc thời gian bổ khuyết, nhưng bằng vào ta đối với hắn giải, nếu như hắn đang bị Văn đạo nhân t·ruy s·át tình huống dưới chắc chắn sẽ hướng cái kia sao băng hạ lạc địa phương chạy tới, bởi vì chỗ đó đầy đủ dễ thấy, hội có người khác nghe tin tiến đến, dạng này thì có người quản thúc hắn không có cách nào đối phó Văn đạo nhân." Phải biết trước đó Tổ An rõ ràng không cần thiết bại lộ trên người mình có 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 nhưng là hắn hết lần này tới lần khác nói, hiển nhiên cũng là muốn đem nước quấy đục, để hắn thế lực khắp nơi kiềm chế hoàng đế, cái này người có thể nói to gan lớn mật, đồng thời lại tâm tư tỉ mỉ, hiển nhiên có thể nghĩ đến hướng thiên thạch bên kia chạy lại càng dễ chạy trốn. Sở Sơ Nhan không khỏi kinh ngạc liếc nhìn nàng một cái: "Nghe qua Tang cô nương đa mưu túc trí, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền, muốn là ở nơi đó cứu đến A Tổ, thật phải thật tốt cám ơn ngươi." "Hẳn là ta cảm tạ hắn để những người này nhập thổ vi an." Tang Thiến nhìn trên mặt đất những cái kia tử sĩ t·hi t·hể, nàng đã vừa mới hướng Chu Tà Xích Tâm xin, muốn đem bọn hắn một lần nữa hạ táng, đợi đến hồi kinh về sau lại phái người đem những thứ này người di chuyển hồi hương. Sở Sơ Nhan biểu lộ cũng nhu hòa không ít: "Tuy nhiên A Tổ trên người có rất nhiều chỉ trích, nhưng hắn thực chất bên trong thực là cái thiện lương người." Tang Thiến ân một tiếng: "Ta có thể cảm giác được." Một bên Tang Hoằng âm thầm thở dài một hơi, hắn thực một mực rất thưởng thức Tổ An, sớm biết lúc trước mang nữ nhi đi Minh Nguyệt thành, bây giờ đối phương hơn phân nửa đã trở thành chính mình con rể, mà lại nhi tử cũng không đến mức bị c·hết thảm như vậy. . . Chu Tà Xích Tâm bọn người cũng không có công phu cùng bọn họ cảm hoài thương tiếc, lưu một số người đóng tại khách sạn nhìn bên này quản khâm phạm, chính mình thì mang theo tú y sứ giả hướng Vẫn Thạch Trụy Lạc phương hướng tiến đến. Lương Vương cùng Liễu Diệu khó nén trong lòng lòng hiếu kỳ cũng theo sau, Sở Sơ Nhan lo lắng Tổ An, cũng theo sát sau. Bất quá khi một đoàn người đuổi đến nơi đó thời điểm, chỉ nhìn thấy một cái hố to cùng đầy đất thiên thạch mảnh vỡ, còn có Chu Tà Xích Tâm sắc mặt tái xanh ở nơi đó. "Chu Tà đại nhân, có thấy hay không Tổ An đâu?" Sở Sơ Nhan vội vàng hỏi, đối phương tu vi cao nhất, trước tiên đi tới nơi này, nói không chừng đã có phát hiện gì. Chu Tà Xích Tâm một mặt buồn bực nhìn qua cái kia đống đá vụn phương hướng: "Đến chậm một bước, vừa mới nhìn đến bọn họ nhảy vào một cánh cửa ánh sáng, Văn đạo nhân cũng đi theo vào, đáng tiếc cánh cổng ánh sáng biến mất quá nhanh, ta căn bản không kịp ngăn cản." Cái kia cánh cổng ánh sáng muốn đến hẳn là cái nào đó bí cảnh cửa vào, thế nhưng là cho tới bây giờ chưa thấy qua biến mất nhanh như vậy cửa vào, cũng không biết cái gì thành tựu, có trời mới biết Tổ An đi vào về sau có thể hay không còn sống trở về, phải biết trừ phi là đi qua khai phát thành thục sau bí cảnh hội hơi chút an toàn chút, đại đa số bí cảnh ngay từ đầu thời điểm đều là tương đối nguy hiểm. Nghĩ đến hồi kinh sau không biết như thế nào hướng Hoàng thượng giao nộp, hắn liền nhức đầu không thôi. "Văn đạo nhân cũng đi vào?" Sở Sơ Nhan sắc mặt biến hóa, lập tức lo lắng. "Cái này ngược lại không cần lo lắng, bí cảnh bên trong bình thường đều rất phức tạp, bọn họ chưa chắc sẽ bị truyền tống đến cùng một cái địa điểm." Chu Tà Xích Tâm đáp. . . . Lại nói Tổ An cùng Bùi Miên Mạn tiến vào cánh cửa ánh sáng kia về sau, cả người liền rơi vào một loại mất trọng lượng cảm giác, dạng này cảm giác đồng thời không xa lạ gì, ban đầu ở học viện phía sau núi bí cảnh cũng có tương tự kinh lịch. Dẫn bọn hắn lấy lại tinh thần, phát hiện mình ở vào một cái sương mù mông lung trong thế giới, chung quanh khắp nơi lượn lờ lấy màu nâu xanh vụ khí. "Ta vừa mới tốt giống loáng thoáng nhìn đến cái kia Văn đạo nhân cũng truy vào tới." Bùi Miên Mạn lo âu hướng sau lưng nhìn sang, chỉ bất quá sau lưng cũng không có hắn bóng người. Tổ An nói ra: "Nàng xác thực theo vào đến, hẳn là bị truyền tống đến khác biệt địa phương đi." Hắn cũng là trở nên đau đầu, gia hỏa này thủy chung âm hồn bất tán, vừa mới như thế thoáng qua tức thì cơ hội đều bị nàng bắt lấy. Bùi Miên Mạn kịp phản ứng, rất nhiều bí cảnh xác thực sẽ có tình huống như vậy, tiến đến cửa vào một dạng, nhưng lại bị truyền tống đến các loại tùy cơ vị trí, nếu muốn ở cùng một chỗ, cũng chỉ có thể tiến đến thời điểm tay kéo cùng một chỗ. Lúc này nàng mới ý thức tới hai người tay vẫn là chăm chú lôi kéo, cảm nhận được đối phương trong lòng bàn tay truyền đến nhiệt lực, nàng sắc mặt đỏ lên: "Ngươi dự định dắt tới khi nào?" Tổ An ngượng ngùng cười một tiếng, vội vàng buông ra hai người tay: "Vừa mới tình huống nguy cấp, ta có thể không phải cố ý chiếm ngươi tiện nghi." "Ta biết, " Bùi Miên Mạn sóng mắt lưu chuyển, cái kia đối với cặp mắt đào hoa cực kỳ câu người, "Không phải vậy lời nói sớm đã dùng Hắc Viêm thiêu ngươi." "Vẫn là khác, bị ngươi cái kia Hắc Viêm dính vào, tu vi hơi yếu liền mảnh xương vụn cặn bã đều có thể cho thiêu không có." Tổ An giật mình. "Ngu ngốc, ta làm sao có thể dùng Hắc Viêm đối phó ngươi." Bùi Miên Mạn nhỏ giọng lầu bầu nói. Tổ An nhìn chung quanh một cái, hắn cũng chú ý tới khắp nơi đều là màu nâu xanh vụ khí, mà lại cùng phổ thông loại kia gió thổi qua thì tán vụ khí khác biệt, những sương mù này dường như phá lệ nặng nề, hắn thậm chí hoài nghi coi như Phong tán nhân chạy tới nơi này càng không ngừng thả vòi rồng, cũng rất khó đưa chúng nó thổi tan: "Cẩn thận chút, nơi này có chút quỷ dị, còn có cái kia Văn đạo nhân cũng không biết núp ở chỗ nào, vạn nhất không cẩn thận đụng vào nàng thì phiền phức." Bởi vì những sương mù này duyên cớ, chung quanh tầm nhìn cũng là mấy mét vuông, tầm mắt căn bản là không có cách xuyên thấu đến quá xa, nếu như Văn đạo nhân giấu ở chung quanh, bọn họ căn bản là không có cách sớm báo trước. "Ừm ~" không biết vì sao, Bùi Miên Mạn cũng không phải là như vậy sợ hãi, tựa hồ tại gia hỏa này bên người, luôn có một loại cảm giác an toàn, nhưng đối phương tu vi rõ ràng so với nàng còn thấp một chút. "Ngươi thương thế trên người thế nào?" Tổ An vừa nói vừa lấy ra một khỏa thuốc cho nàng, vừa mới nàng lại bị Văn đạo nhân g·ây t·hương t·ích, mắt trần có thể thấy Địa Hư yếu. "Không có việc gì, hiện tại tốt hơn nhiều, " Bùi Miên Mạn lắc đầu cự tuyệt, "Vừa mới dược hiệu kia vẫn còn, hiện tại đã tại từ từ khôi phục." Tổ An không khỏi cảm thán Kỷ Đăng Đồ thuốc so sánh thần kỳ, lần sau gặp lại một nhất định phải thật tốt cùng Tiểu Hi trao đổi một chút. "Đúng, ngươi làm sao lại nhận biết bia đá kia phía trên văn tự?" Bùi Miên Mạn hiếu kỳ nói, vừa mới một màn kia hiện tại đều còn ký ức vẫn còn mới mẻ. "Đương nhiên là ta học rộng biết nhiều." Tổ An đắc ý nói. Bùi Miên Mạn hừ một tiếng: "Ta từ nhỏ cũng thường xuyên nhìn quá thiên hạ các tộc ghi chép, làm sao cho tới bây giờ chưa thấy qua dạng này văn tự?" Tổ An biết nàng là cái nữ học bá, nếu như tùy tiện đẩy nói là cái gì gia hương văn tự a khẳng định lừa gạt không nàng, còn sẽ khiến không tất yếu nghi ngờ, sau đó đáp: "Thực ta cũng không biết, tựa hồ là trong mộng gặp qua dạng này văn tự, nhìn đến thì nhận ra." Bùi Miên Mạn giật mình: "Cổ nhân đều nói có ít người tài hoa như thiên bẩm, ta còn tưởng rằng là truyền thuyết đây, không nghĩ tới thật có loại tình huống này." Tổ An buông lỏng một hơi, cũng bởi vì trong lịch sử có tương tự ghi chép, hắn mới biên cái này lại thần thoại lấy cớ, không nghĩ tới thật ứng phó. Buông lỏng sau khi, trong lòng của hắn cũng tận là nghi hoặc, vì sao lại ở cái thế giới này nhìn thấy Ân Khư còn có chữ giáp cốt. Nghĩ đến trước đó bí cảnh bên trong nhìn thấy Tần Thủy Hoàng chờ một chút, hắn không khỏi rơi vào trầm tư. "A!" Bỗng nhiên Bùi Miên Mạn một tiếng kinh hô, vô ý thức bắt hắn lại cánh tay. "Làm sao?" Tổ An một trái tim nhấc lên, đề phòng nhìn về phía bốn phía, còn tưởng rằng là Văn đạo nhân đến đánh lén, đáng tiếc bốn phía an tĩnh như thường, đồng thời không nhìn thấy nguy hiểm gì. "Máu. . ." Bùi Miên Mạn chỉ vào dưới chân đất đai, "Đất đai nhan sắc là màu đỏ sậm, tựa như là bị máu thẩm thấu một dạng." Chung quanh khắp nơi là màu nâu xanh vụ khí, tầm mắt lại chỉ có thể nhìn thấy phương viên mấy mét khoảng cách, bản thân thì rất ngột ngạt, bây giờ nhìn đến loại này thầm khu đất đỏ, khiến người ta kìm lòng không được có một loại lưng phát lạnh cảm giác. Muốn đem đất đai thấm đỏ thành dạng này, được bao nhiêu máu tươi a. Tổ An nhìn chằm chằm mặt đất nhìn một hồi, sau đó an ủi: "Chưa chắc là bị máu nhuộm đỏ, rất có thể là bên trong giàu có sắt bị ô xi hóa duyên cớ." "Sắt bị ô xi hóa?" Bùi Miên Mạn sững sờ, biểu lộ có chút mộng bức. "Ngươi có thể hiểu thành sắt nguyên tố, rỉ sắt loại kia." Tổ An tuy nhiên như thế an ủi nàng, nhưng trong lòng cũng không chắc, đây thật là sắt bị ô xi hóa dẫn đến a? Bùi Miên Mạn nói ra: "Bất kể như thế nào, chúng ta vẫn là muốn đánh tới mười hai phần tinh thần, cái này bí cảnh hơn phân nửa tương đương hung hiểm." Thực cái này đã coi như là giới tu hành thường thức, một cái bí cảnh nguy không nguy hiểm, theo hoàn cảnh liền có thể nhìn ra, nếu như loại kia trời trong gió nhẹ, non xanh nước biếc, bên trong hơn phân nửa so sánh bình thản, coi như khu vực trung tâm tương đối nguy hiểm, ngươi chỉ cần không tới gần hoàn toàn cũng không có việc gì. Nhưng nếu như một cái bí cảnh âm u khủng bố, cái kia hơn phân nửa cũng là cực kỳ hung hiểm chi địa. Rất hiển nhiên, bây giờ cái này hoàn cảnh cũng là thuộc về cái sau. Hai người tiếp tục cẩn thận từng li từng tí đi lên phía trước lấy, bởi vì cái kia màu nâu xanh sương mù khiến người ta rất dễ dàng mất phương hướng, căn bản không phân rõ Đông Nam Tây Bắc, hai người cũng chỉ có thể đi một bước nhìn một bước. Bỗng nhiên, hai người dưới chân không còn, vừa mới phía trước dưới đất là khép hờ, căn bản là không có cách tiếp nhận hai người trọng lượng. "Cẩn thận!" Tổ An cùng Bùi Miên Mạn không hẹn mà cùng nhắc nhở đối phương, sau đó về phía sau nhảy ra. Đáng tiếc Bùi Miên Mạn trọng thương tại thân, nhảy đến một nửa nguyên khí trong cơ thể không sau đó, cả người nhất thời chìm xuống dưới, Tổ An vội vàng đi giữ chặt nàng, thế nhưng là bị nàng như thế một ảnh hưởng, hắn cũng không thể không hướng xuống rơi mấy phần. Trong lòng của hắn kinh hãi, gấp vội vươn tay đi đập bên cạnh vách tường, cái này không biết chi địa phía dưới sâu bao nhiêu, sẽ có hay không có cái gì cơ quan bẫy rập toàn diện cũng không biết, tự nhiên không dám rơi xuống. Đáng tiếc không như mong muốn, chung quanh tầng đất vách tường cũng không biết chuyện gì xảy ra, mười phần cứng rắn bóng loáng, phải biết lấy Tổ An hiện tại tu vi, Khai Bi Liệt Thạch dễ như trở bàn tay, cái này ra sức toàn lực một trảo, lý luận là có thể chỉnh bàn tay đều đập nhập trên vách tường, sau đó ngừng lại hai người trượt xu thế. Nhưng mà ai biết hắn ngón tay chỉ có thể ở trên vách tường đập ra một cái nhàn nhạt động, liền rốt cuộc vào không được, cứ việc chỉ có tiến đi như thế một điểm, y nguyên để hắn ngón tay vô cùng đau đớn. Bởi vì không chỗ mượn lực, hắn lại không còn cách nào ngăn cản hai người hạ xuống xu thế, trực tiếp hướng phía dưới rơi xuống. Tổ An vô ý thức đem Bùi Miên Mạn ôm vào trong ngực, dùng thân thể bảo hộ hắn, dù sao đối phương trọng thương tại thân, cái này một chút rơi xuống ngã thực sợ rằng sẽ bị m·ất m·ạng tại chỗ. Về phần hắn chính mình có Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh hộ thể, khôi phục năng lực viễn siêu người khác. Hai người thì dạng này một đường hướng xuống lăn đi, một đường lên hắn chăm chú đem Bùi Miên Mạn đầu đặt tại trong ngực hắn, tận khả năng địa dùng càng nhiều thân thể diện tích bao trùm nàng. May mắn là phía dưới cũng không phải là một cái vực sâu không đáy, hai người lăn một hồi sau đó rốt cục đụng tới mặt đất. Tổ An rên lên một tiếng, hắn cảm giác có cái bén nhọn đồ vật chen vào chính mình lưng bên trong, có điều hắn lúc này lại không rảnh chú ý, vội vàng bưng lấy cô gái trong ngực gương mặt: "Đại Mạn Mạn, ngươi không sao chứ?" Bùi Miên Mạn cặp kia vũ mị cặp mắt đào hoa rốt cuộc không có ngày bình thường loại kia điên đảo chúng sinh mị thái, mà là có chút thất thần nhìn qua hắn: "Ta không có. . . Không có việc gì, ngươi thì không sợ đem mệnh dựng vào để Sơ Nhan thương tâm khổ sở a?" Vừa mới từng màn nàng nhớ đến vô cùng rõ ràng, nguy nan thời khắc hắn cũng không có một mình chạy trốn, ngược lại vì cứu nàng đến mức rơi vào cái này hố sâu bên trong. Có thể trước đó ai cũng không biết phía dưới là cái gì, đối phương hoàn toàn là bốc lên nguy hiểm tính mạng tại cứu nàng. Mà lại lăn xuống đến toàn bộ quá trình, đối phương đều dùng thân thể giúp nàng ngăn cản ven đường thạch đầu cùng các loại nguy hiểm, nàng bây giờ trừ y phục nhăn chút, ngẫu nhiên có điểm địa phương chà phá chút da bên ngoài, cơ hồ không có thu đến cái gì thương tổn. Có thể ngược lại là trên người đối phương áo mền ven đường đá vụn thổi đến phục rách tung toé, trên thân thậm chí trên mặt xanh một miếng tím một khối, các loại phá vết rạch dấu vết. Tổ An cười ha ha một tiếng: "Nói cái gì mê sảng đây, dưới tình huống đó ta lại làm sao có thể thấy c·hết không cứu, ngươi là bằng hữu ta nha." "Chỉ là bằng hữu a. . ." Bùi Miên Mạn trên mặt thất lạc lóe lên một cái rồi biến mất, trên mặt rất nhanh khôi phục ngày bình thường cái kia nụ cười kiều mỵ, "Cũng thế, ta là Sơ Nhan tốt nhất bạn thân, ngươi nếu là không cứu ta, Sơ Nhan khẳng định không bỏ qua cho ngươi." Nói giơ nắm tay lên nện đối phương một chút. "Tê ~" Tổ An hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy sau lưng bứt rứt đau đớn, sau đó oa một tiếng phun một ngụm máu đi ra. "Ngươi làm sao, ta không dùng lực a?" Bùi Miên Mạn sắp khóc, vội vàng dò hỏi. "Không có gì, hẳn là vừa mới rơi xuống tới thời điểm sau lưng cắm cái gì đồ vật, ngươi giúp ta xem một chút." Tổ An về sau quay đầu, đáng tiếc không nhìn thấy sau lưng tình huống. Bùi Miên Mạn xem xét nước mắt trong nháy mắt thì rơi xuống, chỉ thấy một cây nhang đèn phẩm chất thạch đầu gai nhọn - cắm ở hắn phía sau lưng, nhìn cái kia chiều sâu đã cắm vào hắn trong phổi, khó trách hắn hội nôn ra máu. Nghe đến nàng miêu tả, Tổ An ngược lại buông lỏng một hơi: "Còn tốt còn tốt, giúp ta đem cái kia gai nhọn rút ra đi." Bùi Miên Mạn vội vàng nói: "Có thể là như vậy mạo muội rút ra, rất dễ dàng lớn mất máu." Tổ An thân thủ xoa xoa tóc nàng, an ủi hắn nói: "Yên tâm đi, ta cái này người tu vi mặc dù bình thường giống như, nhưng thân thể so người nào đều cứng rắn, không có việc gì." Bùi Miên Mạn cũng muốn lên hắn cái kia cường đại sức khôi phục, cắn cắn miệng môi: "Vậy ngươi cẩn thận một chút." "Ừm!" Tổ An ngồi thẳng thân thể, vì ngăn ngừa nàng lo lắng, cứ việc rất đau, nhưng biểu lộ mười phần lạnh nhạt. Hắn đều có chút bội phục mình, trước kia cảm thấy Quan Vũ cạo xương liệu độc thật không thể tin, nhưng mình đi đến thế này thụ v·ết t·hương trí mạng đều không biết có bao nhiêu, đừng nói cạo xương, hắn xương cốt cũng không biết nát qua bao nhiêu lần lại lần nữa khép lại. Cũng nhờ có đó là cái tu hành thế giới, người tu hành thân thể không giống kiếp trước nhân loại yếu ớt như vậy, đương nhiên hắn người tu hành thụ nặng như vậy thương tổn, khẳng định đã sớm c·hết, nói cho cùng vẫn là nhiều thua thiệt trước kia "Phú bà khoái lạc bóng" cùng về sau 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》. Bùi Miên Mạn thuở nhỏ cũng là tu hành thiên tài, mặc kệ làm dùng binh khí gì tay đều rất vững vàng, nào biết được hôm nay nắm một cái thạch đầu gai nhọn vậy mà tay hội run thành dạng này. "Không có việc gì, rút ra đi." Tổ An nhẹ nhàng vỗ vỗ nàng thân thể, cái kia ấm áp nụ cười để cho nàng bỗng nhiên trấn định lại. Bùi Miên Mạn cũng biết dạng này thương thế kéo không được, hít sâu một hơi, sau đó chậm rãi đem hắn sau lưng gai nhọn rút ra, nàng động tác rất chậm, sợ hơi chút không chú ý làm đối phương đại xuất huyết bị sốc cái gì. Tổ An rên lên một tiếng, cái trán nhất thời toát ra một tầng lít nha lít nhít giọt mồ hôi nhỏ, thực sự quá mẹ hắn đau, rốt cuộc làm b·ị t·hương phổi a. Phải biết kiếp trước thống khổ nhất kiểu c·hết không ai qua được phổi chịu đến nghiêm trọng ngoại thương, hội dẫn đến người tại thống khổ cùng hô hấp khó khăn bên trong tuyệt vọng c·hết đi. Hắn chỉ có thể may mắn 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 mang cho hắn siêu cường sức khôi phục, không phải vậy lời nói coi như hiện tại không c·hết, về sau cũng sẽ bị vi khuẩn cảm nhiễm mà c·hết. Rốt cục Bùi Miên Mạn đem gai nhọn rút ra, sau đó vội vàng điểm huyệt thay hắn phong bế sau lưng v·ết t·hương, dù là như thế, nhìn đối phương sau lưng cái kia to lớn lỗ máu, còn có hắn các loại thương thế, nàng nước mắt vẫn là kìm lòng không được rơi xuống. Nàng rõ ràng nếu không phải vừa mới Tổ An giúp nàng chống đỡ, chính mình chỉ sợ đã sớm bị căn này gai nhọn tại chỗ đóng đinh, đối phương chỗ lấy thụ nặng như vậy thương tổn, hoàn toàn đều là bởi vì nàng a. Bởi vì vì mẫu thân duyên cớ, nàng một mực không thể nào tin được thứ cảm tình này, cho nên những năm gần đây nàng nhìn như đối với người nào đều nhiệt tình như hỏa, khiến người ta như gió xuân ấm áp, cùng Sở Sơ Nhan là hai thái cực, nhưng nội tâm của nàng một mực là hàn băng như sắt, lạnh lùng nhìn về trên đời hết thảy. Dù là trước đó cùng Tổ An quan hệ không tệ, thậm chí còn biểu hiện được có chút mập mờ, nhưng cũng chỉ là không tệ mà thôi. Thẳng đến lần này đối phương năm lần bảy lượt đ·ánh b·ạc tánh mạng tới cứu nàng, để cho nàng từ nhỏ một mực tin tưởng vững chắc đồ vật dần dần sụp đổ, băng sơn giống như nội tâm cũng triệt để hòa tan. "Cô nãi nãi, ngươi có thể hay không chớ vội khóc a, giúp ta thoa một ch·út t·huốc." Tổ An im lặng nói, cái này nữ nhân ngày bình thường thẳng lanh lợi a, làm sao hôm nay cũng cùng hắn tiểu nữ sinh một dạng. Bùi Miên Mạn như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng theo trong tay hắn tiếp nhận bình thuốc, thay hắn bó thuốc về sau, kéo xuống y phục áo lót thay hắn băng bó. Bỗng nhiên nàng ánh mắt ngưng tụ, bởi vì nàng phát hiện đối phương trên lưng cũng có hắn băng bó băng vải, phía trên còn thêu lên hoa nhỏ, ẩn ẩn còn có thể nghe đến một cỗ nhấp nhô hương khí, hiển nhiên cũng là hắn nữ nhân đồ lót cho hắn băng bó. Có điều nàng chỉ có một lát thất thần, lập tức thay hắn đem mới v·ết t·hương băng bó kỹ, đồng thời còn giúp hắn lau chùi cái trán giọt mồ hôi nhỏ. "Đại Mạn Mạn, không nghĩ tới tay ngươi ôn nhu như vậy." Cảm nhận được trên lưng mát lạnh chi ý, Tổ An cả người dễ chịu rất nhiều, hiển nhiên có Kỷ thần y thuốc, lại phối hợp thêm Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh, hắn cái mạng này là bảo trụ. Lần này Bùi Miên Mạn cũng không có cười, mà chính là trịnh trọng sự tình mà nhìn xem hắn: "A Tổ, ngươi có thể hay không đáp ứng ta một việc?" "Chuyện gì?" Tổ An sững sờ. Bùi Miên Mạn cắn cắn miệng môi, mấy lần muốn nói lại thôi, hiển nhiên là đang suy nghĩ như thế nào tìm từ, một lúc lâu sau rốt cục nhìn lấy ánh mắt hắn nói ra: "Ngươi đáp ứng ta về sau đừng có dùng mệnh đi tán gái!" Tổ An: ". . ." Bùi Miên Mạn nói tiếp: "Ngươi mấy lần đều không để ý tánh mạng địa cứu ta, còn có trước đó ngươi cứu Trịnh Đán cũng là như vậy, dùng chính mình thân thể đi cho nàng chặn thương(súng) còn có cái kia Thu Hồng Lệ. . . Ngươi như thế không thương tiếc chính mình thân thể, xứng đáng. . . Xứng đáng Sơ Nhan a?" Tổ An một mặt ngượng ngùng: "Thực ta không có nghĩ nhiều như vậy, chỉ là không muốn trơ mắt nhìn lấy các ngươi ra chuyện." Bùi Miên Mạn ánh mắt cũng biến thành nhu hòa: "Ta biết ngươi tốt, chỉ là mỗi lần ngươi đều như vậy phấn đấu quên mình, không biết mỗi một lần đều may mắn như vậy, vạn nhất lần sau ngươi m·ất m·ạng làm sao bây giờ?" Tổ An nhỏ giọng nói ra: "Thân thể ta cùng người bình thường không giống nhau. . ." Bùi Miên Mạn xen lời hắn: "Ta biết ngươi khôi phục năng lực mạnh, thế nhưng là mạnh hơn luôn có cực hạn, ngươi đáp ứng ta về sau không muốn làm ngu như vậy sự tình có tốt hay không?" Nhìn lấy nàng hai mắt đẫm lệ rưng rưng bộ dáng, Tổ An lòng mền nhũn, vội vàng nói: "Tốt a ta đáp ứng ngươi, về sau coi như cứu người cũng muốn xác thực bảo vệ chính mình an toàn. . . Vạn nhất ngươi lần nữa g·ặp n·ạn, ta không có khả năng mặc kệ." "Ngươi cái tên này. . ." Bùi Miên Mạn ai thán một tiếng, đồ ngốc này căn bản nghe không hiểu ta là có ý gì, có mấy cái nữ nhân có thể chống cự một cái dùng sinh mệnh thủ hộ nàng nam nhân a, gia hỏa này tương lai không biết muốn gây nhiều ít đào hoa nợ. Tổ An lúc này nhặt lên cái viên kia gai nhọn: "Ta xem một chút đến cùng là cái gì đồ chơi b·ị t·hương ta thảm như vậy a. . ." Hắn nói đến một nửa bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, cái này cái nào là cái gì thạch đầu gai nhọn, rõ ràng cũng là người xương sườn a! Bùi Miên Mạn vừa mới chú ý lực toàn ở trên người hắn, lúc này cũng nhận ra: "Cái này. . . Cái này. . ." Tổ An vội vàng đứng lên, dò xét cái hố sâu này nơi xa tình huống, rất nhanh sắc mặt hai người thì biến đến trắng xám không gì sánh được. Tổ An đắng chát nói: "Nhìn đến ngươi trước nói không sai, những cái kia đất đai xác thực đều là bị máu tươi nhiễm đỏ." Toàn bộ hố sâu có thể là địa thế khá thấp duyên cớ, bên trong vụ khí đồng thời cũng không nhiều lắm, phóng tầm mắt nhìn tới, cái hố sâu này có chừng mấy cái sân bóng lớn như vậy, trên mặt đất lít nha lít nhít tất cả đều là một bộ lại một bộ bạch cốt, mỗi bộ bạch cốt đều tư thái vặn vẹo, ẩn ẩn còn có thể nhìn đến bọn họ c·hết trước thống khổ biểu lộ, quả thực như là nhân gian luyện ngục đồng dạng. .... Hôm nay hai chương số lượng từ hợp thành một chương, về sau có khả năng thường xuyên có thể như vậy sát nhập đại chương tiết, cụ thể nhìn tình huống, về sau xem các ngươi ai còn nói ta ngắn!