Chương 402: Ngươi nên hô ta thúc thúc Tổ An cười hắc hắc: "Có một loại phương pháp có thể không làm loạn ngươi y phục cùng tóc." Trịnh Đán trong lòng rung động, mị nhãn nảy sinh địa lườm hắn một cái, bất quá vẫn là tiến tới. . . . Khi đi tới Tang phủ sau đó, Tang Hoằng sớm đã sớm tại cửa ra vào nghênh đón. Quan hệ con trai duy nhất sinh tử, hắn cũng không lo được thân phận cái gì, mặt mũi khẳng định phải cho đủ. "Để Thái Thú đại nhân tự mình ra nghênh tiếp, cái này làm sao có ý tứ đây." Tổ An nhìn trước mắt giữ lấy chòm râu dê gầy còm trung niên nhân, nghĩ thầm gia hỏa này nhìn lấy hào hoa phong nhã, trên thực tế lại giống một con rắn độc đồng dạng. "Hôm nay bất luận quan chức, thì làm gia đình tụ hội một dạng dễ dàng một chút, " Tang Hoằng cười ha ha cười, "Quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên, Minh Nguyệt Công tìm con rể tốt a." Đến từ Tang Hoằng phẫn nộ giá trị + 444! Hắn nhằm vào Sở gia các loại kế hoạch vốn là vòng vòng đan xen, cân nhắc các loại nhân tố, có một trăm phần trăm tự tin, thật không nghĩ đến toát ra tên yêu nghiệt này, làm hại hắn cơ hồ mỗi một cái kế hoạch cuối cùng đều là thất bại. Nhìn đến hậu trường thu đến phẫn nộ giá trị, lại chú ý tới hắn chính đối với mình đầy mặt nụ cười, Tổ An thầm mắng một tiếng, thật là một cái khẩu phật tâm xà lão hồ ly. Sau đó hắn cũng cười hì hì nói: "Tang đại nhân cũng tìm tốt con dâu, Trịnh tiểu thư thật rất tuyệt." Tang Hoằng khẽ giật mình, không hiểu hắn vì sao lại dùng cổ quái như vậy từ để hình dung Trịnh Đán. Một bên Trịnh Đán hơi đỏ mặt, trong lòng đem gia hỏa này mắng gần c·hết, nàng biết mình cái này tương lai công công xưa nay tâm tư kín đáo, lo lắng bị hắn nghĩ đến cái gì, vội vàng thi lễ: "Gặp qua bá phụ." Tang Hoằng cách không đem nàng hư nâng đỡ: "Đán nhi hôm nay khí sắc coi như không tệ." Lúc này Trịnh Đán sắc mặt so ngày bình thường hồng nhuận phơn phớt lộng lẫy rất nhiều, chắc hẳn cũng là nghĩ đến Thiên nhi có cứu, trong lòng cao hứng gây nên đi. Trịnh Đán cắn cắn miệng môi, có thể không dám lại nói cái gì, để tránh bị phát giác được có sơ hở gì. Một bên Tổ An không quen cùng lão hồ ly này lá mặt lá trái, nói thẳng: "Tang đại nhân, chúng ta cũng không cần lãng phí thời gian, không biết ngươi chừng nào thì có thể thả ta nhạc phụ đại nhân." Tang Hoằng mỉm cười: "Tiểu huynh đệ quả nhiên người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, vậy chúng ta thì thẳng vào chính đề a, thực theo ngươi bước vào Tang gia đại môn này bắt đầu, bên kia liền đã thả Minh Nguyệt Công." Tổ An hai mắt tỏa sáng: "Tang đại nhân quả nhiên coi trọng, đã nhạc phụ đại nhân đã thả, vậy ta cũng nên cáo từ trở về xem một chút hắn." Nói xong quay người muốn đi gấp. Tang Hoằng: ". . ." Gia hỏa này làm sao không theo lẽ thường ra bài. Đến từ Tang Hoằng phẫn nộ giá trị + 512! Hắn lạnh giọng nói ra: "Theo châu trị chỗ đến Minh Nguyệt thành lộ trình xa xôi, trên đường có thể không thế nào thái bình." Tổ An lập tức quay người: "Ta chính là cùng Tang đại nhân mở cái trò đùa, phát triển một chút bầu không khí, đã tới nơi này, làm sao có thể không đi nhìn xem Tang huynh đây." Một bên Trịnh Đán hé miệng cười thầm, gia hỏa này thật là một cái vô lại a. Phải biết lấy nàng từ nhỏ đến lớn chịu đến giáo dục, trước kia ghét nhất cũng là loại này vô lại, có thể đi qua đối phương mấy lần đối với mình vô lại hành động sau đó, nàng phát hiện mình dần dần thích loại cảm giác này. Tang Hoằng ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Làm phiền tiểu huynh đệ." Tổ An đi theo hắn rất mau tới đến một căn phòng ngủ, mới vừa vào cửa nghe thấy được một cỗ nồng đậm mùi thuốc. Tang Thiên chính nằm ở trên giường, cũng không tiếp tục phụ trước kia hăng hái bộ dáng, cả người nằm ở trên giường hình dáng tiều tụy, bởi vì khắp nơi thoa lấy thuốc, xem toàn thể lấy càng thêm tiều tụy, dường như so trước kia thương già 10 tuổi. Tang Hoằng thở dài một hơi: "Ta dùng hết chỗ có phương pháp, cũng chỉ có thể kéo lại hắn một hơi, nếu là ngươi có thể cứu hắn, trừ thả Minh Nguyệt Công bên ngoài, ta cam đoan cũng không tiếp tục đối phó Sở gia, đồng thời ngươi đem thu hoạch được Tang mỗ hữu nghị, ngươi có cái gì muốn cứ việc nói." Tổ An nghĩ thầm ta muốn ngươi tương lai con dâu, ngươi có thể đáp ứng a? Hắn thật vất vả đè xuống cái này tìm đường c·hết xúc động, ho nhẹ một tiếng nói ra: "Tạm thời chưa nghĩ ra muốn cái gì." Tang Hoằng mỉm cười: "Không sao, điều kiện này vĩnh viễn hữu hiệu, chỉ cần ta có thể làm được, nhất định không biết chối từ." Tổ An cười như không cười nói ra: "Nói đến ta có chút bận tâm Tang đại nhân sau khi sự việc xảy ra trở mặt không nhận nợ a." "Cái này dễ dàng, " Tang Hoằng hiển nhiên sớm liền nghĩ đến hắn có như vậy lo lắng, "Ta có thể lập xuống lời thề, chắc hẳn ngươi cũng rõ ràng ở cái thế giới này lời thề hiệu lực." Tổ An sững sờ, không nghĩ tới hắn cũng dám thề lời. Gặp hắn không phản đối, Tang Hoằng liền đem chính mình lời mới vừa nói trịnh trọng lấy thề danh nghĩa nói một lần. Tổ An cái này mới hoàn toàn yên lòng: "Tang đại nhân làm gì như thế, ta như thế nào lại hoài nghi ngài đây, ha ha ha." Tang Hoằng thầm mắng một tiếng, vậy ta vừa mới thề thời điểm thế nào không gặp ngươi ngăn cản? Thật là một cái giảo hoạt tiểu hồ ly! Hắn thầm hừ một tiếng, mặt ngoài lại bất động thanh sắc: "Tiểu huynh đệ mời." Tổ An lười qua được, trực tiếp lấy ra một bình chất lỏng màu đỏ ném tới trong tay hắn: "Cầm đi cho hắn ăn vào, cái mạng này cần phải giữ được." Tiếp vào cái kia bình hồng dược, Tang Hoằng hô hấp thoáng cái dồn dập lên, rốt cuộc quan hệ này đến nhi tử tánh mạng. Hắn cho bên cạnh phụng dưỡng ở một bên đại phu nháy mắt, đem thuốc kia bình đưa cho đối phương. Cái kia đại phu cầm lấy bình thuốc liền muốn ngược lại một giọt ra đi thử một chút dược tính, một bên Tổ An vội vàng ngăn cản: "Đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi a, thuốc này vô cùng trân quý, nhất định phải toàn bộ ăn vào mới có tác dụng, muốn là thiếu một giọt dẫn đến sau cùng không thể chữa khỏi, hắc hắc." Cái kia đại phu tay run một cái, nào còn dám thí nghiệm thuốc, vạn nhất sự sau công tử không cứu sống, Thái Thú đại nhân trách tội đến trên đầu mình, vậy liền hết con bê. Tang Hoằng chau mày, hiển nhiên ngay tại các loại cân nhắc cân nhắc. Hắn tính cách đa nghi, hay là hỏi: "Vừa mới ta vì để ngươi an tâm, còn cố ý thề lời, không biết ngươi có thể hay không cũng lập xuống cái lời thề?" Tổ An cười lạnh một tiếng: "Ngươi những cái kia điều kiện không có cách nào lập tức thực hiện, đương nhiên cần thề. Ta cái này lập tức liền có thể nhìn thấy hiệu quả, còn phí chuyện này làm gì? Muốn là không thể chữa khỏi ngươi lại tìm ta tính sổ sách không là được." Tang Hoằng nghĩ cũng phải, nếu như không thể chữa khỏi, mình lập tức lăng trì tên này. Sau đó hắn tự mình đi qua tiếp nhận bình thuốc, vịn nhi tử lên, đem thuốc từng chút từng chút cho ăn nhập trong miệng hắn, tại hắn tinh chuẩn nguyên khí khống chế phía dưới, không có một giọt lãng phí đi ra. Chỉ bất quá hắn không có chú ý tới trong bình chất lỏng màu đỏ ẩn ẩn trộn lẫn vệt xanh biếc cũng theo đút vào đi. Cho ăn xong thuốc sau đó, hắn một mặt khẩn trương nhìn lấy nhi tử, liền một bên Trịnh Đán cũng nhón chân lên nhìn về bên này tới. Nàng lúc này trong lòng cũng rất mâu thuẫn, lại lo lắng Tang Thiên không cách nào khôi phục Tang Hoằng hội g·iết Tổ An, lại lo lắng Tang Thiên thật khôi phục về sau, hai người tiếp xuống tới thành thân nên làm cái gì. Cách một hồi sau đó, một vệt hồng nhuận phơn phớt chi sắc tại Tang Thiên trên mặt tản ra, ngay sau đó cả người hắn khí sắc mắt trần có thể thấy địa tốt. "Thần Dược, quả thực thần thuốc a." Một bên đại phu trợn mắt hốc mồm. Tang Hoằng cũng rất kích động, núp ở trong tay áo tay cũng có chút phát run: "Thiên nhi, Thiên nhi?" Cách một hồi, Tang Thiên sâu kín mở to mắt: "Cha!" Hiển nhiên hắn tại trọng thương bên trong chung quanh phát sinh hết thảy vẫn là có nhất định ý thức, chỉ là không cách nào thanh tỉnh được mà thôi. Hắn hô một tiếng sau đó, đột nhiên cảm giác được mình có thể động, vô ý thức từ trên giường đứng lên, cả kinh một bên đại phu tròng mắt đều nhanh rơi xuống. Hắn nhưng là rõ ràng nhất Tang Thiên sinh mệnh chi hỏa là lúc nào cũng có thể dập tắt, hiện tại cả người nhìn lấy lại cùng người bình thường không có gì khác nhau, trừ hơi chút suy yếu một chút xíu. Tang Hoằng vội vàng hỏi: "Đại phu, Thiên nhi hiện tại thân thể thế nào?" Cái kia đại phu thay Tang Thiên bắt mạch, cách một hồi vừa cười vừa nói: "Chúc mừng Thái Thú đại nhân, công tử đã không việc gì, tiếp xuống tới nghỉ ngơi mấy ngày liền có thể hoàn toàn khôi phục." "Tốt, tốt!" Tang Hoằng vô cùng kích động, vội vàng đối Tổ An nói ra, "Đa tạ tiểu huynh đệ!" "Là ngươi?" Tang Thiên nhìn đến hắn, trong lòng một trận khó chịu. "Cha ngươi đều gọi ta tiểu huynh đệ, ngươi nên hô ta thúc thúc." Tổ An móc móc lỗ tai, có chút bất mãn nói. Tang Thiên: ". . ." Tang Hoằng: ". . ." Trịnh Đán: ". . ." Nhìn lấy hậu trường liên tiếp phẫn nộ giá trị càng không ngừng vào sổ, Tổ An mặt đều nhanh cười nở hoa. "Xú tiểu tử, ngươi nói cái gì!" Tang Thiên vốn là cùng Tổ An có chút không hòa thuận, lúc này bị hắn một kích, tức giận tới mức tiếp muốn nhào tới. Tổ An thở dài một hơi: "Ngươi chính là như thế đối ân nhân cứu mạng nói chuyện a?" Một bên Tang Hoằng vội vàng ngăn cản nói: "Thiên nhi, không được vô lễ, nhanh hướng Tổ công tử nói lời cảm tạ, hắn rốt cuộc cứu tính mệnh của ngươi." Hắn lo lắng về sau thương thế sẽ xuất hiện cái gì lặp đi lặp lại, cho nên không dám ở thời điểm này triệt để đắc tội Tổ An. Tang Thiên bất mãn: "Cha!" Tang Hoằng làm một cái ánh mắt: "Nghe lời!" Tang Thiên lúc này mới đầy không tình nguyện hướng Tổ An chắp tay một cái: "Đa tạ." Tổ An cố ý đem lỗ tai tiến tới: "Cám ơn ta cái gì nha?" Tang Thiên: ". . ." Gia hỏa này làm sao hèn như vậy? Đến từ Tang Thiên phẫn nộ giá trị + 444! Tang Hoằng cũng có chút bất mãn: "Tổ công tử, Thiên nhi bây giờ bệnh nặng mới khỏi, cần phải tĩnh dưỡng, còn xin đừng nên lại kích thích hắn." Tổ An cũng lo lắng tiếp tục lưu lại nơi này sẽ bị phẫn nộ Tang Thiên cha con xé nát, dứt khoát đứng dậy cáo từ: "Đã nơi này sự tình không sai biệt lắm, ta liền đi trước." Tang Hoằng gật gật đầu: "Đán nhi, ngươi đưa một chút Tổ công tử đi." Hắn cũng không dám hô đối Phương tiểu huynh đệ, miễn cho lại ra cái gì yêu thiêu thân. Trịnh Đán đứng dậy mỉm cười thi lễ: "Được." "Trịnh tiểu thư như thế xinh đẹp, có mỹ đưa tiễn, ta tự nhiên là cầu còn không được." Tổ An một đôi mắt trực câu câu hướng trên người nàng loạn liếc, đồng thời lại đắc ý nhìn Tang Thiên liếc một chút. Tang Thiên: ". . ." Gia hỏa này ánh mắt thế nào nhìn lấy như thế điềm xấu đây, có một loại đỉnh đầu xanh mơn mởn cảm giác. Trịnh Đán bị hắn nhìn đến hãi hùng kh·iếp vía, sợ bị một bên hai cha con nhìn ra sơ hở gì. Chỉ có Tổ An cầm chắc lấy bọn họ tâm lý, hắn càng như vậy, hai người kia ngược lại càng không biết hoài nghi, đồng thời lại cống hiến một đợt phẫn nộ giá trị. Nhìn đến hai người rời đi, nghĩ đến vừa mới Trịnh Đán cái kia dáng vẻ ngàn vạn bộ dáng, Tang Thiên hô hấp dồn dập, luôn cảm giác mình vị hôn thê so trước đó muốn kiều diễm vũ mị được nhiều. Hắn nuốt nước miếng, có chút bất mãn nói: "Cha, làm gì muốn để Đán Đán đưa cái kia gia hỏa a." Nghĩ đến chính mình kiều diễm vị hôn thê đi tiễn biệt nam nhân, hắn thì tương đương khó chịu. "Chỉ bất quá vì để Đán nhi giám thị hắn rời đi, người khác ta không yên lòng." Tang Hoằng nói ra, "Có mấy lời muốn cùng ngươi nói."