Chương 497: Bay tới Hoành Thố Tổ An đem trong miệng tụ huyết phun ra, chậm rãi từ dưới đất đứng lên, cứ việc động tác có chút run lồng lộng, nhưng là có thể khiến người ta cảm nhận được một cỗ kiên định lực lượng. "Ngươi. . . Ngươi làm sao trả đứng lên được?" Văn đạo nhân có chút không khỏi kinh hãi, nàng rất rõ ràng vừa mới chính mình một kích kia lực lượng, đối phương lẽ ra nên đánh mất chiến đấu năng lực mới đúng a. Tổ An chà chà bên miệng v·ết m·áu, cười hắc hắc cười: "Nam nhân làm sao có thể đứng không dậy nổi đây." Thu Hồng Lệ sắc mặt đỏ lên, gia hỏa này đến lúc nào rồi, còn tại mở loại kia trò đùa. Bất quá nghĩ đến đối phương vừa mới câu kia "Ta nữ nhân" nàng nhịp tim đập không hiểu nhanh mấy phần, trong lòng hừ một tiếng, ta cái gì thời điểm thành ngươi nữ nhân. Thế nhưng là nàng lại không có chút nào sinh khí, ngược lại trên mặt kìm lòng không được lộ ra vẻ tươi cười. Văn đạo nhân hừ một tiếng: "Vậy ta nhìn ngươi còn có thể đứng lên đến bao nhiêu lần!" Nói xong liền hướng Tổ An tiến lên. Lần này lớn nhất mục đích vẫn là 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 nhìn đến Tổ An một lần nữa đứng lên, lo lắng hắn thừa dịp loạn đào tẩu. Rốt cuộc rất đa tình so kim cứng người yêu ngay từ đầu cũng sẽ trách móc đồng sinh cộng tử, nhưng thật đang đối mặt t·ử v·ong uy h·iếp, rất dễ dàng liền bắt đầu dao động, nàng không dám đánh cược, vẫn là triệt để đem hắn bắt mới yên tâm. Thấy đối phương xông lại, Tổ An cũng vận lên "Quỳ Hoa Huyễn Ảnh" thân pháp cùng nàng du đấu, hắn suy nghĩ nhìn có cơ hội hay không dùng hẳn phải c·hết dao găm cho nàng tạo thành một cái v·ết t·hương, bây giờ chỗ hắn tại trạng thái trọng thương, phát động Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh bạo tẩu hiệu quả, chưa hẳn không có cơ hội. Hắn ko dám hiện tại đem dao găm lấy ra, miễn cho bị đối phương nhìn ra dị thường có chỗ đề phòng, cho nên kiên nhẫn tìm lấy cơ hội. Văn đạo nhân nhướng mày, nàng tổng cảm thấy đối phương tốc độ tựa hồ so với vừa mới nhanh rất nhiều, có điều nàng chỉ coi là vừa vặn bị Thu Hồng Lệ cái kia ánh đèn chiếu xạ ảnh hưởng, cũng không có quá để ý. Nàng một nghiêm túc, Tổ An áp lực liền lớn, cứ việc nàng hiện tại lực lượng tốc độ đều tăng cường rất nhiều, nhưng song phương chênh lệch vẫn còn quá lớn. Lúc này giao thủ, không chỉ có tìm không thấy cơ hội thương tổn nàng, liền tự vệ đều có chút giật gấu vá vai. Hắn nhịn không được hướng một bên Thu Hồng Lệ kêu lên: "Nữ nhân ngu ngốc ngươi ngẩn người làm gì nha, nhanh dùng ngươi cái kia đèn." "A a a ~" Thu Hồng Lệ hơi đỏ mặt, lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng nhấc lên đèn lồng chiếu đi qua. Tổ An không còn gì để nói: "Ngươi khác chiếu đến ta à." Bị hào quang màu vàng kia bao phủ, hắn rốt cục cảm nhận được người khác cảm giác, trong nháy mắt đó dường như tay chân đều nặng nề rất nhiều. Thu Hồng Lệ khuôn mặt nhỏ nóng lên: "Ta không phải cố ý." Nói thao túng đèn lồng chỉ hướng Văn đạo nhân trên thân chiếu đi qua. Thực Tổ An yêu cầu thực sự quá khó xử nàng, phải biết nàng đèn lồng quang mang vốn chính là không khác biệt công kích, cái nào dễ dàng như vậy đem Tổ An hái ra tới. Có điều nàng cũng là thông minh người, rất nhanh nghĩ đến biện pháp, lấy tay cùng y phục che khuất đèn lồng chung quanh, chỉ để lại bên trong một mặt, dạng này tuy nhiên bắn ra ánh đèn thiếu, nhưng lại lại càng dễ khống chế một số. Văn đạo nhân mặt trầm như nước, cứ việc nàng thân hình rất nhanh, nhưng đối phương luôn có thể thỉnh thoảng đem ánh đèn chiếu trên người mình, để cho nàng động tác khó tránh khỏi có chỗ ngưng trệ. Nửa đường thậm chí có đến vài lần kém chút bị Tổ An làm b·ị t·hương! Trong nội tâm nàng tức thì nóng giận, hai người này tu vi kém xa nàng, kết quả mỗi cá nhân trên người đều có chút đặc thù kỹ năng, cứ thế mà làm đến nàng bó tay bó chân, không thể đạt tới nghiền ép hiệu quả. Nhiều lần nàng muốn quay đầu trước giải quyết Thu Hồng Lệ, nhưng Tổ An lại gắt gao cuốn lấy hắn. Đối phương thậm chí không tiếc lấy thương đổi thương đấu pháp, để cho nàng cực kỳ đau đầu. Vốn là nàng suy nghĩ lấy đối phương tu vi, coi như bị hắn chặt lên một hai kiếm cũng không có gì lớn không, nhưng chẳng biết tại sao trong nội tâm nàng luôn có một loại cảm giác nguy cơ, tựa hồ tại cảnh cáo nàng quyết không thể bị đối phương làm b·ị t·hương. Phải biết nàng tu vi tuy cao, nhưng ở trên đời này tên xấu chiêu lấy, cừu nhân cũng nhiều, nhiều năm qua bị các loại t·ruy s·át, để cho nàng tạo thành đối nguy hiểm cực độ mẫn cảm. Nàng tuy nhiên không hiểu chính mình tại sao lại có loại nguy cơ này cảm giác, nhưng nàng theo không hoài nghi mình phần cảm giác này, bởi vì những năm này dựa vào loại này Giác Quan Thứ Sáu, nàng tốt nhiều lần trở về từ cõi c·hết. "Đối phương vừa mới thụ nặng như vậy thương tổn cũng có thể đứng lên đến, chắc hẳn hắn thân thể cực kỳ đặc thù, cùng hắn lấy thương đổi thương thực tại không sáng suốt." Nàng nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có thể tìm tới lý do này đến giải thích. Đồng thời nghĩ đến đối phương sau khi b·ị t·hương tốc độ lực lượng bỗng nhiên tăng vọt, hơn phân nửa là cùng cái kia 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 có quan hệ. Quả nhiên không hổ là truyền thuyết bên trong công pháp! Nghĩ tới đây, nàng tâm càng nóng, suy nghĩ vẫn là trước giải quyết Tổ An lại nói, so với 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 cái kia "Trường Tín Cung Đăng" ngược lại không có trọng yếu như vậy. Nàng toàn lực ra dưới tay, cứ việc bị cái kia thần bí ánh đèn giảm tốc độ, Tổ An Y Nhiên có chút chống đỡ không được. Rất nhanh hắn trên thân liền bị đối phương phất trần quét trúng rất nhiều phía dưới. Đối phương cái kia phất trần nhìn như mềm mại, nhưng quất đến hắn trên thân, mỗi một cây phảng phất là cưa bằng kim loại đồng dạng, đem hắn huyết nhục treo lên thật sâu v·ết t·hương. Nếu không phải hắn thể chất đặc thù, chỉ sợ sớm đã bị xoắn thành thịt nát. "Xú tiểu tử, lấy ngươi ngũ phẩm sơ giai tu vi, có thể tiếp bổn tọa nhiều như vậy chiêu, đã đủ để chấn kinh thiên hạ, có điều. . . Hiện tại trò chơi kết thúc!" Văn đạo nhân vừa dứt lời, bỗng nhiên khom lưng hướng trên mặt đất khẽ chụp, sau đó trực tiếp kéo ra một khối bề rộng dài vài trượng miếng đất đứng lên tới. Cái kia to lớn miếng đất đứng lên tới vừa vặn ngăn trở Thu Hồng Lệ đèn lồng quang mang. Thu Hồng Lệ đầu tiên là sững sờ, đối phương cũng không phải là Thổ hệ nguyên tố, vì sao có thể như vậy khống chế đất đai? Có điều nàng hồi tưởng vừa mới trùng điệp, rốt cuộc minh bạch tới, nguyên lai Văn đạo nhân vừa mới một mực tại vùng đất kia lên không ngừng xê dịch né tránh, lúc đó còn tưởng rằng nàng là vì công kích Tổ An, bây giờ nghĩ lại hẳn là nàng mỗi lần di động lúc trên chân phát xảo lực điểm tại mặt đất, đem mặt đất chấn động đến xốp mềm lên. Công lực cỡ này thực sự nghe rợn cả người, phải biết một bên muốn đánh gãy khối này mặt cùng khắp nơi liên tiếp, lại không thể đem mặt ngoài chấn vỡ, dạng này mới có thể hình thành một cái chỉnh thể đứng lên tới ngăn trở nàng đèn lồng quang mang. Thu Hồng Lệ căn bản không tì vết bội phục, trong lòng tất cả suy nghĩ đều là tại lo lắng Tổ An: "A Tổ!" Không có quang mang kia trói buộc, Văn đạo nhân tốc độ đột nhiên tăng tốc mấy lần, trực tiếp một thanh giam ở Tổ An đầu vai. Tổ An trong lòng giật mình, vội vàng quát nói: "Ngươi nhìn cái gì!" "Nhìn ngươi thì sao!" Văn đạo nhân như thế một lần đáp, thì có một lát thất thần. Tổ An vội vàng triệu hồi ra Đại Phong, thuấn di đến hơn mười trượng có hơn. Văn đạo nhân: ". . ." Đến từ Văn đạo nhân phẫn nộ giá trị + 251! Có điều nàng phẫn nộ sau khi, trong lòng cũng có chút bội phục, Tổ An gia hỏa này rõ ràng tu vi bình thường, nhưng hắn chiến đấu ý thức cùng kỹ xảo lại là đỉnh phong, thậm chí rất nhiều thành danh đã lâu đỉnh phong cao thủ đều chưa hẳn so ra mà vượt hắn. Nghĩ tới đây trong nội tâm nàng càng là bằng thêm sát cơ, mới ngũ phẩm thì như thế đến, chờ hắn trưởng thành cái kia còn đến? Nàng suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, cũng không có chậm lại tốc độ xuất thủ, trong tay phất trần lắc một cái, trong nháy mắt tăng vọt bắn ra, vừa mới mấy lần kiến thức đối phương thuấn di công phu, nàng làm thế nào có thể một chút chuẩn bị cũng không có? Tổ An vừa mới thuấn di hoàn tất, lại ngạc nhiên phát hiện mình quanh thân sớm đã có vô số tơ phất trần, dường như đối phương đã sớm ngờ tới hắn hướng cái phương hướng này tránh đồng dạng. Cơ hồ là thời gian nháy mắt, những cái kia tơ phất trần liền quấn ở trên người hắn, tơ phất trần cuối dường như vô số ống hút một dạng, hướng trên mặt hắn đâm vào. Hiển nhiên Văn đạo nhân có chút kiêng kị gia hỏa này tầng tầng lớp lớp nhiều kiểu, dự định trước hút rơi hắn một bộ phận máu, để hắn triệt để mất đi năng lực hành động lại nói. Ngược lại nàng có tự tin có thể đem nắm tốt độ, đã có thể phế hắn lại không đến mức muốn tính mạng hắn. Nhìn lấy những cái kia tơ phất trần chạm mặt tới, Tổ An nghĩ đến Văn đạo nhân bị hút khô kia không may dạng, không khỏi trong lòng cuồng loạn, vừa mới bị Thu Hồng Lệ hút là một loại lớn lao hưởng thụ, nữ nhân này muốn hút không có cửa đâu! Hắn đang định lấy ra sau cùng át chủ bài thời điểm, bỗng nhiên một đạo ngọn lửa màu đen nghiêng trong đất bắn tới, vừa vặn rơi tại những cái kia tơ phất trần phía trên. Những cái kia ngọn lửa màu đen cực kỳ quái dị, cơ hồ là trong nháy mắt liền dọc theo phất trần hướng Văn đạo nhân thiêu đi. "A!" Văn đạo nhân kêu thảm một tiếng, vội vàng đem tơ phất trần thu hồi lại, liều mạng đập lấy d·ập l·ửa. Lấy nàng tu vi đương nhiên sẽ không bị cái này cổ quái hỏa diễm làm b·ị t·hương, nhưng nàng phất trần có thể không ngăn nổi. Trước đó tại trong khách sạn bị Tổ An thiêu gần một nửa, lần này lại bị cái này cổ quái hỏa diễm thiêu một nửa, nàng hiện tại phất trần trụi lủi, chỉ còn lại không tới một phần tư lượng. Nàng tức giận quay đầu nhìn lại: "Là ai!" Bất quá lập tức sửng sốt, vô ý thức nuốt nước miếng: "Thật lớn!" Đồng thời cúi đầu nhìn xem trước ngực mình, một loại tự ti cảm giác tự nhiên sinh ra. "Đại Mạn Mạn!" Thấy rõ cái kia đầy đặn mê người bóng hình xinh đẹp, Tổ An trong mắt đều là vui mừng. Ai biết Bùi Miên Mạn trên mặt lại không có gì vui mừng, nhìn một chút hướng hắn chạy gấp tới mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng Thu Hồng Lệ, cười lạnh liên tục: "Chúng ta một đường lên đều tại lo lắng ngươi, không nghĩ tới ngươi lại ở chỗ này hưởng hết diễm phúc."