Chương 385: Thế sự vô thường Cái này đồng dạng cũng là Tổ An nghi hoặc, vừa mới hắn liền suy nghĩ Mễ lão đầu vì cái gì không sử dụng Đại Phong, Lam Phù loại hình kỹ năng, Mễ lão đầu tu luyện được chậm nữa, tổng sẽ không thấp hơn chính mình mức độ a? Hắn còn muốn mượn cơ hội nhìn xem 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 tu luyện tới đằng sau cảnh giới, hội có cái gì kỹ năng mới đi ra đây. Đối mặt Vi Hoàn nghi hoặc, Mễ lão đầu trầm mặc không nói, hiển nhiên cũng không tính trả lời. Vi Hoàn cũng không thèm để ý, ở phía sau tự nhủ: "Nhiều năm như vậy không thấy, vừa mới một phen giao thủ ngươi tu vi tăng lên không ít, hẳn là tu luyện 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 công lao. Có thể tại những năm này gần như san bằng ngươi ta ở giữa chênh lệch, 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 quả nhiên không hổ là truyền thuyết bên trong công pháp, chỉ bất quá ta càng nghĩ, 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 không phải chỉ nơi này mới đúng chứ?" Mễ lão đầu rốt cục mở miệng: "《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 tập hợp thiên địa tạo hóa làm một thể, muốn tu hành cũng không phải là chuyện dễ, giống chúng ta loại này thân thể tàn khuyết người, tu luyện làm nhiều công ít, mà lại vĩnh viễn không cách nào đạt tới đỉnh phong." Vi Hoàn nhướng mày, hắn rõ ràng đối phương nói loại chuyện này xác thực tồn tại, thân thể tàn khuyết để bọn hắn trên việc tu luyện tầng công pháp chắc chắn sẽ có chút lực bất tòng tâm, 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 có cái này đặc điểm hắn không chút nào ngoài ý muốn. Bỗng nhiên hắn nghĩ đến cái gì, nhìn về phía trong tay đối phương dẫn theo Tổ An: "Khó trách ngươi coi trọng như vậy hắn, theo bên này tình báo đến xem, Tổ An trước đây không lâu vẫn là cái không còn gì khác phế vật, hiện tại trong khoảng thời gian ngắn lại thành vì một thiếu niên cao thủ, chắc hẳn cũng là 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 công lao đi." Tổ An một mặt tức giận, nói ai là phế vật đâu! Chính ngươi liền nam nhân đều không phải, chỗ nào đến mặt! Hai cái lão đại đương nhiên sẽ không quan tâm hắn lúc này tâm lý hoạt động, Mễ lão đầu cười hắc hắc nói: "Không tệ, ta liền muốn nhìn hắn sau cùng có thể trưởng thành thành cái gì bộ dáng, truyền thuyết có thể trường sinh bất tử a, ta là không có hi vọng, chỉ có thể nhìn hắn có thể hay không cho ta kinh hỉ." Tổ An trong đầu nhất thời cảm động đến ào ào, không nghĩ tới Mễ lão đầu như thế có đức độ, chính mình trước đó còn hoài nghi hắn, thật sự là quá không nên cái kia. Có điều hắn lập tức kịp phản ứng, vừa mới Mễ lão đầu nâng lên thân thể có tàn khuyết người, tu luyện 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 đều là làm nhiều công ít, có thể chính mình thân thể khôi phục sự tình, hắn còn cũng không biết, vậy hắn lời nói chẳng phải là trước sau mâu thuẫn a? Hắn lập tức kịp phản ứng, hơn phân nửa là Mễ lão đầu cố ý hốt du Vi Hoàn, cũng không biết là vì kẻ gây tai hoạ đến trên người mình, vẫn là vì để Vi Hoàn không nỡ tuỳ tiện thương tổn tới mình tánh mạng. Quả không phải vậy, Vi Hoàn có chút ngạc nhiên liếc hắn một cái, nhịn không được cảm thán nói: "Hôm nay thật sự là vui mừng không thôi a, lại có hai người tu luyện 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 chắc hẳn đem hắn bắt về, hoàng thượng nhất định cảm thấy hứng thú vô cùng." Tổ An: ". . ." Hắn cũng không muốn bị một cái lão già nát rượu cảm thấy hứng thú, chỉ tiếc bây giờ thân bất do kỷ, tại hai cái siêu cấp cường giả trước mặt, căn bản không có hắn nói chuyện phần. Mễ lão đầu vốn là thụ thương, lại thêm mang theo một người, dù là hắn thân pháp am hiểu tốc độ, đến đằng sau cũng dần dần chậm lại. Vi Hoàn lợi dụng đúng cơ hội, một cái nhảy vọt trực tiếp che ở trước mặt hai người: "Tiểu Anh Tử, đều chạy lâu như vậy, cũng nên có cái đoạn." Mễ lão đầu sắc mặt âm trầm, tiện tay đem Tổ An ném đến một bên trên cây treo, sau đó toàn thân đề phòng mà nhìn xem đối phương. Vi Hoàn hiển nhiên cũng không hứng thú quan tâm kỹ càng Tổ An, rốt cuộc chỉ cần giải quyết Mễ lão đầu, hắn cũng là vật trong bàn tay. Tổ An đại khái quan sát một chút cảnh vật chung quanh, vừa mới mấy người theo Minh Nguyệt thành hướng bên ngoài bay, nơi này hẳn là Long Ẩn Sơn chỗ sâu. Tuy nhiên Long Ẩn Sơn rất nguy hiểm, nhưng đây chẳng qua là đối với người bình thường tới nói. Đối với Mễ lão đầu cùng Vi Hoàn dạng này siêu cấp cường giả, những hung thú kia căn bản không đáng để lo. Hắn không khỏi có chút hối hận, muốn là đầu kia Hồng Long còn tại lời nói, nói không chừng có thể dùng đến Âm hai cái lão đầu một thanh, trước đó chỉ Âm một lần Trần Huyền, thật sự là quá lãng phí. Thì hắn suy nghĩ lung tung thời khắc, Vi Hoàn đã động, hiển nhiên hắn xem chừng Mễ lão đầu thụ thương lâu như vậy, lại mang theo Tổ An một đường bôn ba, thực lực bây giờ khẳng định rất là bị hao tổn. Thực tế tình hình chiến đấu cũng như hắn sở liệu, vừa mới Mễ lão đầu còn cùng hắn lẫn nhau có công thủ, nhưng bây giờ trên cơ bản chỉ có ba phần công, dưới thân đều dựa vào Quỳ Hoa Huyễn Ảnh kỳ diệu thân pháp phòng thủ né tránh. Lại đánh nửa canh giờ, hắn thậm chí ngay cả ba phần công đều làm không được, chỉ có thể toàn tâm toàn ý phòng thủ, có thể trên thân vẫn là càng không ngừng xuất hiện mới v·ết t·hương. Vi Hoàn một bên lau một chút nhọn trên móng tay v·ết m·áu, một bên nhẹ nhàng thoải mái địa công kích tới: "Tiểu Anh Tử, ngươi sao phải khổ vậy chứ, ngược lại ngươi cũng không phải đối thủ của ta, làm gì lãng phí mọi người thời gian." Mễ lão đầu cắn răng nói: "Không đến cuối cùng một khắc, người nào sẽ biết kết cục đến cùng như thế nào." "Vậy được rồi, ta liền để ngươi triệt để hết hy vọng." Vi Hoàn thanh âm lạnh lẽo, thân hình đột nhiên tăng tốc mấy phần. Lần này Mễ lão đầu rốt cục không cách nào tránh né, chỉ có thể cắn răng giơ chưởng chào đón. "Đại Tinh La Thủ!" Vi Hoàn trên mặt lóe qua một tia nhe răng cười, hắn dự định thừa cơ hội này triệt để phế đối phương, trì hoãn lâu như vậy hắn kiên nhẫn đã nhanh bị mài hết. Một cỗ khí lãng tứ tán mở ra, nơi xa cây phía trên Tổ An trực tiếp bị thổi xuống tới. Phanh một tiếng rơi trên mặt đất, nếu không phải hắn thân thể bị 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 thối luyện qua hai lần, không cách nào vận công tình huống dưới theo cao như vậy địa phương ngã xuống, không nói trọng thương cũng ít nhất phải gảy mấy cái xương. Thế nhưng là bây giờ hắn chỉ cảm thấy có chút đau đau, nhưng trên thân lại cũng không có bao nhiêu thương tổn. Mà lại bởi vì cái này một ngã, dẫn đến hắn nguyên khí trong cơ thể bốc lên trùng kích, Mễ lão đầu trước đó phía dưới ở trên người hắn cấm chế cũng buông lỏng mấy phần. Tổ An không khỏi đại hỉ, vội vàng dẫn đạo nguyên khí trong cơ thể tiếp tục trùng kích cấm chế, việc cấp bách là trước khôi phục hành động lực, sau đó lại thừa dịp hai người đánh túi bụi thời điểm đào tẩu. Một bên khác trong chiến trường, tại hai người bàn tay sắp tiếp xúc một khắc này, Mễ lão đầu trong mắt hốt hoảng thần sắc biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó lại là một loại gian kế đạt được âm lãnh. Ngay sau đó hắn biến chưởng vì chỉ, thi triển ra hắn bản lĩnh giữ nhà —— Quỳ Hoa Nhất Chỉ! Vi Hoàn bản năng cảm giác được có chút không đúng, có thể lại nghĩ mãi mà không rõ không đúng ở nơi nào. Vi Hoàn cho dù là toàn thịnh thời kỳ, tu vi cũng yếu lược kém hắn một bậc, càng không nói đến bây giờ trọng thương tại thân? Sau đó hắn triệt để yên tâm, tiếp tục nhất chưởng đè tới, hắn có lòng tin một chưởng này bổ xuống, đối phương ngón tay hội từng khúc vỡ nát, sau đó cả người triệt để mất đi phản kháng năng lực. Bàn tay tương giao, một cỗ máu tươi bão tố đi ra, giữa sân nhất thời vang lên hét thảm một tiếng. Chính đang trùng kích thể nội cấm chế Tổ An hoảng sợ ngẩng đầu, bởi vì phát sinh kêu thảm cũng không phải là Mễ lão đầu, mà chính là chiếm hết ưu thế Vi Hoàn! Chỉ thấy Mễ lão đầu hiện ra ngón tay màu tím trực tiếp đem Vi Hoàn bàn tay đâm cái lỗ thủng, Vi Hoàn bàn tay vốn là bởi vì Đại Tinh La Thủ hình thành lam sắc cũng biến mất không thấy gì nữa, chỉ nhìn thấy chói mắt đỏ như máu. Mễ lão đầu không có chút nào trì hoãn, cái tay còn lại trong nháy mắt điểm ra, lấy "Quỳ Hoa Nhất Chỉ" liền đâm Vi Hoàn trên thân mấy đạo đại huyệt. Vi Hoàn cả người giống một cái rách nát bao cát đồng dạng ngã đổ vào một bên, có điều hắn lại không lo được thương thế trên người, mà chính là kinh hãi gần c·hết nhìn qua đối diện người kia: "Làm sao có thể!" Vừa mới trong nháy mắt đó thực lực đối phương dường như đột nhiên tăng vọt không biết bao nhiêu lần, nguyên bản Mễ lão đầu tu vi tuy nhiên hơi kém tại hắn, nhưng cũng không có bản chất chênh lệch, nhưng vừa vặn trong nháy mắt đó, đối phương tu vi dường như triệt để nghiền ép hắn. Nếu như Mễ lão đầu có dạng này tu vi, cái kia làm gì ngay từ đầu cố ý cùng chính mình diễn trò? Nhưng nếu như không có dạng này tu vi, vừa mới trong nháy mắt đó cái kia không thể chống cự dồi dào nguyên lực lại không giả được a. Đây là hắn thủy chung không hiểu đối phương. Một bên Tổ An cũng là nhìn đến tròng mắt đều nhanh rớt xuống đường tới, phải biết từ vừa mới bắt đầu hắn đều âm thầm tại thay Mễ lão đầu cố lên, ước gì hắn nhiều kiên trì một hồi, có thể thoáng qua ở giữa tình thế nghịch chuyển, chiếm hết ưu thế Vi Hoàn ngược lại bại. Hiện ở trong cơ thể hắn cấm chế còn không có triệt để giải khai, cho nên không thể không cầu nguyện Vi Hoàn nhiều kiên trì một hồi. Thế sự cũng là như thế vô thường, biến hóa này đến không khỏi cũng quá nhanh đi.