Chương 400: Cân nhắc Tổ An vừa cười vừa nói: "Cái gì Linh dược a, chữa bệnh không nên đi tìm Kỷ thần y a? Hoặc là đi trường học tìm Kỷ Tiểu Hi cũng được a." Trịnh Đán thở dài một hơi: "Tự nhiên là tìm Kỷ thần y, đáng tiếc Kỷ thần y cũng không có cách nào." "Ngươi cũng biết Tang Thiên lần trước b·ị t·hương nặng, mạng sống như treo trên sợi tóc, liền Kỷ thần y cũng chỉ có thể kéo lại tính mạng hắn, có thể nhiều ngày như vậy, hắn vẫn không có thoát khỏi nguy hiểm kỳ. Kỷ thần y đối với cái này cũng không có cách nào." "Tang Hoằng tuy nhiên có hai đứa bé, nhưng nhi tử chỉ có như thế một cái, muốn là Tang Thiên c·hết, hắn thì thật tuyệt hậu." Tổ An hừ một tiếng: "Chuyện xấu làm nhiều, tuyệt hậu lại có cái gì kỳ quái." Mấy ngày qua, Sở gia chỗ lấy gà bay chó chạy, nói cho cùng đều là Tang Hoằng tại hậu trường làm mưa làm gió. Trịnh Đán cắn cắn miệng môi: "Thế nhưng là một cái phụ thân tuổi già mất con về sau, khẳng định sẽ biến đến phá lệ điên cuồng, đến thời điểm đối Sở gia hội càng thêm bất lợi." "Ngươi đây là đang uy h·iếp ta?" Tổ An có chút bất mãn, trên tay vô ý thức tăng lớn lực lượng hung hăng nắm một thanh. "Ai u ~" Trịnh Đán kêu đau, có thể lại không dám biểu hiện ra ngoài, lo lắng bị nơi xa đồng học phát hiện cái gì dị thường, "Không phải ta đang uy h·iếp ngươi a, là ta tại giúp ngươi phân tích bên trong lợi và hại, ta cái gì đều cho ngươi, chẳng lẽ ngươi còn hoài nghi ta dụng ý a." Tổ An hừ một tiếng: "Có thể ngươi bây giờ tại giúp ta địch người nói chuyện." "Ta chỉ là giúp hắn truyền lời, " Trịnh Đán thở dài một hơi, "Chúng ta là người một nhà, liền không nói những lời khách sáo kia, ngươi cũng cần phải rõ ràng, đoạn thời gian trước Sở gia sự tình đều là hắn ở sau lưng làm, bởi vì trước mấy ngày Sở phu nhân vốn là hẳn phải c·hết, liền Kỷ Đăng Đồ đều bất lực, ngươi lại dùng một bình Thần Dược cứu tính mạng hắn." "Tang Hoằng đối với cái này vô cùng chấn kinh, cho nên hắn muốn cùng ngươi làm khoản giao dịch, hắn đem Minh Nguyệt công thả lại đến, sau đó triệt để từ bỏ đối phó Sở gia, đồng thời, ngươi đem thu hoạch được Tang gia hữu nghị, dùng đem đổi lấy một bình Linh dược." Tổ An tức giận nói ra: "Hiện tại Sở gia đem muối dẫn tìm trở về, hắn cái nào còn có lý từ lại giam Minh Nguyệt Công? Lại nói, hắn đối phó Sở gia kế hoạch vốn là thất bại, hắn từ bỏ hay không có cái gì khác nhau?" Trịnh Đán lắc đầu: "Sự tình cũng không phải là đơn giản như vậy, liền lấy Minh Nguyệt Công sự tình tới nói a, vốn là Tần Vãn Như trước đó liền đem muối dẫn bổ túc, theo lý thuyết Minh Nguyệt Công đã sớm có thể phóng thích, thế nhưng là Tang Hoằng y nguyên có thể tìm được cớ nhiều giam hắn một đoạn thời gian. Đạo lý giống vậy, nếu như hắn biết đập không ngừng, thật muốn hạ quyết tâm, để Minh Nguyệt Công không phải bình thường t·ử v·ong cũng không phải việc khó." Tổ An mạnh mẽ biến sắc: "Tang Hoằng có sao mà to gan như vậy dám á·m s·át một cái Công Tước?" Trịnh Đán giải thích nói: "Bình thường Công Tước hắn đương nhiên không dám, nhưng ngươi hẳn là cũng rõ ràng, Tang Hoằng lần này tới là đại biểu cho hoàng thượng ý chí, hoàng thượng vốn là muốn diệt trừ Minh Nguyệt Công, cho nên nếu như Minh Nguyệt Công thật ngoài ý muốn bỏ mình, hoàng thượng nhiều lắm là sẽ chỉ trên miệng trách cứ hắn vài câu, cũng sẽ không thật giáng tội tại hắn." "Trong khoảng thời gian này Tang Hoằng nhiều lần nhằm vào Sở gia kế hoạch đều liên tiếp thất bại, mang theo Hoàng mệnh hắn cũng đi đến bên bờ vực, là tuyệt không có khả năng thả Minh Nguyệt Công yên ổn trở về." "Nhưng nếu như ngươi có thể cứu hắn nhi tử tánh mạng, hắn có thể từ bỏ nhiệm vụ lần này, dù là thời điểm chịu đến hoàng thượng quở trách cũng có thể tiếp nhận." Tổ An sắc mặt âm tình biến hóa, hắn là thật không muốn cứu Tang Thiên, nhưng nếu như bởi vậy hại c·hết Sở Trung Thiên, khác nói có lỗi với Sở Sơ Nhan tỷ muội, thì là chính hắn trong lòng cũng băn khoăn. Mà lại lấy Tang Hoằng cái kia âm hiểm tính tình, không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, khẳng định sẽ đem chính mình rõ ràng có cơ hội cứu Sở Trung Thiên lại không cứu sự tình tuyên truyền đến đâu đâu cũng có, muốn giấu diếm đều không gạt được. Tổ An đột nhiên hỏi: "Tang Hoằng có biết hay không hai ta sự tình?" Trịnh Đán hơi đỏ mặt: "Đương nhiên không biết, hắn nếu như biết rõ, chuyện thứ nhất cũng là tới g·iết ngươi, sau đó lại bí mật - xử quyết rơi ta, lại làm sao có thể phái ta đến cùng ngươi nói giao dịch." Tổ An bất mãn nói: "Ngươi cùng hắn nhi tử lại không chính thức thành thân, hắn có quyền gì quản nhiều như vậy." Trịnh Đán trợn mắt trừng một cái, lười nhác trả lời hắn. Tổ An cũng ý thức được cái niên đại này hôn ước cùng chính mình niên đại đó phân lượng không giống nhau lắm, vì vậy tiếp tục hỏi: "Sự kiện này ngươi là ý tưởng gì?" Trịnh Đán do dự một chút, vẫn là nói: "Hai ta đã như vậy thân mật, ta cũng không muốn giấu diếm ngươi. Bất kể như thế nào Tang Thiên dù sao cũng là ta tương lai trượng phu, ta và ngươi ở giữa sự tình tuy nhiên sự tình ra có nguyên nhân, nhưng ta vẫn cảm thấy có chút áy náy, muốn làm chút chuyện đền bù hắn; đồng thời nếu như hoàn thành sự kiện này, cũng có thể thay Trịnh gia giãy đến chỗ tốt cực lớn, cho nên nếu như ngươi có thể giúp ta cứu hắn thì tốt nhất." Nàng đón đến sau đó cười híp mắt nói ra: "Đương nhiên, nếu như ngươi có thể để cho Tang gia cùng với từ trên xuống dưới nhà họ Trịnh đồng ý ta gả cho ngươi, vậy ta cũng không cần xoắn xuýt Tang Thiên sự tình." Tổ An một mặt im lặng: "Ngươi biết rõ cái này là không thể nào, ta ngược lại là nguyện ý cưới ngươi, có thể ngươi nguyện ý cùng ta bỏ trốn a?" Trịnh Đán thở dài một hơi: "Ngươi cũng biết ta gánh vác quá nhiều gia tộc hi vọng, ta không thể như thế tự tư đưa bọn họ tại không để ý." Tổ An cân nhắc nửa ngày, cuối cùng nói ra: "Vốn là cứu hắn cũng không phải không được, nhưng là vừa nghĩ tới hắn khôi phục sau đó rất nhanh sẽ cùng ngươi thành thân, vậy ta chẳng phải là tìm nón xanh mang a, không được!" Trịnh Đán đỏ mặt sẵng giọng: "Rõ ràng là ngươi cho hắn đội nón xanh. . ." Tổ An hừ một tiếng: "Ngược lại ta mặc kệ, ta không có cách nào tiếp nhận vấn đề này." Trịnh Đán do dự một chút, nhỏ giọng nói ra: "Thực cũng không phải không có cách, hắn thụ nặng như vậy thương tổn, lấy sau thân thể ra điểm vấn đề gì, không thể. . . Cũng là không thể bình thường hơn được sự tình. . ." Tổ An hít sâu một hơi: "Ngươi thật là hung ác a." Trịnh Đán vành mắt đỏ lên: "Cái này rõ ràng là suy nghĩ cho ngươi, làm sao lại thành ta nhẫn tâm. Ta chẳng lẽ không muốn cái bình thường trượng phu a, ngược lại ngươi lại không thể cưới ta. . ." Nói đến phần sau nàng nhịn không được khóc thút thít, Tổ An vội vàng thay nàng lau nước mắt: "Là ta lỡ lời, cái này xác thực giải quyết ta khốn nhiễu, ta không phải làm kỹ nữ còn lập đền thờ." May mắn hai người lúc này đã đi tới phòng học túc xá phụ cận, chung quanh không có gì học sinh, không phải vậy hai người như vậy lôi lôi kéo kéo, chỉ sợ lập tức liền sẽ truyền ra nói bóng nói gió. Nghe đến hắn thuyết pháp, Trịnh Đán cười khúc khích, đỏ mặt nói ra: "Phi phi phi, ngươi là kỹ nữ vậy ta là cái gì?" "Ngươi là ta. . ." Tổ An tiến đến bên tai nàng lặng lẽ nói một cái từ. Trịnh Đán liền cổ đều có chút đỏ, cả người cũng xốp mềm lên. Tổ An thuận thế đem nàng ngang ôm lên đến, đi vào chính mình túc xá, rất mau cút làm một đoàn. "Vậy ngươi là đáp ứng?" Trịnh Đán tay trắng nhẹ nhàng đến tại trên lồng ngực của hắn, cắn môi nói ra. Tổ An một mặt phiền muộn: "Có thể hay không đừng có lại cái này thời điểm nói những thứ này, làm đến giống ta như cái trùm phản diện, tại dùng sự kiện này làm điều kiện bức bách ngươi cứu người yêu một dạng." Trịnh Đán xì một miệng, có chút u oán lườm hắn một cái: "Ngươi trước chẳng phải mê loại trò chơi này a." Tổ An trong lòng rung động, cũng một giây đồng hồ vào chơi: "Kiệt kiệt kiệt, có đáp ứng hay không liền muốn nhìn ngươi biểu hiện." Trịnh Đán lập tức đổi thành một loại điềm đạm đáng yêu bộ dáng: "Van cầu ngươi mau cứu hắn, ngươi muốn cái gì ta đều đáp ứng ngươi." Tổ An thầm hô một tiếng yêu tinh, cái này nữ nhân quả thực là trời sinh diễn kỹ phái a, chỗ nào còn nhịn được, trực tiếp bắt đầu cùng nàng nghiên cứu thảo luận cứu hay là không cứu vấn đề. Ngược lại là Tang Hoằng trước dùng Sở Trung Thiên tánh mạng làm áp chế, hắn hiện tại trả thù lại cũng là thiên kinh địa nghĩa nha.