Chương 731: Cha hiền con hiếu Trong phòng tú y sứ giả ào ào tay cầm v·ũ k·hí, cảnh giác nhìn về phía cửa phòng: "Người nào chạy đến Tú lầu nháo sự!" Nói đùa cái gì, Tú lầu là địa phương nào, tú y sứ giả đại bản doanh, trong triều đình vô luận cái gì quan viên được đưa tới nơi này, cái kia không phải nơm nớp lo sợ, kết quả vậy mà có người dám ở chỗ này giương oai? Mấy cái cửa phụ cận tú y sứ giả trực tiếp huy động Câu Hồn Tác xông đi lên, muốn trước tiên chế trụ đối phương, đáng tiếc vừa muốn xuất thủ, liền bị một cỗ vô hình khí kình đánh bay, một đám người b·ị đ·âm đến thất linh bát lạc. Tú y sứ giả ở giữa tuy nhiên có hợp kích trận pháp, Câu Hồn Tác cũng chuyển phá người tu hành hộ thể chân khí, nhưng ở tuyệt đối chênh lệch trước mặt, những thứ này căn bản không có ý nghĩa. Tông Sư cảnh! Tất cả mọi người trong lòng run lên. Tổ An cũng quay đầu lại đến, thấy rõ người tới, một cái vóc người cao lớn lão giả tóc trắng, mày kiếm lọt vào trong tầm mắt, bây giờ trong mắt đều là tức giận. Tổ An không khỏi mỉm cười: "Ta tưởng là ai, nguyên lai là Đại Tư Mã a, không biết Đại Tư Mã tự tiện xông vào Tú lầu, là mấy cái ý tứ a." Lần trước Vân Gian Nguyệt bọn họ hành thích, tại Đông cung là thời điểm nhìn thấy qua Thạch Miêu xuất thủ, cho nên nhận được hắn. "Cha, nhanh cứu ta cha!" Nhìn đến phụ thân, dường như n·gười c·hết chìm bắt đến cành khô, Thạch Tuấn cả người hết sức kích động, rốt cuộc tú y sứ giả h·ình p·hạt quá dọa người, hắn thực sự không muốn thể nghiệm. Thạch Miêu hướng hắn cái kia một bên xem xét, nhìn đến hắn trên thân những cái kia v·ết m·áu, không khỏi sầm mặt lại, sắc bén ánh mắt liếc nhìn toàn trường: "Hắn trên thân thương tổn là ai đánh?" Những cái kia ra tay tú y sứ giả hai mặt nhìn nhau, bọn họ ngày bình thường thô bạo, không có nghĩa là bọn họ ngốc, bây giờ một cái Tông Sư ở chỗ này, bọn họ ra mặt không phải tìm tội thụ a, ào ào xin giúp đỡ giống như nhìn về phía Tổ An. Nơi này thì hắn lớn nhất, tự nhiên cái kia hắn nói chuyện. Bất quá bọn hắn nhưng trong lòng không lạc quan, Kim bài tú y sứ giả tuy nhiên lợi hại, nhưng tựa hồ cũng không có đến Tông Sư chi cảnh, đối mặt dạng này cục diện có thể có biện pháp nào. Hơn phân nửa cũng là trước đem mấy người bọn hắn đẩy đi ra gánh tội thay, các loại Chu Tà Đại thống lĩnh sau khi trở về lại tìm cái này người tính sổ sách, Bọn họ những thứ này làm tiểu binh c·hết sống, lại có ai quan tâm. Liền tại bọn hắn thất vọng sợ hãi thời khắc, Tổ An nhàn nhạt mở miệng: "Khác khắp nơi nhìn loạn, là ta đánh." "Thập Nhất đại nhân!" Một đám Ngân bài, đồng bài tú y sứ giả lại là cảm kích vừa lo lắng. Quả không phải vậy, Thạch Miêu trực tiếp giận dữ: "Tự tìm c·ái c·hết!" Đến từ Thạch Miêu phẫn nộ giá trị + 444+ 444+ 444. . . Vừa dứt lời, cả người hắn đã giống như như đạn pháo vọt tới Tổ An trước mặt, gian phòng bên trong tựa hồ đột nhiên cuốn lên một cỗ vòi rồng, cái kia cường đại sức gió để chung quanh rất nhiều bàn ghế đều trực tiếp vỡ vụn sụp đổ. "Thập Nhất đại nhân hết!" Đây là giữa sân tất cả tú y sứ giả suy nghĩ, tú y sứ giả mạnh tại tổng thể phối hợp tác chiến, toàn bộ Tú lầu bên trong, trừ Chu Tà đại Thống lĩnh bên ngoài bất kỳ người nào bị Tông Sư cận thân sau đều chỉ có một con đường c·hết. Ai biết phanh một tiếng, chỉ thấy Tổ An kịp thời giơ tay lên cùng đối nhất chưởng. Chưởng lực dư âm chấn động đến vách tường trên xà ngang tro bụi đều rì rào thẳng xuống dưới, những cái kia tú y sứ giả đều bị chấn động đến ngã trái ngã phải, có chút tu vi thấp thậm chí miệng mũi đều bị chấn ra máu. Vừa vặn chỗ gió bão trung tâm Tổ An lại chỉ là lùi về sau lui một trượng, nhìn hắn thần thái nhàn nhã, tựa hồ căn bản không có có thụ thương. Mà Thạch Miêu cũng bị chấn động đến lui lại gần một trượng! Tất cả mọi người chấn kinh, từng cái cái cằm sắp rớt xuống đất nhìn lấy hắn. Đón lấy Tông Sư dưới cơn thịnh nộ nhất kích, vậy mà lông tóc không tổn hao gì, hơn nữa còn đem hắn phản chấn lui một trượng, Thập Nhất đại nhân cái này là tu vi bực nào? Thạch Miêu cũng là một mặt mờ mịt, tại hắn trong dự liệu, một kích này đã đủ để trọng thương đối phương, hắn vốn là tồn lấy g·iết gà dọa khỉ ý tứ, có thể hết lần này tới lần khác gà không g·iết tới, ngược lại làm cho chính mình mất mặt. Cái này người quyền đầu có chút cổ quái, hắn nhớ lại vừa mới giao kích trong nháy mắt đó, quả đấm đối phương phía trên tựa hồ truyền đến một cỗ to lớn lực hút, khiến cho hắn rất lớn một bộ phận chưởng lực bị hấp thụ tiêu tán, cái này mới đưa đến hai người đối chưởng tựa hồ cân sức ngang tài. Lúc này nghe tin chạy đến hắn tú y sứ giả cũng chen chúc mà tới, kết trận đem Thạch Miêu bao bọc vây quanh, phòng ngừa hắn lại đột nhiên xuất thủ. Bởi vì cái gọi là thừa thế xông lên lại mà suy tam mà kiệt, Thạch Miêu vừa mới nhất chưởng bị đối phương tuỳ tiện đón lấy, cả người hắn chính kinh nghi bất định, chỗ nào dám tiếp tục ra tay. Tổ An trầm giọng nói: "Thật lớn mật, cũng biết tự tiện xông vào Tú lầu cấm địa là tội danh gì?" "Tự tiện xông vào Tú lầu n·gười c·hết!" Bên cạnh có tú y sứ giả nói bổ sung, vừa mới không ít người bởi vì ngăn cản bị hắn đả thương, bọn họ cũng là nín nổi giận trong bụng, từ khi tú y sứ giả thành lập tới nay, bọn họ chưa từng tại đại bản doanh ăn qua dạng này thua thiệt? Đại Tư Mã lại như thế nào, tú y sứ giả vốn là độc lập với triều đình, tự nhiên không dùng bán hắn mặt mũi. Tổ An nghe xong vui, bình thường cầm Thạch gia còn thật không có biện pháp gì, nhưng hôm nay chính hắn tìm đường c·hết, lại làm sao có thể bỏ lỡ cái này cơ hội tốt đây. Sau đó hắn quả quyết ra lệnh: "Người tới, đem cái này kẻ xông vào ngay tại chỗ g·iết c·hết!" Đối phương mặc dù là Tông Sư, nhưng toàn bộ Tú lầu bên trong cao thủ đông đảo, còn am hiểu hợp kích bắt người chi pháp, lại thêm chính mình tương trợ, muốn bắt g·iết Thạch Miêu cũng không phải gì đó việc khó. Một bên Thạch Tuấn mắt trợn tròn, gia hỏa này liền cha hắn cũng dám g·iết? Cái này thế giới có phải hay không có chỗ nào không đúng a. Nhìn đến những cái kia tú y sứ giả ào ào quất ra binh khí hướng phụ thân dũng mãnh lao tới, hắn có một loại phát ra từ cốt tủy lạnh lẽo, muốn là phụ thân thật bị g·iết ở chỗ này, vậy hắn thì toàn xong. Nghĩ tới đây hắn vội vàng kêu lên: "Miễn Tử Kim Bài, phụ thân Miễn Tử Kim Bài!" Vốn là vừa đến đã cầm xuống cái kia Kim bài sứ giả lời nói, Thạch Miêu tự tin chính mình tu vi đủ để chấn nh·iếp toàn trường, rốt cuộc hôm nay Chu Tà Xích Tâm không tại, thật không nghĩ đến cái kia Kim bài sứ giả cùng hắn cân sức ngang tài, làm đến hắn tú y sứ giả sĩ khí đại chấn, thật đánh lên hắn chỉ sợ còn thật có khả năng nuốt hận nơi này. Lúc này nghe đến nhi tử nhắc nhở, hắn bừng tỉnh đại ngộ, vội vàng móc ra một khối ám kim sắc thẻ bài nâng tại đỉnh đầu: "Đây là hoàng thượng ngự tứ Miễn Tử Kim Bài, ai dám g·iết ta?" Những cái kia tú y sứ giả hai mặt nhìn nhau, ào ào dừng lại tiến công cước bộ, bọn họ là lệ thuộc cùng hoàng đế bí mật đặc vụ cơ cấu, có thể không nhìn bất kỳ quan viên nào uy h·iếp, hết lần này tới lần khác không thể không nhìn Hoàng mệnh. Lúc này Tổ An cũng có chút nhức cả trứng, không ngờ tới gia hỏa này trong tay lại có dạng này đồ chơi. Nói đến lai lịch trong lịch sử có loại này Miễn Tử Kim Bài bình thường đều không có gì kết cục tốt, tỉ như Minh triều lúc, những cái kia tay cầm Chu Nguyên Chương cấp cho Miễn Tử Kim Bài đại thần, có một cái tính toán một cái, sau cùng bị tộc tru đều là nhẹ. Đương nhiên hoàng đế có quyền lợi quyết định đến cùng miễn không miễn tử, bọn họ những thứ này làm thần tử lại không thể vượt quá chức phận, làm thay việc của người khác, bằng không ngược lại sẽ dẫn tới hoàng đế nghi ngờ. Tổ An đành phải chỉ vào Thạch Tuấn nói ra: "Miễn Tử Kim Bài chỉ có một khối, đã hắn không có, cái kia liền tiếp tục đánh đi." Thạch Tuấn mắt trợn tròn, không nghĩ tới nguyên lai thằng hề lại là chính mình. Hắn vội vàng ngăn cách Thạch Miêu duỗi dài tay: "Cha! Cha! Mau đưa Kim bài mượn ta sử dụng." Tổ An cười không nói, một màn này thật đúng là cha hiền con hiếu a. "Im miệng!" Thạch Miêu cũng là tức xạm mặt lại, chính mình nhi tử hôm nay là uống nhầm thuốc a, làm sao biến đến như thế ngu xuẩn, "Khối này Kim bài cũng không phải là chỉ hộ một người, lúc trước hoàng thượng chính miệng nói qua, chỉ cần chúng ta Thạch gia không mưu phản, khối này Kim bài đủ để bảo toàn chúng ta toàn cả gia tộc!" Thạch Tuấn lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, chính mình thật đúng là bị những thứ này tú y sứ giả dọa ngất đầu, xấu hổ sau khi oán độc nhìn Tổ An liếc một chút, đặc biệt là gia hỏa này. Đến từ Thạch Tuấn phẫn nộ giá trị +233 +233 +233. . . Cuối cùng Thạch Miêu vẫn là đỉnh lấy Miễn Tử Kim Bài đem Thạch Tuấn mang đi, Tú lầu mọi người sợ ném chuột vỡ bình, lại thêm bắt Thạch Tuấn thủ tục cũng xác thực có vấn đề, chỉ có thể để bọn hắn rời đi. Một đám tú y sứ giả lòng đầy căm phẫn tổ chức lấy đi tìm hoàng thượng cáo trạng, Tổ An lại rõ ràng hoàng đế hơn phân nửa không sẽ quản, rốt cuộc Thạch gia địa vị không thể coi thường, lại thêm Thạch Côn trước đó "Ngoài ý muốn" c·hết tại Đông cung, hắn cũng không tiện quá mức trách móc nặng nề. Quả không phải vậy, sau cùng hoàng đế chỉ là răn dạy Thạch Miêu một phen, không là vấn đề đến phạt hắn một năm lương bổng, việc này thì như vậy không phải. Thạch Tuấn bên này không có cách nào tra, Tổ An chính đau đầu thời khắc, Khôn Ninh Cung có thái giám tới truyền lời, Hoàng hậu nương nương cho mời.