Chương 424: Thay Thiên Tử hành sự Lương Vương nhìn qua đối phương Ngọc Trâm, chính đang suy tư khả năng lai lịch, tầm mắt chậm rãi chuyển qua trên người nàng, ánh mắt thoáng cái phóng đại: "Thật dài chân!" Đáng tiếc chính mình lớn tuổi, muốn là sớm mấy năm đụng phải dạng này cực phẩm, cho dù là vận dụng thân phận tu vi, cũng là nhất định muốn âu yếm mới chịu bỏ qua. Gặp song phương mỗi người thu hồi thế công, Khương La Phu căng cứng thân thể lúc này mới trầm tĩnh lại, một bên là Tông Sư, một bên là Minh Nguyệt Công chỉ huy 3000 Hồng Bào quân trận, mặc kệ cái nào một phương đều không phải là nàng có thể đối phó. Khương La Phu hướng Sở Trung Thiên thi lễ: "Minh Nguyệt Công, đến cùng là cái gì sự tình để ngươi đại động can qua như vậy nha?" Sở Trung Thiên hừ một tiếng: "Khương hiệu trưởng có thể tự mình hỏi hắn sao." Một bên Lương Vương cũng từ giữa không trung hạ xuống đến, nghe vậy cười lạnh nói: "Sở gia bao che khâm phạm, còn nỗ lực đánh g·iết bản Vương, Minh Nguyệt Công thật sự là thật lớn mật." Tần Vãn Như tức giận đến lại nằng nặng địa nện một chút trống: "Đã như vậy, còn không bằng thật đem ngươi đánh g·iết, cũng không uổng công chúng ta cõng cái này tiếng xấu." Lương Vương biến sắc, vội vàng lui về sau một bước. Khương La Phu vội vàng nói: "Lương Vương lần này đến đây mục đích ta cũng từng nghe nói một hai, cũng không trách Sở gia không thể tiếp nhận, liền xem như ta, mà rất khó lý giải, Tổ An sinh trưởng ở địa phương này tại Minh Nguyệt thành, lại làm sao có thể trộm đến hoàng thượng đồ vật." Lúc này thời điểm Tạ Dịch cũng hợp thời nói ra: "Không tệ, theo ta thấy cái này bên trong nhất định là có cái gì hiểu lầm." Nhìn đến liền Tạ Dịch cũng tỏ thái độ, Lương Vương mí mắt run run, Sở gia, học viện, thành chủ, có thể nói là Minh Nguyệt thành cường đại nhất ba cỗ thế lực, bây giờ bọn họ đứng chung một chỗ, cái kia thật còn có chút không dễ giải quyết. Hắn đành phải nói ra: "Thực Tổ An đến cùng trộm hoàng thượng cái gì đồ vật ta cũng không rõ ràng." Sở thị phu phụ: ". . ." Khương La Phu: ". . ." Liễu Diệu: ". . ." Tạ Dịch: ". . ." Hóa ra ngươi trước ở nơi đó ngưu bức hống hống các loại kêu gào, đều là đang hư trương thanh thế? Cảm nhận được mọi người lửa giận, Lương Vương vội vàng nói: "Ta tuy nhiên không biết hắn đến cùng trộm hoàng thượng cái gì đồ vật, nhưng việc này tuyệt đối là chân thực tồn tại, bởi vì đây là ta ra kinh lúc hoàng thượng chính miệng nhắc nhở ta." Nghe đến hắn nói như vậy, tất cả mọi người mi đầu đều nhăn lại đến, theo lý thuyết Lương Vương lúc này cũng sẽ không đối với chuyện này nói dối, có thể sự kiện này thật nói không thông a. Lúc này Lương Vương dường như nhớ tới cái gì, vội vàng chỉ vào một bên mười tên tú y sứ giả nói ra: "Cụ thể có thể hỏi bọn họ, bọn họ là hoàng thượng uỷ nhiệm đến đây bắt Tổ An." Sở thị phu phụ cái này mới nhìn hướng giống như thạch như một loại súc đứng ở một bên, dường như người ngoài cuộc giống như cái kia mười tên tú y sứ giả. "Tú y sứ giả. . ." Sở Trung Thiên bọn người hiển nhiên cũng nhận ra những thứ này người thân phận, sắc mặt nhất thời có chút khó coi. Nhìn đến ánh mắt mọi người trông lại, phía trước nhất tên kia tú y sứ giả lạnh lùng nói: "Tổ An cụ thể trộm cái gì đồ vật việc quan hệ bí mật không thể trả lời, mời Sở gia đem giao ra, bằng không lời nói lấy khi quân luận xử." "Khi quân?" Sở Trung Thiên cười ha ha một tiếng, trong tiếng cười có chút thê lương hiu quạnh, "Hoàng thượng muốn đối phó chúng ta Sở gia, cần gì phải dùng loại này có lẽ có tội danh." Một bên Tạ Dịch vội vàng nhắc nhở: "Sở huynh, nói cẩn thận!" Sở Trung Thiên hừ một tiếng: "Đều bị bức đến phân thượng này, ta còn có cái gì cố kỵ?" Hiển nhiên hắn đồng thời không cho rằng là Tổ An trộm hoàng đế đồ vật, coi là đây chỉ là Hoàng thất đối phó Sở gia lại một cái lấy cớ mà thôi. Cái kia tú y sứ giả ánh mắt ngưng tụ: "Minh Nguyệt Công coi là thật muốn kháng chỉ bất tuân?" "Kháng chỉ?" Sở Trung Thiên cười một tiếng, "Chúng ta Sở gia có thể chưa nói qua, muốn tìm Tổ An, chính mình đi vào nhà tìm chứ sao." Hắn tuy nhiên tức thì nóng giận, nhưng cũng không ngốc, chí ít không biết trắng trợn lưu lại mượn cớ. Nghe đến hắn nói như vậy, cái kia tú y sứ giả phất phất tay, bắt chuyện đồng bạn cùng một chỗ tiến Sở phủ. Chỉ tiếc Hồng Bào quân vẫn như cũ lưu tại nguyên chỗ, không có chút nào nhượng bộ ý tứ. Một bên Tạ Dịch âm thầm cảm thán, Sở Trung Thiên ngày bình thường mày rậm mắt to, không nghĩ tới cũng giảo hoạt như vậy, miệng phía trên nói thuận theo, thân thể lại không thành thật a. Cái kia tú y sứ giả dừng bước lại: "Chẳng lẽ ngươi cho rằng dạng này thì có thể ngăn cản chúng ta a?" Sở Trung Thiên khẽ cười nói: "Nghe đồn tú y sứ giả uy danh, chúng ta Sở gia như thế nào lại có dạng này cách nghĩ đây." Tuy nhiên lời nói nói như vậy, nhưng vẫn không có nửa phần tránh ra ý tứ. Hắn lời ngầm cũng rất rõ ràng, vừa mới liền đường đường Tông Sư đều không xông vào được, mấy người các ngươi thì có biện pháp gì? Vẫn là sớm một chút biết khó mà lui tốt. Thực hắn có chút không hiểu, thế nhân đều đem tú y sứ giả truyền đi thật thần kỳ, nhưng xem bọn hắn bình quân tu vi cũng bất quá năm sáu phẩm, thực sự có chút hữu danh vô thực a. Có thể những năm này tựa hồ chưa từng nghe qua có người theo tú y sứ giả đuổi bắt phía dưới đào thoát, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là triều đình quá cường đại, khiến người ta đều không dám phản kháng a? Cái này không chỉ có là Sở thị phu phụ nghi hoặc, đồng dạng cũng là hắn người nghi hoặc, ào ào nhìn về phía cái kia mười cái tú y sứ giả, xem bọn hắn chuẩn bị như thế nào ứng đối. Chỉ thấy cái kia mười tên tú y sứ giả bỗng nhiên hướng Đông mới quỳ bái, một người cầm đầu hai tay cung cung kính kính nắm trước người: "Chúng thần con đường phía trước ngộ địch ngăn cản, mời hoàng thượng Thánh chỉ trấn áp!" Giữa sân không ít người đều rất là kỳ lạ, hoàng thượng xa tại Kinh Thành, mà ở trong đó rời kinh thành lộ trình xa xôi, bọn họ nói chuyện hoàng thượng làm sao nghe thấy, chẳng lẽ là tại dùng truyền âm thạch, Ảnh Âm Kính loại hình pháp khí a? Có thể coi là báo cho hoàng thượng thì có ích lợi gì? Bởi vì cái gọi là nước xa giải không gần khát a. Bất quá giữa sân cao tầng mấy người kia sắc mặt bỗng nhiên thì biến, bởi vì bọn hắn ẩn ẩn đoán được cái gì. Sở Trung Thiên càng là toàn thân run rẩy dữ dội, vội vàng hướng chân trời nhìn lại, chỉ thấy nguyên bản trên trời bốn phía du đãng không chừng Vân hướng một cái phương hướng không ngừng tụ tập mà đi, ở trong quá trình này một cỗ cuồn cuộn vô cùng uy áp dần dần tràn ngập ở giữa thiên địa, để cho cả Minh Nguyệt thành người đều run rẩy không thôi. Kỷ gia y quán bên trong, một cái màn cửa kéo đến sít sao trong phòng ngủ, Kỷ Đăng Đồ đang núp ở trong chăn một tay cầm thoại bản nhìn, một tay chỗ ở trong chăn bên trong không biết đang làm những gì, cảm nhận được cái này khủng bố uy áp, hắn toàn thân một cái giật mình, cả người trong nháy mắt thì héo, tức giận đến cầm trong tay thoại bản ném sang một bên, chửi ầm lên lên: "Ngọa tào, vừa tới thời khắc mấu chốt bị cái này giật mình lão tử đoán chừng chí ít ba tháng bất lực, cẩu hoàng đế, muốn không phải đánh không lại ngươi, lão tử phải tại ngươi trong hậu cung đi dạo mấy lần!" Mắng xong sau đó, hắn cũng rơi vào trầm tư: Cái tiểu tử thúi kia, lần này chọc sự tình không nhỏ a. Minh Nguyệt trong học viện, Thương Lưu Ngư đang ngồi ở viện tử trên ghế nằm khuấy động lấy chính mình thụ cầm, lúc này cũng ngẩng đầu nhìn về phía Sở gia phương hướng, biểu lộ như có điều suy nghĩ. Giấu ở Mai Hoa Bang một chỗ bất động sản bên trong Tổ An cũng đẩy ra cửa sổ nhìn hướng lên bầu trời, cả người kinh hãi gần c·hết, uy thế như vậy, để hắn bản năng dâng lên một cỗ run rẩy, chớ nói cùng là địch, cũng là đứng thẳng đã không dễ dàng, trong lòng của hắn càng không ngừng tuôn ra một cỗ phải quỳ lạy tới đất phía trên xúc động, nhanh sắp không kiên trì được nữa thời điểm, bỗng nhiên một cái kinh dị âm thanh vang lên: "Tốt lực lượng cường đại, tiểu tử ngươi chẳng lẽ chọc cái gì không nên dây vào gia hỏa." Nghe đến cái thanh âm này, Tổ An kém chút kích động đến khóc lên: "Hoàng hậu tỷ tỷ, cầu ôm một cái cầu an ủi!" Mị Ly thân thủ đặt tại trước ngực hắn, ngăn cản hắn nhào tới ôm lấy chính mình cử động: "Thế nào, vừa vừa thấy mặt liền muốn chiếm bản cung tiện nghi?" Có điều nàng chú ý lực vẫn là không nhịn được chuyển hướng ngoài cửa sổ, liền Tổ An cũng nhìn về phía bên kia. Chỉ thấy Sở gia phương hướng trên không đám mây dần dần hình thành một cái mơ hồ bóng người, loáng thoáng có thể nhìn đến một cái đầu mang chuỗi ngọc trên mũ miện Đế Quan trung niên nam tử khuôn mặt hiển lộ ra. Chỉ thấy tầng mây hình thành bóng người chậm rãi mở miệng, một cái hư vô mờ mịt nhưng lại dây treo cảm giác mười phần thanh âm vang vọng toàn bộ Minh Nguyệt thành: "Chuẩn!" Một đạo to lớn màu vàng sáng Thánh chỉ dường như bỗng dưng từ giữa không trung xuất hiện, chậm rãi mở ra, cơ hồ chiếm cứ nửa cái bầu trời, chỉ bất quá phía trên một mặt trống không. Tú y sứ giả đứng dậy thì thầm: "Phụng Thiên Thừa Vận hoàng đế chiếu viết: Hạn Sở gia trong vòng ba ngày giao ra con rể Tổ An, bằng không lấy mưu nghịch luận xử, tru cửu tộc. Khâm thử!" Hắn mỗi đọc một chữ, trên thánh chỉ thì nhiều một vạch kim quang bay múa, rất nhanh hiện ra hắn nói ra cái chữ kia, cuối cùng đọc xong sau đó, giống như đúc nội dung cũng xuất hiện tại không trung trong thánh chỉ. Ngay sau đó Thánh chỉ phát ra đầy trời kim quang, chiếu xuống Hồng Bào quân hợp lực hình thành "Quy Giáp" hộ tráo phía trên, trước sau đối mặt Liễu Diệu cùng với Lương Vương toàn lực công kích sừng sững bất động hộ tráo, đối mặt mảnh này kim quang thời điểm, còn như băng tuyết gặp gỡ mặt trời gay gắt, trong nháy mắt tán loạn không còn thấy bóng dáng tăm hơi. 3000 Hồng Bào quân cùng nhau phun ra một ngụm máu tươi, tất cả mọi người bị uy áp mạnh mẽ ép tới quỳ trên mặt đất. Sở Trung Thiên cũng oa một ngụm máu tươi phun ra, cả người nhất thời uể oải không thôi. Lương Vương cùng Liễu Diệu bọn người thấy thế cùng nhau quỳ xuống hô to: "Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!" Dưới quyền bọn họ cấm quân cũng theo hô to vạn tuổi, dạng này một truyền mười mười truyền trăm, sau cùng toàn bộ Minh Nguyệt thành người đều bị cái này uy áp chấn nh·iếp, ào ào quỳ rạp xuống đất, thần sắc kích động địa hô to: "Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!" Đế Quốc Hoàng Đế là thiên hạ một cường giả, tại dân chúng bình thường trong lòng càng là chí cao vô thượng tồn tại, cái nào nghĩ tới hôm nay thậm chí có may mắn có thể nhìn thấy Thiên Nhan, từng cái kích động không thôi, trừ số ít là bất đắc dĩ bên ngoài, hắn người trên cơ bản đều là xuất phát từ nội tâm reo hò. Lúc này ngay tại xe tù bên trong Tang Hoằng đối với nhi tử nói ra: "Thiên nhi, ngươi trước không phải hỏi ta cái gì gọi là thay Thiên Tử hành sự a? Cái này kêu là thay Thiên Tử hành sự!" Cùng lúc đó, trong lòng của hắn tràn ngập nghi hoặc, đến cùng là cái gì để hoàng thượng lại cũng không lo được trên triều đình quy củ, trực tiếp dùng vũ lực tới áp phục Sở gia?