Chương 888: Sụp đổ Tổ An lặng lẽ, một lúc lâu sau mới thở dài một hơi: "Năm đó bởi vì chấp mê tại trường sinh bất lão, lúc này mới bị Từ Phúc cái này gian nhân thừa lúc, bây giờ qua gần vạn năm, trẫm rốt cuộc minh bạch, trên đời này nào có trường sinh chi thuật." Mị Ly giọng mỉa mai cười một tiếng: "Lời này từ trong miệng ngươi nói ra ngược lại là hiếm thấy." Tổ An cũng không có gì bất mãn, tiếp tục nói: "Từ Phúc cái này Âm Dương Ngũ Hành đại trận, nhiều lắm là cho hắn gia tăng một số thọ nguyên, nhưng lấy loại kia không phải người không phải quỷ hình thái sống sót, coi như sống sót lại có ý nghĩa gì." Mị Ly hỏi: "Trước đó Từ Phúc nói ngươi năm đó không phải hồn phi phách tán a, vì sao vẫn còn tồn tại?" Tổ An giải thích nói: "Năm đó cồn cát nhất chiến, ta bị những người kia phản bội, tự biết khó có thể may mắn thoát khỏi, sau đó lưu lại một sợi phân hồn phong ấn, muốn kích hoạt ta cái này sợi phân hồn, nhất định phải là tu luyện 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 tồn tại, Từ Phúc tự nhiên không thể nhận ra cảm giác." "Cho nên ngươi tại phong ấn ta địa phương thì thiết kế tốt đây hết thảy?" Mị Ly cau mày nói, "Có thể ngươi đã sớm làm những thứ này chuẩn bị, lại còn sẽ bị Từ Phúc ám toán, có thể thật là khiến người ta khinh bỉ." "Năm đó ta thiết kế tốt những thứ này cũng không phải là phòng bị Từ Phúc, " Tổ An thở dài một hơi, "Ta chủ yếu là lo lắng năm đó lần kia tế tự đại trận hội thất bại, cho nên sớm làm những thứ này an bài, chờ lấy tương lai có người tìm kiếm mà đến giúp ta phục sinh." Mị Ly biến sắc, lập tức kịp phản ứng: "Nguyên lai đó cũng không phải truyền thừa, mà chính là mồi nhử, lấy 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 dụ hoặc người tương lai tìm kiếm nửa bộ sau, dạng này thì có thể trở thành ngươi vật hi sinh, giúp ngươi trọng sinh!" Nghe đến đó một bên Bích Linh Lung nhất thời kinh hãi, vậy chân chính Tổ An làm sao bây giờ? Cảm nhận được hai nữ khẩn trương, Tổ An nhướng mày: "Gia hỏa này cùng ngươi là quan hệ như thế nào?" Mị Ly lạnh nhạt nói: "Là ta đệ tử." Nghe đến đáp án này, đối diện rõ ràng buông lỏng một hơi: "Cũng tốt, trình độ nào đó hắn cũng coi như ta truyền nhân, vợ chồng chúng ta cộng đồng dạy cùng là một người." "Năm đó ngươi phản bội tỷ tỷ, g·iết Phù Tô, lấy ta làm tế phẩm, ta sớm đã không cảm thấy chúng ta còn tính là phu thê." Mị Ly một mặt bình tĩnh, hiển nhiên không muốn cùng hắn thảo luận những thứ này, "Ngươi còn muốn tiếp tục ngốc tới khi nào, hắn thân thể có thể không chịu nổi thời gian dài như vậy." Tổ An hai đầu lông mày vẻ giận dữ ẩn hiện, bất quá cách một hồi dần dần tiêu tán mở ra: "Nếu như là năm đó có người dám dạng này cùng trẫm nói chuyện, đã sớm bị ngũ mã phanh thây." Mị Ly: "Ha ha." Tổ An thở dài một hơi: "Ngủ say nhiều năm như vậy tỉnh lại, luôn luôn chẳng phải tình nguyện rời đi a." Mị Ly có chút bất mãn: "Muốn nói chuyện thì đi ra nói, không muốn một mực chiếm cứ lấy hắn thân thể." Nàng rõ ràng phím đến hậu di chứng, lo lắng thời gian kéo càng lâu Tổ An b·ị t·hương tổn càng lớn. "Ngươi ngược lại là rất quan tâm cái này đệ tử, " Tổ An thu hồi nụ cười, "Đáng tiếc, hắn sắp c·hết." "Cái gì!" Nghe đến hắn lời nói, Mị Ly cùng Bích Linh Lung ào ào lên tiếng kinh hô. Tổ An sắc mặt lại là bình tĩnh: "Theo vừa mới bắt đầu, hắn nhục thể thì có sụp đổ xu thế, nếu không phải ta một mực vận công tu bổ, hắn chỉ sợ sớm đã biến thành tro bụi." Mị Ly nghĩ thầm quả là thế, nhịn không được cảm thán nói: "Cám ơn ngươi!" Nàng trước đó còn kỳ quái, vì sao Tổ An thi triển phím đến làm ra động tĩnh lớn như vậy kết quả hắn tự thân một chút phản ứng không có, nguyên lai là Doanh Chính đang giúp hắn. "Ngươi vậy mà sẽ cám ơn ta?" Tổ An hơi kinh ngạc, hắn rất nhanh kịp phản ứng, đối phương là vì người đàn ông này, đến mức trong lòng có chút là lạ. Bất quá nghĩ đến cái này người là nàng thu đệ tử, hắn vừa mới thoải mái. "Nếu như không là hắn thân thể đi qua Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh nhiều lần thối luyện, chỉ sợ sớm đã sụp đổ, " Tổ An nhíu nhíu mày, "Bất quá mặc dù như thế, ta cũng chỉ có thể hết sức áp chế một chút hắn sụp đổ tốc độ, chờ ta rời đi về sau, chỉ sợ. . ." Mị Ly biến sắc, vội vàng hỏi: "Ngươi chừng nào thì rời đi?" "Lập tức. . ." Thanh âm hắn dần dần trầm thấp, ngay sau đó một đạo mơ hồ trong suốt Hồn thể theo trong thân thể đi ra, lờ mờ nhìn ra là Doanh Chính bộ dáng. Mị Ly nhất thời gấp: "Ngươi sao có thể như thế không chịu trách nhiệm!" Doanh Chính trong lòng cảm giác khó chịu, vừa mới nàng còn thúc giục chính mình mau rời đi, hiện tại lại chê hắn rời đi quá nhanh. Chẳng lẽ là ta không muốn lưu thêm a, điều kiện không cho phép a. Hắn Hồn thể đã bắt đầu tiêu tán, câu nói sau cùng chậm rãi phiêu đãng trên không trung: "《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 nửa bộ sau ta lưu tại trong thức hải của hắn. . ." Còn chưa kịp nói xong, liền đã triệt để tiêu tán. Nhìn đến đệ nhất Đế Vương thì như vậy triệt để biến thành tro bụi, dù là Mị Ly cùng hắn có rất thâm cừu oán niệm, cũng khó tránh khỏi có chút thương cảm. Đúng lúc này, Tổ An oa một tiếng, phun ra một ngụm máu. Bích Linh Lung kinh hô một tiếng, vội vàng đem hắn đỡ lấy: "A Tổ, A Tổ ngươi làm sao?" Nàng lúc này đã chú ý tới Tổ An toàn thân trên dưới da thịt đều xuất hiện nứt dấu vết, có nhiều chỗ phảng phất tại phá nát, sau đó hắn tự thân lại tại cố gắng chữa trị, có thể là chính hắn tốc độ chữa trị xa xa nhỏ hơn sụp đổ tốc độ. Tổ An cười cười: "Vốn cho rằng thi triển sau rất có thể tại chỗ c·hết bất đắc kỳ tử, hiện tại chí ít đối phó hết cái kia đáng giận lớn bạch tuộc." Nghe đến cái kia quen thuộc ngả ngớn thanh âm, Bích Linh Lung biết mình quen thuộc cái kia hắn trở về: "Đến lúc nào rồi còn đang nói đùa, mau đem những thứ này thuốc trị thương ăn vào." Một bên nói một bên từ trong ngực lấy ra trên thân mang theo các loại trân quý thuốc trị thương. "Không dùng, " Tổ An lắc đầu, theo Lưu Ly bảo châu bên trong lấy ra một bình "Tin Xuân ca" đây là hắn duy nhất còn lại một bình đầy máu phục sinh thuốc, một mực không nỡ dùng, hiện tại lại không dùng thì không có cơ hội. Hắn cấp tốc đem thuốc ăn vào, trong thân thể r·ối l·oạn tình huống quả nhiên được đến tẩm bổ và giảm bớt. Không ngừng nứt da thịt cũng dần dần có khép lại xu thế. Bất quá Tổ An lại cao hứng không nổi, bởi vì hắn rõ ràng đây chỉ là một bình tin Xuân ca, không có cách nào để hiện tại hắn hoàn toàn phục hồi như cũ. Quả không phải vậy, một giây sau hắn da thịt có bỗng nhiên nứt ra, chỉ là tốc độ so vừa mới chậm một chút, nhưng hiển nhiên muốn không bao lâu, cả người hắn vẫn là hội triệt để sụp đổ. Hắn nhịn không được thở dài một hơi: "Nhìn tới vẫn là muốn c·hết à." "A Tổ. . ." Bích Linh Lung ôm lấy hắn, nước mắt lã chã thẳng xuống dưới, ngày bình thường kiên cường tận Đếm biến mất không thấy gì nữa. Tổ An muốn vỗ vỗ tay nàng để bày tỏ an ủi, đáng tiếc đơn giản như vậy động tác hắn đã làm không được, chỉ có thể đắng chát địa ôm lấy áy náy mỉm cười. "Sư phụ, ta chỉ sợ muốn liên lụy ngươi." Mị Ly cũng tại bên cạnh hắn ngồi xổm xuống, rét lạnh ngón tay chăm chú khoác lên hắn mạch đập phía trên, một bên điều tra hắn thể nội tình huống một bên đáp: "Nếu không phải ngươi lời nói, ta đã sớm c·hết, như thế nào lại trách ngươi." Tổ An còn muốn nói tiếp cái gì, Mị Ly đã ngăn cản nói: "Đừng nói trước hắn, vừa mới Doanh Chính có phải hay không lưu lại cho ngươi 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 nửa bộ sau?" Tổ An ân một tiếng, gật đầu dạng này động tác cũng làm không được, hắn chỉ cảm thấy đầu đau muốn nứt, chỉnh cái đầu đều phảng phất muốn chợt nổ tung đồng dạng, thất khiếu đã bất tri bất giác chảy ra đổ máu tia. Nhìn thấy một màn này, Mị Ly ánh mắt ngưng tụ, nhanh chóng nói ra: "Mau đem nửa bộ sau tu luyện." "Tu luyện cũng vô dụng." Tổ An cười khổ một tiếng, vừa mới Doanh Chính phía trên hắn thân thể thời điểm, hắn cũng không có mất đi ý thức, có thể phát giác được Doanh Chính toàn lực vận chuyển Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh tại duy trì hắn thân thể, đáng tiếc y nguyên không cách nào ngăn cản sụp đổ. Phím đến phản phệ quá mạnh, đặc biệt là hắn lại thổi lớn như vậy một cái ngưu bức. May mắn là ở chỗ này, thật có một sợi Doanh Chính tàn hồn, hắn cũng không phải là bỗng dưng biến thành Doanh Chính, dẫn đến phản phệ muốn nhỏ không ít, bằng không lời nói hắn chỉ sợ vừa mở miệng, cả người thì biến thành tro bụi. Có thể mặc dù như thế, cái này phản phệ cũng không phải hắn bây giờ có thể chống cự. Mặc dù hắn cảm thấy không dùng, nhưng từ bỏ cũng không phải là hắn phong cách, nỗ lực vận hành Hồng Mông chi khí, vừa mới Doanh Chính ở trong cơ thể hắn đã vận chuyển qua nửa bộ sau, vận khí lộ tuyến cũng còn bảo lưu lấy, bằng không lời nói hắn hiện tại tình huống hơn phân nửa là không có cách nào tu luyện. Mị Ly âm thầm gật đầu, bất quá miệng phía trên vẫn là nói: "Ngươi không phải nói luyện không dùng a, vì sao vẫn là muốn luyện a." Tổ An cười cười: "Ta cũng không phải là vì ta một người sống, ta sống lâu một phút đồng hồ, ngươi cũng là sống lâu một phút đồng hồ, ta đồng dạng có thể nhìn nhiều ngươi một phút đồng hồ." Mị Ly có chút thất thần, hỗn đản này, ngay cả sư phụ cũng dám đùa giỡn. Trên mặt nàng hơi nóng, vô ý thức nhìn một chút Bích Linh Lung, gặp nàng nước mắt rơi như mưa không có chú ý tới dị thường, mới buông lỏng một hơi. Tổ An đem nửa bộ sau Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh miễn cưỡng vận hành một lần, sau đó run giọng nói ra: "Ta chỉ sợ đã kiên. . . Cầm không ngừng, đúng không. . ." Còn không có nói xong cả người thì ngất đi. Bích Linh Lung nhất thời khẩn trương: "Sư phụ, hắn làm sao một chút cũng không có chuyển biến tốt đẹp a." Mị Ly thở dài một hơi: "Nhìn tới tu luyện nửa bộ sau xác thực không cách nào chữa trị hắn thân thể." "Vậy hắn chẳng phải là c·hết chắc?" Bích Linh Lung buồn bả nhìn lấy trong ngực Tổ An, bờ môi đều nhanh cắn chảy ra máu. "Còn có một cái biện pháp." Mị Ly bỗng nhiên mở miệng nói. "Biện pháp gì?" Bích Linh Lung giống như n·gười c·hết chìm bắt đến một cọng cỏ đồng dạng chăm chú địa bắt lấy tay nàng, chỉ cảm thấy đối phương tay thật lạnh thật lạnh.