Chương 393: Huấn luyện đặc thù Tổ An cười ha ha một tiếng: "Cái kia cũng đầy đủ, cái này hẳn là có thể theo ta tu vi đề cao mà tăng cường." Vừa mới bắt đầu thời điểm, "Đại Phong" đều chỉ có thể thi triển một lần, thì hao hết cơ hồ tất cả nguyên khí. Hiện tại có thể liên tục nhiều lần thi triển, mà lại mỗi lần "Đại Phong" chỗ di động khoảng cách, đều so trước đó có chỗ đề cao. Cho nên tương lai "Bách Minh" có thể ảnh hưởng khống chế người cũng sẽ càng ngày càng mạnh. Mị Ly lại là nghiêm sắc mặt: "Ngươi ngàn vạn không thể chủ quan, Tinh Thần hệ năng lực xác thực so hắn những cái kia nguyên tố năng lực hi hữu hiếm thấy một số, tương ứng cũng sẽ có càng đại ưu thế, nhưng đây cũng là một thanh kiếm hai lưỡi, vạn nhất ngươi đụng tới thực lực viễn siêu chính mình, hoặc là tinh thần lực so với ngươi còn mạnh hơn, ngươi đi tinh thần công kích đối phương, rất dễ dàng phản phệ, đến thời điểm nhẹ thì tinh thần bị trọng thương, thực lực đại tổn; nặng thì linh hồn bị ma diệt, cả người chỉ còn lại có nhục thể, thành vì một kẻ ngu ngốc." "Yên tâm đi, ta lại không ngốc, không biết đối tu vi cao hơn chính mình phóng thích." Tổ An biết nàng nghĩ lệch, cái này "Bách Minh" năng lực cũng không cùng hắn tinh thần lực móc nối, tự nhiên cũng sẽ không xuất hiện nàng lo lắng những tình huống kia, chỉ bất quá trong đó nguyên do lại không tốt giải thích, liền theo nàng lời nói đáp ứng. Mị Ly lúc này mới gật gật đầu: "Đúng, ngươi đánh ta một quyền thử một chút." Tổ An: "? ? ?" "Dùng hết toàn lực đánh, ta trong lòng có chút nghi hoặc cần xác nhận." Mị Ly nhắc nhở. Tổ An có chút bận tâm: "Vạn nhất. . . Vạn nhất đem ngươi làm hỏng làm sao bây giờ?" Bây giờ hắn tu vi tăng lên, hắn cảm giác được chính mình toàn thân trên dưới tràn ngập bạo tạc tính lực lượng. Nếu như đối phương là trạng thái bình thường, hắn lại không chút nào hoài nghi, đừng nói dùng hết toàn lực, cũng là gấp mười lần khí lực đánh cũng chưa chắc b·ị t·hương nàng. Nhưng bây giờ nàng chỉ có cái linh hồn thể, tổng thể muốn yếu ớt nhiều, không thể không khiến người lo lắng. Mị Ly tự tin cười một tiếng: "Yên tâm, ngươi còn thương tổn không ta, đánh nhanh!" Gặp nàng nói như vậy, Tổ An hít sâu một hơi: "Tốt a, đời này còn chưa từng nghe qua dạng này yêu cầu, thì thỏa mãn ngươi!" Vừa dứt lời, cả người liền bỗng nhiên động, điều động toàn thân chân khí một quyền đánh ra, trên nắm tay phía trên thậm chí mang theo gào thét âm thanh xé gió. Mị Ly hơi đỏ mặt, một bên về sau né tránh một bên mắng thầm: "Tiểu tử thúi này, hướng chỗ nào không phải đánh, hết lần này tới lần khác muốn hướng ngực đánh!" Đến từ Mị Ly phẫn nộ giá trị +33! Hắn đây chính là thật hiểu lầm, Tổ An chỗ lấy lựa chọn nơi này, chủ yếu là nghĩ đến nơi này không phải cái gì chỗ hiểm, mà đi mặt trên còn có thật dày mỡ làm giảm xóc, nếu quả thật có cái gì ngoài ý muốn cũng không đến mức làm b·ị t·hương nàng. Tổ An chính có chút kỳ quái hậu trường xuất hiện phẫn nộ giá trị, cái này nữ nhân chính mình để cho ta đánh, hiện đang làm gì lại bốc hỏa? Mị Ly trốn về sau một chút, sau đó duỗi ra bạch ngọc Giống như bàn tay trực tiếp tiếp được hắn quyền đầu. Tổ An chỉ cảm thấy bàn tay dường như rơi vào một đoàn cây bông vải, sức lực toàn thân giống như trâu đất xuống biển. Bất quá để hắn càng giật mình là, Mị Ly rõ ràng là linh hồn thể, nhưng tiếp xúc lên vậy mà cùng người bình thường không có khác nhau quá nhiều, có một dạng xúc cảm, thậm chí còn có nhiệt độ cơ thể, chỉ bất quá so bình thường tới nói rét lạnh rất nhiều. Mị Ly buông ra hắn tay, có chút thoải mái nói: "Quả là thế." "Làm sao?" Tổ An hiếu kỳ nói. Mị Ly nói ra: "Trước đó tại bí cảnh bên trong ngươi cùng ta chiến đấu thời điểm ta đã cảm thấy kỳ quái, ngươi chiến đấu lực viễn siêu ngươi tu vi nên có năng lực, vốn là còn tưởng rằng là Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh tăng cường, nhưng hiện tại xem ra, hoàn toàn không chỉ như thế." "Hiện tại ngươi trên thân không có gì thương tổn, hẳn là ngươi trạng thái bình thường phát huy ra thực lực, thế nhưng là ngươi nguyên khí cường độ, lực lượng tốc độ đều so với hắn ngũ phẩm cấp bốn người cao hơn, mà lại muốn cao hơn nhiều." "Ta vừa mới tự mình thử một chút, đại khái có thể sánh ngang lục phẩm sơ giai người tu hành nguyên khí cường độ." "Lục phẩm sơ giai!" Tổ An đều có chút giật mình, hắn tuy nhiên một mực cũng cảm thấy vượt cấp chiến đấu tựa hồ đồng thời chẳng phải khó, nhưng một mực cũng không có một cái nào cụ thể khái niệm. "Chắc hẳn hẳn là ngươi tu luyện 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 công lao, không hổ là truyền thuyết bên trong thần kỳ công pháp, " Mị Ly nói tiếp, "Bất quá có lợi cũng có tệ, trong khoảng thời gian này ta quan sát, ngươi tốc độ lên cấp so người bình thường muốn chậm rất nhiều, phải biết ngươi thế nhưng là Siêu giai tư chất, theo lý thuyết tuyệt không có khả năng là cái tốc độ này." "Ta đã nói rồi!" Tổ An lập tức kịp phản ứng, Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh mỗi một phẩm sẽ hình thành chín cái trận pháp, mỗi cái trận pháp muốn lấp đầy cần nguyên khí trái cây hội càng ngày càng nhiều, phía trước tam phẩm còn tốt, nhưng đến đằng sau cơ hồ là cái con số trên trời. So như bây giờ thứ năm phẩm cái thứ năm trận pháp, tổng cộng cần 2178309 khỏa nguyên khí trái cây, mà mỗi rút đến một khỏa nguyên khí trái cây, bình quân cần thiết phẫn nộ giá trị là 1000 điểm, cứ như vậy cần phẫn nộ giá trị muốn 2,1 tỷ nhiều! Phải biết trước đó hắn kiếm được nhiều nhất phẫn nộ giá trị cũng mới 200 ngàn hai bên, muốn tiếp cận thỏa mãn đầy đủ thăng cấp nguyên khí trái cây, không biết được đến năm nào tháng nào. Đây vẫn chỉ là ngũ phẩm cấp năm, đến đằng sau những cái kia trận pháp cần phẫn nộ giá trị, hắn đều hoàn toàn không dám tưởng tượng. Bây giờ nghe Mị Ly giải thích, hắn mới hoàn toàn thoải mái. "Ngươi tựa hồ cũng không uể oải?" Mị Ly đều có chút bội phục hắn tâm thái. "Làm gì muốn uể oải, cái này là nhân vật chính phù hợp a!" Tổ An cười ha ha một tiếng. Vượt qua nhìn đằng trước những cái kia mạng lưới không đều như vậy a, nhân vật chính đều là bởi vì đủ loại nguyên nhân, thăng cấp so với thường nhân chậm rất nhiều, nhưng mỗi một cấp hàm kim lượng lại cao hơn thường nhân rất nhiều, đến mức mỗi lần đều có thể vượt cấp chiến thắng đối thủ. "Nhân vật chính?" Mị Ly nhướng mày, không có quá nghe rõ, bất quá từ xa xưa tới nay cũng quen Quen trong miệng hắn những cái kia mới lạ từ ngữ. "Còn có chuyện, trước đó ngươi cùng cái kia Mễ lão đầu tranh đấu ta cũng nhìn, phát hiện ngươi chỗ lấy bị hắn chế trụ, trừ tu vi chênh lệch bên ngoài, còn tại ở trước đó dạy ngươi thân pháp, ngươi chỉ có thể huyễn hóa ra hai bóng người, đối phương ỷ vào tu vi hai bên đều bắt. Nếu như ngươi có thể làm ba cái trở lên, coi như gặp lại Mễ lão đầu, hắn phải bắt được ngươi cũng không dễ dàng như vậy." Tổ An cười khổ nói: "Thế nhưng là ta trước đó cũng thường xuyên luyện, nhiều nhất chỉ có thể phân ra hai cái a." Mị Ly nói ra: "Đó là bởi vì trước đó ngươi tu vi quá thấp, hiện tại đã lên tới ngũ phẩm, nhiều huấn luyện một chút cần phải có cơ hội phân ra ba cái, xem chiêu!" Nói khua tay cũng không biết cái gì thời điểm bẻ tới một cái nhánh trúc, trực tiếp hướng về thân thể hắn quất tới. "Ai u!" Nhánh trúc rút đến trên thân, Tổ An nhất thời cảm thấy một trận nóng bỏng đau đớn, kìm lòng không được kêu thành tiếng. Phải biết hắn thân thể đi qua Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh thối luyện, thì là người bình thường cầm đao chém hắn hắn đều sẽ không như thế đau, nào biết được Mị Ly tiện tay bẻ tới một cái nhánh trúc thì lợi hại như thế. "Không cho ngươi hoàn thủ, chỉ có thể thi triển thân pháp tránh né." Mị Ly đón đến, lại bổ sung một câu, "Đương nhiên, coi như ngươi hoàn thủ cũng không có ảnh hưởng gì." Tổ An oán thầm không thôi, cái này nữ nhân không phải là thừa cơ trả thù chính mình a? Bất quá nhìn đến cái kia nhánh trúc lần nữa quất tới, hắn căn bản không kịp phân thần, vội vàng vận lên cải tiến bản "Quỳ Hoa Huyễn Ảnh" phân tán ra hai bóng người, hướng hai cái phương hướng khác nhau quất tới. Chỉ tiếc một giây sau lần nữa truyền đến một tiếng hét thảm, nguyên lai Mị Ly trúc roi lần nữa tinh chuẩn địa rút đến hắn trên mông. "Không chơi, ngươi chơi xấu, thân pháp này là ngươi dạy, ngươi đương nhiên biết ta hướng bên nào tránh!" Mễ lão đầu chí ít không biết hắn cải tiến đằng sau lưng pháp, nhưng Mị Ly thế nhưng là đối với mấy cái này nhất thanh nhị sở. Tổ An bưng bít lấy cái mông trực câu câu nhìn chằm chằm đối phương, cái này nữ nhân không phải là có cái gì đặc thù yêu thích a, nàng mỹ mạo khí chất lại phối hợp tay cầm trúc roi bộ dáng, hiển nhiên một cái SM Nữ Vương a. "Ngươi muốn là huyễn hóa ra ba đạo thân ảnh, ta chẳng phải đánh không trúng a." Mị Ly khóe môi hơi hơi giương lên, vì cái gì vừa mới quất gia hỏa này thời điểm, cảm giác như vậy. . . Vui vẻ đâu? Nói chuyện ở giữa trong tay hắn trúc roi lần nữa quất ra, Tổ An gặp nàng đến thật, đành phải lộn nhào địa tránh né. Rất nhanh sơn dã bên trong vang lên liên tiếp tru lên. "A!" "A a!" "Ừm? A ~ " . . .