Chương 145: Người một nhà liền muốn chỉnh chỉnh tề tề Liêu Trung Du chăm chú địa bắt lấy trên cổ kiếm, muốn đem rút ra, đáng tiếc hắn dường như đã mất đi chỗ có sức lực, chỉ có hai tay chán nản khoác lên kiếm phía trên, liều mạng hô hấp lấy sinh mệnh sau cùng không khí. Lúc này trong lòng của hắn một mảnh mờ mịt, gia hỏa này vì sao lại ở chỗ này? Chẳng lẽ là một mực mai phục chờ ta a? Hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì trước đó công tử dặn đi dặn lại, để cho chúng ta cẩn thận gia hỏa này giảo hoạt giảo quyệt. Bất quá công tử chưa nói qua hắn sẽ như vậy tiện a, g·iết đều g·iết còn không cho ta được c·hết một cách thống khoái. Nhìn trước mắt một mặt tiện giống Tổ An, Liêu Trung Du chỉ cảm thấy một cơn lửa giận bay thẳng đỉnh đầu, giữa cổ họng máu cũng giống không cần tiền một dạng khắp nơi bắn loạn. Đến từ Liêu Trung Du phẫn nộ giá trị + 1024! "Dạng này thì c·hết?" Nhìn đối phương hai con mắt trợn thật lớn, một bộ c·hết không nhắm mắt bộ dáng, Tổ An nhất thời cảm thấy có chút tẻ nhạt vô vị, vốn còn muốn từ trên người hắn nhiều bắt điểm phẫn nộ giá trị đây. Đem kiếm rút trở về, Tổ An đem hắn t·hi t·hể thả tại trên cây, sau đó ở trên người hắn lục lọi, kết quả chỉ tìm tới một chút lương khô cùng mấy bình thuốc chữa thương. Hắn trên thân cái kia thanh cung nhìn lấy cũng không tệ lắm, chỉ tiếc Tổ An không biết dùng, sau đó thăm dò một chút hắn bao đựng tên bên trong mũi tên, trực tiếp bị những cái kia cương thi q·uân đ·ội cung tiễn đâm thành hai đoạn, hiển nhiên chất lượng kém xa, hắn cũng lười lưu lại, tiện tay ném qua một bên. "Mẹ, lại là cái quỷ nghèo." Tổ An đậu đen rau muống không thôi, thậm chí so lên một cái còn nghèo, lên một cái Sử Thượng Phi tốt xấu nói trên thân còn có chút bạc vụn cùng Nguyên thạch đây. Đang muốn đem hắn ném xuống, Tổ An bỗng nhiên thay đổi chủ ý, phế vật sử dụng vẫn là muốn làm tốt nha. Sau đó hắn một tay xách theo Liêu Trung Du t·hi t·hể, lần theo vừa mới dùng đao người kia ly khai phương hướng đuổi theo, người kia tương đối mà nói yếu một ít, cần phải lại càng dễ đối phó. Lại nói rừng cây phía Bắc, Sử Trân Hương chính cảnh giác cầm lấy đao tại bốn phía tìm kiếm lấy, chỉ tiếc một đường lên đồng thời không có bất kỳ phát hiện nào. "Đệ đệ, ta nhất định sẽ báo thù cho ngươi!" Hắn cắn răng nghiến lợi nói ra, không sai, hắn thì là trước đó bên ngoài cái kia Sử Thượng Phi ca ca. Hai người bọn họ từ nhỏ đã là cô nhi, hai người sống nương tựa lẫn nhau, cùng một chỗ tại các loại gian khổ nguy hiểm huấn luyện bên trong chậm rãi trưởng thành, sau cùng rốt cục học thành rời núi, mắt thấy lần này có thể hoàn thành Thạch công tử nhiệm vụ liền có thể lấy được đến tự do thân thể, sau đó trời cao mặc chim bay, ai biết sẽ ra dạng này ngoài ý muốn. Hai người hôm qua còn cùng một chỗ nhìn qua trời chiều một bên hoài niệm lấy c·hết đi tuổi thơ, một bên mặc sức tưởng tượng lấy về sau thời gian, đệ đệ còn nói tốt nhất tương lai bọn họ tìm đúng chị em gái làm mỗi người lão bà, như thế mọi người cảm tình hội thân thiết hơn. Nhưng hôm nay đây hết thảy tất cả đều không! "Họ Tổ, ta nhất định muốn đưa ngươi chém thành muôn mảnh!" Sử Trân Hương âm thầm thề. Đến từ Sử Trân Hương phẫn nộ giá trị + 876! Đúng lúc này, sau lưng truyền đến một loạt tiếng bước chân, trong lòng của hắn báo động đột ngột sinh ra, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, đợi thấy rõ là Liêu Trung Du tại hướng hắn vẫy chào sau đó mới buông lỏng một hơi: "Không phải để ngươi ở lại nơi đó ở giữa phối hợp tác chiến a, ngươi tại sao tới đây." Hắn chú ý tới Liêu Trung Du một đôi mắt trừng đến có chút lớn, nghĩ thầm gia hỏa này làm sao, chẳng lẽ luyện mũi tên luyện được ánh mắt xảy ra vấn đề a. "Vừa mới nhìn thấy một thân ảnh hướng bên này tới, sau đó tới xem một chút." Tổ An đứng sau lưng Liêu Trung Du, một bên vịn hắn thân thể, một bên tận lực hạ giọng, có chút mơ hồ không rõ nói, tuy nhiên chưa hẳn học được có nhiều giống, nhưng không lưu tâm lời nói, cũng rất khó phân biệt ra được. "Cái gì, họ Tổ hướng bên này!" Sử Trân Hương trong tay đao chăm chú, nhìn chung quanh, "Vừa vặn ta báo thù cho đệ đệ!" Tổ An trước đó đã theo thu hoạch phẫn nộ giá trị bên trong biết được hắn họ tên, nghe vậy nhất thời không sai, nguyên lai là Sử Thượng Phi đệ đệ, lại nói cái này hai huynh đệ phụ mẫu làm sao nghĩ, lấy hai như thế thiếu thông minh tên, một cái cứt phía trên bay, một cái cứt thật là thơm. "Ngươi một mực hướng ta bên này dựa vào làm gì, tách ra điểm tìm tòi phạm vi càng lớn chút." Chú ý tới đối phương đi về phía bên này, Sử Trân Hương bất mãn hừ một tiếng. A, chờ một chút, hắn tư thế đi làm sao cổ quái như vậy, còn có vừa mới hắn thanh âm nói chuyện. Đúng lúc này hắn cảm giác được một đạo hắc ảnh hướng hắn đánh tới, hắn trở tay cũng là một đao, trực tiếp đem người kia chém thành hai khúc, đợi thấy rõ trên mặt đất nằm thẳng là Liêu Trung Du về sau, hắn trợn cả mắt lên: "Thế nào lại là ngươi. . ." Mà lại càng làm cho hắn nghi hoặc là, tuy nhiên Liêu Trung Du là viễn trình công kích, cận chiến tương đối yếu kém chút, nhưng cũng không đến mức bị chính mình một đao miểu sát a. Đúng lúc này, một vệt hàn quang đánh tới, trực tiếp đâm đến trên cổ hắn. Bất quá lúc này giật mình ngược lại là Tổ An, bởi vì hắn cái này nhất định phải được một kiếm tuy nhiên đâm trúng đối phương, nhưng cổ đối phương phía trên phảng phất có một tầng trong suốt khải giáp ngăn trở, để hắn rốt cuộc không đâm vào được. Hắn lúc này mới nhớ tới đến tam phẩm sau đó, người tu hành liền có thể nguyên khí phóng ra ngoài, tại quanh thân hình thành một tầng khải giáp dạng hộ thể nguyên khí ngăn cản được đối phương công kích. Theo tu vi tăng lên, cái này hộ thể nguyên khí bảo hộ thân thể phạm vi càng lúc càng lớn, phòng ngự lực cũng càng ngày càng mạnh. Đương nhiên ngươi tu vi cao hơn đối phương, ngươi công kích có thể trình độ nhất định đâm xuyên đối phương hộ thể nguyên khí làm b·ị t·hương hắn thân thể, nhưng tu vi so với đối phương thấp về sau, rất có thể ngươi công kích đều không thể phá phòng. Bất quá bởi vì mở ra hộ thể nguyên khí sau tiêu hao nguyên khí tốc độ rất nhanh, cho nên người nào cũng sẽ không không có việc gì một mực mở ra, cái này cho đẳng cấp thấp tu vi người vượt cấp khiêu chiến khả năng. Tựa như trước đó Tổ An trọng thương ngũ phẩm Viên Văn Đống, miểu sát tứ phẩm Liêu Trung Du, đều là bởi vì ra bất ngờ, đối phương còn chưa kịp mở ra hộ thể nguyên khí. Lúc này Sử Trân Hương nguyên khí bạo phát, một đao trực tiếp bổ vào hắn kiếm phía trên, Tổ An chỉ cảm thấy một cỗ cự lực truyền đến, rốt cuộc không cầm nổi trường kiếm trong tay, vội vàng bay ngược mà quay về. Sử Trân Hương khua tay trong tay đao phách tới: "Cẩu tạp chủng, kém chút trúng ngươi ám toán, bất quá hôm nay ngươi c·hết chắc!" Cứ việc ngăn cách hơn mười mét xa, Tổ An lại mãnh liệt cảm giác được một cỗ đao mang thẳng thắn bổ tới, vội vàng hướng bên cạnh một cái lừa lười lăn lăn, tư thế muốn nhiều chật vật thì có nhiều chật vật. Mà hắn vừa mới chỗ sau lưng địa một cây đại thụ, trực tiếp bị một cỗ vô hình đao khí chém thành hai khúc. Tổ An trong lòng nghiêm nghị, tam phẩm chỉ có thể đem nguyên khí bám vào tại quanh thân bảo vệ mình, tứ phẩm lại làm cho nguyên khí ly thể, hình thành kiếp trước võ hiệp phim truyền hình bên trong nhìn đến loại kia đao mang ánh kiếm, phạm vi công kích cùng uy lực đều gia tăng thật lớn. Sử Trân Hương không cho hắn bất luận cái gì cơ hội thở dốc, một bên khua tay đao bốn phía chém thẳng đuổi g·iết hắn, một bên cười ha ha: "Ngươi bây giờ liền v·ũ k·hí đều bị ta đánh rụng, nhìn ngươi như thế nào cùng ta đấu, ta hôm nay muốn đem ngươi thịt từng mảnh từng mảnh cắt bỏ, cho đệ đệ ta báo thù rửa hận!" "Đánh cái khung nói nhảm nhiều như vậy." Tổ An cười lạnh một tiếng, phút chốc nhanh xông lên trước, quả nhiên là động như thỏ chạy. Trong chớp mắt, hắn đã lấn đến gần Sử Trân Hương trước người không đến một thước, hai lỗ mũi người cơ hồ muốn đụng nhau. Sử Trân Hương dọa đến hồn phi phách tán, cái này xông lên chiêu thức chi quái, thực sự vượt qua hắn tưởng tượng, mà lại hành động nhanh chóng, càng là khó có thể hình dung. Tuy nhiên vừa mới hắn nói chuyện có chút phân thần, nhưng trong tay đao thế lại không chút nào rơi xuống, hắn căn bản không thấy rõ đối phương đến cùng là như thế nào đột phá hắn đao võng. Lúc này hai người cách gần như vậy, trường đao trong tay của hắn ngược lại đến đối phương sau lưng, căn bản là không có cách chỗ ngoặt tới chém g·iết đối phương áo lót. Mà trong tay đối phương mặc dù không có trường kiếm, nhưng cầm lấy một mũi tên hướng hắn thủ đoạn đâm tới. Thấy rõ vật trong tay của hắn, Sử Trân Hương trên mặt lóe lên một tia khinh miệt, phải biết cung tiễn cần khoảng cách càng xa mới càng hiển uy lực, nào có ngắn như vậy khoảng cách đâm đâm. Huống chi hắn còn có nguyên khí hộ thể, tuy nhiên thấy không rõ hắn vừa mới chiêu số là chuyện gì xảy ra, nhưng song phương chênh lệch đẳng cấp ở chỗ này, dù là đứng ở chỗ này mặc hắn công kích cũng không có việc gì. Bất quá ý nghĩ này vừa mới dâng lên, trong lòng bàn tay hắn liền truyền đến đau đớn một hồi, ngay sau đó một cỗ khắc cốt âm hàn chảy khắp toàn thân, hắn kìm lòng không được đánh cái rùng mình, toàn thân dường như bị đông cứng một dạng. Ngay trong nháy mắt này, hắn chỉ cảm thấy hai tay hai chân đều truyền đến một trận nhói nhói, sau đó cả người đều không tự giác địa té lăn trên đất không đứng dậy được. "Ngươi đánh gãy ta gân tay gân chân!" Sử Trân Hương cái nào còn không biết chuyện gì xảy ra, trong lúc nhất thời vừa sợ vừa giận. Đến từ Sử Trân Hương phẫn nộ giá trị +999! Tổ An một mặt áy náy: "Thực sự không có ý tứ, ngươi quá lợi hại, vì lý do an toàn, chỉ có thể ra hạ sách này." Sử Trân Hương: ". . ." Mẹ, ngươi xuất thủ ác độc như vậy, kết quả nguyên nhân là ta quá lợi hại? Đến từ Sử Trân Hương phẫn nộ giá trị + 666! Có điều hắn từ nhỏ là bị làm tử sĩ bồi dưỡng, rất nhanh đã nhận mệnh, biết hôm nay tai kiếp khó thoát, duy nhất không minh bạch là một chuyện khác: "Trong tay ngươi mũi tên là chỗ nào đến, vì cái gì có thể công phá ta hộ thể nguyên khí." "Trên đường kiếm." Tổ An nhìn lấy cung tên trong tay, khẽ cười nói, trước đó đã cảm thấy những thứ này cung tiễn khẳng định không là phàm phẩm, rốt cuộc mạnh như vậy phòng ngự lực cương thi trúng một tiễn thì xong đời, không nghĩ tới vừa mới thí nghiệm một chút, quả nhiên có phá giáp hiệu quả. Có điều hắn chú ý tới trong tay mũi tên này đã kinh biến đến mức cùng nó đồng bạn không giống nhau, mất đi đen nhánh lộng lẫy, nhìn đến những thứ này cung tiễn sử dụng số lần có hạn a. Sử Trân Hương: ". . ." Lão tử tin ngươi cái quỷ, trên đường kiếm liền có thể phá mất hộ thể nguyên khí a? Đến từ Sử Trân Hương phẫn nộ giá trị + 250! "Ngươi nói ta cái kia xử trí như thế nào ngươi đây?" Nhìn qua nằm trên mặt đất Sử Trân Hương, Tổ An ngồi xổm xuống hỏi. "Muốn g·iết cứ g·iết, đừng nghĩ theo miệng ta bên trong được cái gì!" Sử Trân Hương lạnh hừ một tiếng, chỉ tiếc không có cách nào báo thù cho đệ đệ. "Như vậy đi, ta cho ngươi một cơ hội, ngươi vận lên hộ thể nguyên khí, nếu như có thể chịu ta một dao găm không c·hết, ta liền bỏ qua ngươi, thế nào?" Tổ An một bên nói một bên đem "Dao găm bên trong có độc" lấy ra. "Chuyện này là thật?" Mặc dù biết bên trong hơn phân nửa có trá, nhưng bản năng cầu sinh vẫn là để Sử Trân Hương hỏi. "Đương nhiên là thật, vừa mới ta chỉ là thương tổn ngươi tứ chi, không có phế bỏ ngươi tu vi, ngươi bây giờ cần phải còn có thể vận lên nguyên khí hộ thể a?" Tổ An cười đến cực kỳ hiền lành, vừa mới cố ý thủ hạ lưu tình, chính là định dùng gia hỏa này đến làm thí nghiệm. Sử Trân Hương trên mặt âm tình biến hóa: "Không được, vạn nhất ngươi lại dùng cái kia cung tiễn đâm ta, ta có thể ngăn không được." Một bên nói một bên ánh mắt chú ý lấy hắn sau lưng bao đựng tên. "Yên tâm, ta không biết dùng cái này, " gặp hắn y nguyên không tin, Tổ An liền nói ra, "Ngươi vừa mới cũng nhìn đến, ta cái kia mũi tên dùng một lần cơ bản thì mất đi hiệu lực, ta tổng cộng cũng không có còn mấy chi, ngươi cảm thấy ta sẽ còn lãng phí tại ngươi trên thân a?" Sử Trân Hương sững sờ, đối phương vừa nói như vậy hắn ngược lại tin, trân quý như thế đồ vật lãng phí nữa tại chính mình một tên phế nhân trên thân thực sự không đáng: "Tốt, ta đáp ứng ngươi, chỉ hy vọng ngươi hết lòng tuân thủ hứa hẹn!" Nói vận lên toàn thân nguyên khí, quanh thân hiện ra một tầng hơi mờ khải giáp, hừ, vừa mới ta chỉ là vận khí không tốt đụng phải cái kia cổ quái cung tiễn mà thôi, ngươi cái này phá dao găm cũng muốn làm tổn thương ta? Tổ An cũng không có vội vã xuất thủ, mà chính là hỏi: "Ngươi cùng đệ đệ ngươi cảm tình rất tốt?" "Đó là đương nhiên!" Sử Trân Hương âm thầm suy nghĩ, gia hỏa này lòng dạ đàn bà, nếu như mình may mắn không c·hết, coi như không pháp trị tốt chính mình thương thế tự mình báo thù, cũng muốn tan hết gia tài mời người khác g·iết hắn. Tổ An gật gật đầu đầu, sau đó tay nắm dao găm trực tiếp đâm xuống, tại đối phương thật không thể tin ánh mắt bên trong còn giống như là cắt đậu phụ tuỳ tiện đột nhập hắn hộ thể nguyên khí, sau đó mở ra hắn trên thân một khối nhỏ da thịt. Hắn cũng là muốn thí nghiệm con dao găm này đối với tu hành người hộ thể nguyên khí có hiệu quả hay không, thuận tiện lấy kiểm tra một chút dao găm hẳn phải c·hết hiệu quả đến tột cùng đến trình độ gì, trước kia cũng không có dạng này cơ hội. Sử Trân Hương nguyên bản kinh hãi gần c·hết, nhưng thấy đối phương chỉ cắt vỡ chính mình một chút da, nhất thời buông lỏng một hơi, chính muốn nói cái gì, bỗng nhiên toàn thân chấn động, sau đó cả người trong nháy mắt rơi vào bóng đêm vô tận. Trước khi c·hết bên tai truyền đến câu nói sau cùng: "Đã cảm tình tốt như vậy liền xuống đi cùng hắn a, người một nhà liền muốn chỉnh chỉnh tề tề." Đến từ Sử Trân Hương phẫn nộ giá trị + 1024!