Chương 514: Quỷ dị bích hoạ Cái kia cao lớn khô lâu võ sĩ nhìn cũng chưa từng nhìn trên mặt đất Thao Thiết liếc một chút, cơ giới đem đầu chuyển hướng cửa đá phương hướng, trong miệng phát ra một trận kèn kẹt tiếng vang, loáng thoáng có thể nghe đến một số mơ hồ từ ngữ: "Thủ hộ. . . Kẻ xâm lấn. . . Tiêu diệt. . ." Nó hai tay cầm trường thương, chậm rãi hướng trong cửa đá đi qua. Tựa hồ là vừa khôi phục duyên cớ, ngay từ đầu nó động tác còn có chút không lưu loát, bất quá theo hắn đi đường, hắn thân thể càng ngày càng nhẹ đầy đủ, động tác cũng càng ngày càng trơn nhẵn mượt mà, sau cùng thậm chí bắt đầu bắt đầu chạy. Lúc này cửa chính mặt khác những cái kia Thao Thiết cũng theo trong sương mù lao ra, nhìn đến trên mặt đất đầu thân tách rời đồng bạn, từng cái lệch ra cái đầu, hiển nhiên không hiểu vì cái gì trong bọn họ cường tráng nhất chạy nhanh nhất gia hỏa vì sao lại biến thành bộ dáng này. Bất quá bọn họ bản năng rất nhanh chiến thắng lòng hiếu kỳ, từng cái đối với đồng bạn t·hi t·hể ăn như gió cuốn lên. Phải biết tại Trung Quốc văn hóa bên trong, Thao Thiết cũng là tham ăn đại danh từ, nó hội ăn hết thảy có thể ăn đồ ăn, thậm chí truyền thuyết nó đến sau cùng hội thèm ăn đem thân thể mình ăn hết, chỉ còn lại một cái đầu. . . Lại nói Tổ An cùng Bùi Miên Mạn tiến cửa lớn sau đó, ngay từ đầu còn tốt, ngoài cửa xuyên thấu vào quang mang đầy đủ hai người thấy rõ mặt đường. Phía trước là một đầu thẳng tắp Đại Đạo, Đại Đạo hai bên thì là một số thạch tượng, điêu khắc đủ loại động vật, bên trong một ít động vật so khá thường gặp, tỉ như lập tức, con voi, Lão Hổ, lạc đà loại hình, nhưng mặt khác một ít động vật tướng mạo kỳ quái, căn bản không nhận ra là cái gì chủng loại. Tổ An một mới đầu còn lo lắng những thứ này thạch tượng có gì đó quái lạ, bất quá cẩn thận điều tra một phen, phía trên căn bản không có bất luận hơi thở của sự sống nào. Bùi Miên Mạn như cũ không yên lòng, còn cố ý dùng Hắc Viêm thiêu một chút những cái kia thạch tượng, quả nhiên một chút phản ứng đều không có. Hai người lúc này mới yên tâm lại, Tổ An nói ra: "Đây cũng là cổ đại thạch tượng sinh, vậy trong này hiển nhiên là tòa đại mộ, bất quá bên ngoài cửa lớn, còn có cảnh vật chung quanh, nhìn lấy không giống mộ a, ngược lại có điểm giống cung điện." "Đến cùng là mộ huyệt vẫn là cung điện, về sau sẽ chậm chậm suy nghĩ a, chúng ta đi vào trước tìm một chỗ ẩn thân." Bùi Miên Mạn đối Thao Thiết lòng còn sợ hãi, thực sự không muốn cùng bọn họ liên hệ. "Được." Tổ An cũng rõ ràng bây giờ không phải là xoắn xuýt những thứ này thời điểm. Hai người một đường tiến lên, rất mau tới đến ba tòa cầu trước, phía dưới một dòng sông nhỏ uốn lượn chảy qua. Bùi Miên Mạn có chút sợ hãi thán phục: "Cái này trong sông lại còn có nước." Nơi này nhìn lấy niên đại cần phải rất xa xưa, một số đại giang đại hà mấy trăm năm năm tháng đều có thể thay đổi tuyến đường thậm chí khô cạn, chớ nói chi là dạng này một dòng sông nhỏ, có thể bảo trì đến bây giờ quả thực là cái kỳ tích. Tổ An chạy đến bờ sông vừa đưa tay thử một chút, chỉ cảm thấy bắt tay rét lạnh: "Thật là nước, rất giống loại kia Cast hình dạng mặt đất trong nham động chảy ra nước." "Cast hình dạng mặt đất?" Bùi Miên Mạn sững sờ, hiển nhiên không quá lý giải cái từ này. "Cũng là nham thạch vôi bị nước ngầm ăn mòn hình thành một chút trống rỗng. . . Ngươi cần phải gặp qua một số có thạch nhũ sơn động." Tổ An một bên giải thích một bên trầm tư, "Lấy nước này rét lạnh trình độ, nơi này hẳn là chỗ ở dưới đất a, chẳng lẽ cái kia bia đá đem chúng ta dịch chuyển không gian đến chỗ này lòng đất không gian a. . ." "Cẩn thận!" Lúc này thời điểm một bên Bùi Miên Mạn vội vàng nhắc nhở. Tổ An nhìn nhiều như vậy thế giới động vật, đi vào bờ nước như thế nào lại không có phòng bị? Ánh mắt liếc qua nhìn đến một đạo bóng đen nhào lên, hắn trực tiếp một kiếm đem đóng đinh tại bờ nước. Lần này a thấy rõ đối phương bộ dáng, một đầu cá sấu, hình thể còn lâu mới có được Nile ngạc lớn, càng giống Caiman cá sấu một chút. "Ngươi không sao chứ." Bùi Miên Mạn vội vàng đi vào bên cạnh hắn, đồng thời cảnh giác nhìn lấy mặt nước, không biết có phải hay không là vừa mới Tổ An một chiêu kia quá mức gọn gàng chấn nh·iếp đến hắn đồng bạn, bây giờ mặt nước bình tĩnh không gì sánh được, không có hắn cá sấu bóng dáng. "Không có việc gì." Tổ An đem kiếm thu hồi lại, ngồi xổm ở cá sấu bên cạnh nghiên cứu, "Làm sao nhìn đều chỉ là điều phổ thông cá sấu, ánh mắt thậm chí còn thoái hóa. Cái này kỳ quái, nơi này tại sao có thể có nhiều như vậy động vật ăn thịt tồn tại, bọn họ ăn cái gì đâu?" Nơi này thật sự là khắp nơi lộ ra cổ quái, bất quá bây giờ hắn cũng không có công phu để suy nghĩ những thứ này, trực tiếp đem cá sấu t·hi t·hể thu vào Lưu Ly bảo châu bên trong. Bùi Miên Mạn giật mình: "Ngươi đưa nó thu vào đi làm gì?" "Đương nhiên là ăn." Tổ An chuyện đương nhiên đáp, "Chúng ta không biết muốn bị vây ở chỗ này bao lâu, sớm muộn muốn ăn đồ ăn." Người tu hành lực lượng tốc độ viễn siêu người bình thường, đồng dạng đối năng lượng nhu cầu cũng không phải người bình thường có thể so, đơn giản tới nói, bọn họ cần ăn càng nhiều đồ vật, vừa mới cái này luân phiên đại chiến, Tổ An đã sớm đói, nếu không phải thời gian không cho phép, hắn bây giờ nói không chừng liền đem đầu này cá sấu nướng ăn. Kiếp trước rất nhiều quốc gia danh lam thắng cảnh có bán đồ nướng cá sấu, có điều hắn còn theo chưa có thử qua. "Ăn? Ta không muốn." Bùi Miên Mạn thần sắc cổ quái, hiển nhiên thân là nữ nhân, nàng vô ý thức kháng cự xấu như vậy xấu đồ vật, cho dù là ăn nó. Tổ An cười hắc hắc, cũng không bắt buộc phát, ngược lại đến thời điểm đói tới trình độ nhất định liền sẽ thật là thơm, nhớ ngày đó chính mình vừa tới cái này thế giới còn nói cái gì không phải đồ bố thí đây, kết quả về sau ăn đến cũng rất vui vẻ. Tiếp lấy hai người qua cầu, tiến vào một mảnh trong kiến trúc, theo cách bên ngoài cửa đá càng ngày càng xa, cảnh vật chung quanh đã rất tối tăm, tiến mảnh này kiến trúc sau đó càng là một vùng tăm tối, quả thực đưa tay không thấy được năm ngón. Hai người trước đó ăn bên ngoài những cái kia sương mù dày đặc thiệt thòi lớn, nhìn không thấy chung quanh tình hình dẫn đến không cẩn thận rơi vào một số bẫy rập, bọn họ thực sự không muốn lại đến một lần. Tổ An nhớ lại trên người mình đồ vật, vô ý thức muốn đem thần kỳ đèn pin lấy ra chiếu sáng, bất quá rất nhanh ý thức được cái này đèn pin nước tiểu tính là không ánh sáng tuyến tuyệt đối không sáng. Nhức cả trứng! Tổ An chính phiền muộn thời điểm, bên cạnh bỗng nhiên lóe lên một tia sáng, chỉ thấy Bùi Miên Mạn quanh thân một đạo Hắc Viêm lượn lờ bay múa, không chỉ có chiếu sáng chung quanh, đồng dạng ra vẻ mình càng phát ra xinh đẹp. Tổ An nhịn không được đi qua ôm lấy nàng: "Đại Mạn Mạn, ngươi thật tốt mỹ." Bùi Miên Mạn giật mình, vội vàng dừng hỏa diễm, lo lắng làm b·ị t·hương hắn, bất quá lập tức nhớ tới cho lúc trước hắn mặt dây chuyền có thể để phòng ngừa bị chính mình Hắc Viêm g·ây t·hương t·ích, lúc này mới buông lỏng một hơi. "Chán ghét ~" Bùi Miên Mạn đỏ mặt đem hắn đẩy ra, "Ta vừa mới tốt giống nhìn đến giữa không trung trên vách tường có một ít hỏa diễm tiêu chí, ta xem trước một chút có thể hay không nhen nhóm." Chỉ thấy nàng vung tay lên, một cỗ Hắc Viêm giống như một đầu bay múa lửa như rắn, ở trên vách tường bốn phía du tẩu, hướng nàng trong trí nhớ những địa phương kia thiêu đi. Rất nhanh từng đoàn từng đoàn hỏa diễm b·ốc c·háy lên, hiển nhiên những cái kia có hỏa diễm tiêu chí xác thực cũng là đui đèn, không nghĩ tới cách lâu như vậy bên trong dầu trơn còn có thể nhen nhóm. Rất nhanh hỏa diễm quang mang chiếu sáng nơi xa, hai người đánh giá chung quanh, phát hiện đi vào một tòa một tòa rộng rãi cung điện. Tại ánh lửa chiếu xuống, nơi xa một mảnh kim quang lóng lánh, hai người dường như đi vào một cái màu vàng óng thủ đô. "Những thứ này là hoàng kim a?" Bùi Miên Mạn trợn mắt hốc mồm, nhiều như vậy to lớn gạch vàng cột vàng, muốn là đều chuyển về đi, chỉ sợ lập tức liền phú khả địch quốc a. "Chỉ sợ làm ngươi thất vọng." Tổ An đã đi tới gần nhất vách tường chỗ tra xem ra, ngón tay bóp bóp trên vách tường gạch vàng, sau cùng lắc đầu, "Hoàng kim tính chất lại mềm, những thứ này lại cứng rắn nhiều, muốn đến hơn phân nửa là đồng thau. Nếu là không tin lời nói có thể nhìn xem cái kia mấy cái ngọn đèn chung quanh, từng bị lửa thiêu mặt ngoài hiện lên một tầng màu đen, vàng thật là sẽ không như vậy." Thương triều luyện kim chỉ số rất phát đạt, chủ yếu thì thể hiện tại luyện đồng công nghệ phía trên, phải biết đồng khí vừa chế tạo ra thời điểm thế nhưng là màu vàng óng, chỉ là đi qua dài dằng dặc năm tháng, bị nước cùng dưỡng khí oxi hoá, mới biến thành màu xanh biếc, thành mọi người biết rõ Thanh Đồng khí. Nghe đến mấy cái này không phải vàng, Bùi Miên Mạn không khỏi thất vọng: "Hại ta cao hứng hụt một trận, a, đó là cái gì?" Tổ An không thể không bội phục cái này nữ nhân Âu Hoàng thể chất, mỗi lần luôn có thể sớm phát hiện rất nhiều manh mối. Bọn họ đi lên phía trước một khoảng cách, phát hiện hai bên trên vách tường điêu khắc rất nhiều tinh mỹ bích hoạ, chỉ bất quá những thứ này bích hoạ phong cách đều so sánh trừu tượng hiếu kỳ, trong lúc nhất thời cũng nhìn không hiểu cái gì ý tứ. Bích hoạ chung quanh còn viết rất nhiều văn tự, Bùi Miên Mạn tràn ngập mong đợi nhìn qua hắn: "Những chữ này nói cái gì?" Rốt cuộc những chữ này rất giống trước đó loại kia cổ quái chữ giáp cốt, vừa mới Tổ An đều phá giải bia đá cùng trên cửa chính văn tự, muốn đến cũng cần phải nhận biết những thứ này. Tổ An nghĩ thầm ta cũng không phải là nhà khảo cổ học, trước đó trùng hợp nhận biết mấy cái kia đơn giản chữ giáp cốt đã là đụng vận cứt chó, làm sao có thể còn nhận biết những thứ này? Bất quá nhìn lấy nàng cái kia mỹ lệ mà tràn ngập chờ mong ánh mắt, Tổ An nhịn không được trang bức lên: "Có thể là một cái dị hình đem trứng sinh đến một thiếu nữ trong miệng, sau đó ấu thể tại thiếu nữ thể nội ấp trứng, sau cùng phá thể mà ra. . ." Bích hoạ bên trên có một chỉ quái thú, lại có thiếu nữ, trong miệng tựa hồ còn đút lấy một quả trứng hình dáng đồ vật, ngay sau đó cái bụng biến lớn. . . Hắn liền cầm lấy kiếp trước nhìn qua 《 Alien 》 điện ảnh thêu dệt vô cớ lên, càng nói càng cảm thấy cùng cái này bích hoạ nội dung tương xứng, tựa hồ còn thật như chính mình nói như thế. "Thật sự là đầy miệng nói vớ nói vẩn!" Lúc này một cái lạnh lẽo âm thanh vang lên tới. ....