Chương 833: Thợ săn cùng con mồi Nhìn đến Tổ An bị khốn trụ, Vệ Bình Dương trên mặt lóe qua một tia nhe răng cười: "Đi c·hết đi!" Phi kiếm trong tay ông ông trực hưởng, ngay sau đó phần đuôi bỗng nhiên bốc lên lúc thì trắng sương mù, ngay sau đó một tiếng to lớn tiếng vang truyền đến, chấn nơi rất xa rất nhiều người đau cả màng nhĩ. Đó là phi kiếm tốc độ vượt qua tốc độ âm thanh biểu hiện, lại thêm Tổ An bây giờ bị hắn khí thế khống chế, Vệ Bình Dương khóe miệng hơi hơi giương lên, gia hỏa này vừa c·hết, Thái tử bên này người khác không đủ khó khắn. Mặc dù mình tổn thất một cái bảo mệnh pháp bảo, nhưng được đến trong tay hắn cái kia sơn dao găm đen, tuyệt đối có thể đền bù chính mình tổn thất. Đúng lúc này, một cỗ kinh khủng uy áp tại Tổ An phương hướng dâng lên, liền nơi xa đang chuyên tâm dưỡng thương Lục Khiếu cũng không tự chủ được mở to mắt, nhìn lấy hắn chỗ phương hướng kh·iếp sợ không hiểu. Làm sao có khủng bố như vậy uy áp? Liền hắn đều có một loại quỳ bái run rẩy xúc động. Làm làm mục tiêu Vệ Bình Dương càng là kẻ cầm đầu, hắn toàn thân trắng bệch, thân thể không tự chủ được run rẩy, đầu gối mềm nhũn, bịch một chút từ không trung rơi xuống đến, trực tiếp quỳ trên mặt đất. Thái A Kiếm Uy Đạo lĩnh vực! Tổ An chỉ cảm thấy quanh thân áp lực trong nháy mắt nhẹ đi, hắn không chút do dự, trực tiếp hướng Vệ Bình Dương g·iết đi qua. Uy Đạo lĩnh vực hắn thời gian ngắn chỉ có thể dùng một lần, tự nhiên không thể lãng phí. Kết quả một bóng người lóe lên, một người che ở Vệ Bình Dương trước mặt, thay hắn rắn rắn chắc chắc địa ngăn lại cái này tất sát một kiếm. Tổ An sửng sốt, người trước mắt này là một cái khác Tề Vương phủ khách khanh Mưu Bình, hắn vì sao sẽ nhảy ra cho Vệ Bình Dương chặn đao? Bọn họ khách khanh ở giữa cảm tình tốt như vậy a? Có thể coi là Vệ Bình Dương là hắn cha cũng muốn do dự một chút đi. Tổ An nghi hoặc thời điểm, Mưu Bình không có nhìn hắn, mà chính là nỗ lực quay đầu lại nhìn về phía Vệ Bình Dương: "Ngươi. . ." Đáng tiếc lúc này dao găm bên trong có độc nguyền rủa đã phát động, hắn toàn thân tản ra màu đen phù văn, ngay sau đó c·hết bất đắc kỳ tử mà c·hết. Mà Vệ Bình Dương thừa cơ hội này rốt cục khôi phục lại, hắn dù sao cũng là Tông Sư, cho dù là Uy Đạo lĩnh vực cũng chỉ có thể để hắn có như vậy trong nháy mắt thất thần. Hắn trực tiếp vận lên phi kiếm trong nháy mắt xẹt qua Tổ An cổ tay. Tổ An vội vàng lùi lại, đáng tiếc vẫn là trễ một bước, trong tay trái đau đớn một hồi, không cầm nổi trong tay "Dao găm bên trong có độc" . "Ha ha ha, gân tay đoạn đi." Vệ Bình Dương biểu lộ y nguyên có chút lòng còn sợ hãi, không nghĩ tới hắn đường đường Tông Sư, vậy mà kém chút hai lần c·hết tại trong tay đối phương. Tổ An bưng bít lấy cổ tay trầm mặc không nói, đổi lại người khác thụ đối phương vừa mới phi kiếm nhất kích, tay hơn phân nửa là phế, nhưng lấy hắn thân thể độ bền bỉ, một kiếm này còn không đến mức phế hắn. Có điều hắn cũng không có biểu lộ ra cái gì, dự định t·ê l·iệt đối phương, vừa lúc đó thời điểm cho hắn một kinh hỉ. Hắn lúc này nhất không giải là cái kia Mưu Bình vì sao lại thay Vệ Bình Dương chặn đao, không phải vậy lời nói Vệ Bình Dương lúc này đ·ã c·hết. May mắn nơi thật xa Lục Khiếu giải đáp hắn nghi hoặc: "Vệ Bình Dương, ngươi vậy mà cho Mưu Bình phía dưới khôi lỗ chú?" Một bên Hà Lệ cũng là xa xa địa trốn đến một bên, nhìn lấy Vệ Bình Dương ánh mắt tràn ngập phẫn nộ cùng kiêng kị. Khôi lỗ chú, tên như ý nghĩa, cũng là đem hóa thành chính mình khôi lỗ. Ngày bình thường căn bản nhìn không ra bất kỳ dị thường, chỉ có làm chủ nhân gặp phải nguy hiểm tính mạng thời điểm, hội liều lĩnh hi sinh chính mình cứu vãn chủ nhân. Cái này kỹ năng âm độc không gì sánh được, mà lại điều kiện cũng rất hà khắc, cho nên một mực bị thế tục chỗ không cho, sớm mấy năm luyện qua Tà đạo chi người đều bị tru diệt, không nghĩ tới Vệ Bình Dương một cái Tề Vương phủ cung phụng vậy mà cũng biết loại này xấu độc kỹ năng. Vệ Bình Dương lạnh nhạt nói: "Nếu như ta không phải đúng lúc hội một chiêu này, đã vừa mới bị tiểu tử này ám toán, ta c·hết Lục huynh ngươi cũng không sống a." Vừa mới hắn bảo mệnh ngọc bội bể nát sau đó, trong lòng của hắn báo động tăng vọt, lo lắng trên người đối phương còn có cái gì nghĩ không ra kỹ năng, sau đó lặng lẽ tại cách mình gần nhất Mưu Bình trên thân phía dưới khôi lỗ chú. Ngày bình thường mấy cái đại khách khanh bên trong, hắn cùng Mưu Bình quan hệ tốt nhất, đối với hắn tu vi quen thuộc nhất, đồng thời Mưu Bình đối với hắn cũng không có phòng bị, cho nên hạ chú lên càng thêm dễ dàng. Trái lại hắn khôi lỗ chú nếu như dùng tại người khác trên thân, dù là người kia tu vi còn không bằng Mưu Bình, cũng sẽ không có tốt như vậy hiệu quả. Nghe đến hắn lời nói, Lục Khiếu cũng vô pháp phản bác, bây giờ hắn tại liệu thương thời kỳ mấu chốt, nếu như Tổ An g·iết Vệ Bình Dương lại hướng hắn công kích, hắn căn bản ngăn cản không. Vệ Bình Dương nói tiếp: "Việc đã đến nước này, hiện đang trách móc ta cũng không có ý nghĩa, việc cấp bách là mau chóng tru sát kẻ này, sau đó hết Thành vương gia bố trí nhiệm vụ." Lục Khiếu gật gật đầu: "Không tệ, việc cấp bách là hết Thành vương gia nhiệm vụ, Hà Lệ, ngươi ở nơi đó lề mà lề mề làm gì, còn không mau một chút giải quyết hết nữ nhân kia đuổi theo Thái tử bọn họ?" Hà Lệ một mặt khó xử, nữ nhân này tuy nhiên chỉ có lục phẩm, nhưng ta thấy mà yêu, người nam nhân nào hung ác đến quyết tâm đối nàng hạ sát thủ a. Bất quá Lục Khiếu chuyển ra Tề Vương, hắn cũng phản bác không được, đành phải hừ một tiếng: "Biết biết." Hắn là cửu phẩm đỉnh phong cường giả, một khi nghiêm túc, Đát Kỷ lập tức hiểm tượng hoàn sinh, nếu không phải nàng có mê hoặc thiên hạ cố có thiên phú để nam nhân lòng sinh thương tiếc, chỉ sợ sớm đ·ã c·hết không biết bao nhiêu lần. Tổ An cũng rõ ràng tiếp tục như vậy không phải biện pháp, hắn vội vàng cho Đát Kỷ phía dưới chỉ thị, Đát Kỷ lấy ra đàn tì bà nhẹ nhàng gảy dây đàn, Thiên Ma Mị Âm tứ tán mở ra. Tề Vương phủ trong trận doanh tu vi thấp người bỗng nhiên thay đổi đầu thương, hướng bên người đồng bạn đánh tới, nhất thời tràng diện hỗn loạn lung tung. Cùng lúc đó, chung quanh rừng cây đột nhiên xuất hiện số lớn Hung thú, tuy nhiên thực lực cao nhất cũng bất quá là trắng xám Cự Lang loại này, nhưng là thắng ở số lượng nhiều, trực tiếp hướng giữa sân mọi người phóng đi, trong lúc nhất thời huyết nhục văng tung tóe. "Cái này tình huống như thế nào?" Tề Vương phủ mọi người ào ào kinh hãi, liền Lục Khiếu cùng Vệ Bình Dương cũng mờ mịt không hiểu. Những đồng bạn kia bỗng nhiên mất phương hướng thần chí ngược lại là dễ dàng giải thích, hơn phân nửa là cái kia xinh đẹp đến không tưởng nổi nữ tử thi triển cái gì mị hoặc nhân tâm kỹ năng, có thể đám hung thú này đâu? Tại sao lại phát cuồng chạy ra đến. Bọn họ đương nhiên không biết đây là Tổ An sử dụng ngọc tông câu thông phụ cận một số tiểu hình Hung thú, sử dụng bọn họ q·uấy r·ối hắn Hung thú, làm đến chung quanh đàn thú đều hỗn loạn lên. Đáng tiếc hắn ngọc tông khống chế Hung thú thực lực có hạn, bằng không trực tiếp dẫn một số lớn trong núi khủng bố Hung thú tới, nói không chừng có thể đem Tề Vương phủ người toàn lưu tại nơi này. Hà Lệ rơi vào đường cùng, cũng không lo được đối phó Đát Kỷ, hắn nhất định phải đi đầu trấn áp xuống bên này r·ối l·oạn, không phải vậy bên này bị làm đến toàn quân bị diệt tiếp xuống tới lùng bắt Thái tử chỉ sợ cũng cũng không đủ nhân thủ. Vốn là hắn có thể đối phó Tổ An, nhưng mắt thấy liền thân vì Tông Sư Vệ Bình Dương đều hai lần kém chút c·hết tại trong tay đối phương, trong lòng hắn run rẩy đến kịch liệt, tên yêu nghiệt này vẫn là giao cho Tông Sư đối phó đi. "Xú tiểu tử, không thể không nói ngươi thật làm cho ta lau mắt mà nhìn, con kiến hôi tu vi vậy mà đem chúng ta bức đến cái này ruộng đất, bất quá bây giờ đây hết thảy đều kết thúc, " Vệ Bình Dương u ám ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tổ An, vẫy tay, vừa mới b·ị đ·ánh rơi rơi trên mặt đất "Dao găm bên trong có độc" bị hắn hút vào trong tay, "Hiện tại cái đồ chơi này là ta, ta ngược lại muốn nhìn xem ngươi còn có bản lãnh gì." "Ngu ngốc." Tổ An khẽ cười một tiếng, trực tiếp tâm niệm nhất động, "Dao găm bên trong có độc" trở lại bàn phím không gian, hắn thầm kêu đáng tiếc, chính mình không có cách nào cách không thao tác dao găm bên trong có độc, bằng không lời nói thừa cơ hội này quẹt làm b·ị t·hương trong lòng bàn tay hắn, hết thảy thì kết thúc. Nhìn đến trong tay dao găm hư không tiêu thất, Vệ Bình Dương không kinh sợ mà còn lấy làm mừng: "Nguyên lai là có thể nhận chủ, quả nhiên là Thần khí a, ha ha, chỉ muốn g·iết ngươi, đây chính là ta." Nói xong hắn không còn giống trước đó như thế mây trôi nước chảy đứng đấy, mà chính là tay cầm kiếm quyết, trực tiếp hướng Tổ An xông lại. "Thật nhanh!" Tổ An trong lòng run lên, vội vàng né tránh, đáng tiếc vô luận hắn như thế nào thi triển Quỳ Hoa Huyễn Ảnh, thậm chí hắn đồng thời phân ra ba đạo giống như đúc tàn ảnh hướng phương hướng khác nhau chạy tới, đều như cũ bị đối phương tuỳ tiện nhìn thấu. Vệ Bình Dương cười ha ha một tiếng: "Bị Tông Sư thần niệm khóa chặt, ngươi những cái kia hoa xảo thủ đoạn không chỗ dùng chút nào." Hắn nói chuyện thời điểm, trên không trung bay múa phi kiếm cũng theo mỗi cái phương hướng công kích tới Tổ An, liền như là hai cái Tông Sư tại đồng thời công kích đồng dạng. Tổ An chỗ nào ngăn cản được, trên thân rất nhanh các loại huyết hoa tràn ra. "A, ngươi cái tên này thân thể ngược lại là thẳng cứng cỏi, thụ nặng như vậy thương tổn lại còn có thể kiên trì." Vệ Bình Dương khẽ cười một tiếng, "Bất quá hết thảy đều kết thúc, ta nhìn ngươi tan nát cõi lòng còn có thể hay không tiếp tục chiến đấu." Tốc độ của hắn đột nhiên lại xách cao một điểm, bay thẳng đến Tổ An tim đâm tới. Trong nháy mắt đó Tổ An lập tức có một loại cảm giác, vô luận chính mình hướng chỗ nào tránh, một kiếm này đều sẽ đâm trúng trái tim của hắn. Sau đó hắn quả quyết phát động phím đến: "Ngươi quần rơi!" Vệ Bình Dương chính hài lòng chính mình một kích này tốc độ cùng thời cơ, đột nhiên cảm giác được hai chân mát lạnh, cúi đầu xem xét, phát hiện một cái run rẩy cuộn mình tiểu trùng tử bại lộ trong không khí. Vệ Bình Dương: "? ? ?" Lục Khiếu: ". . ." Hà Lệ: ". . ." "Xú tiểu tử, ta muốn đem ngươi ngàn đao bầm thây!" Trước mắt bao người, chính mình điểm yếu bại lộ tại nhiều người như vậy trong mắt, Vệ Bình Dương nhất thời tâm thái nổ tung. Đến từ Vệ Bình Dương phẫn nộ giá trị +999+999+999. . . Tổ An thầm kêu một tiếng đáng tiếc, vừa mới hắn vốn muốn nhân cơ hội phản công đối phương, nhưng Tông Sư thần hồn thực sự quá cường đại, chính mình nhất động là hắn có thể sớm thấy rõ, dù là một cái tay xách quần, tay kia huy kiếm cũng thiếu chút thương tổn hắn. "Ngươi quần lại rơi." Cảm nhận được đối phương sát ý, Tổ An lập lại chiêu cũ. Đáng tiếc lúc này cũng không có lên cái tác dụng gì, trên người đối phương hết sạch lóe lên, quần y nguyên vững vững vàng vàng ở lại. Vệ Bình Dương dữ tợn cười một tiếng: "Chỉ là Ngôn Linh chi thuật cũng dám càn rỡ." Trong đầu Mị Ly thanh âm truyền đến: "Đến Tông Sư cảnh giới, đã đủ để tại quanh thân bố trí xuống thần hồn lực trường, có thể triệt tiêu mất một số Ngôn Linh kỹ năng. Muốn là Ngôn Linh thật không có chút nào khuyết điểm, Long tộc sớm đã nhất thống thiên hạ." Tổ An một bên chật vật né tránh Vệ Bình Dương công kích, một bên cười khổ nói: "Hoàng hậu tỷ tỷ ngươi có thể hay không đổi một chút cái này thường xuyên logout mao bệnh a, dạng này rất dễ dàng hù c·hết người." Mị Ly nhấp nhô thanh âm truyền đến: "Ta và ngươi nói qua, không muốn ỷ lại ta, ta sẽ không giúp ngươi." "Bây giờ cái này hẳn phải c·hết chi cảnh cũng không giúp?" Tổ An nói ra, "Ta c·hết ngươi cũng không sống a." "Không cần cầm cái này uy h·iếp ta, bây giờ cục diện này là chính ngươi tạo thành, ngươi nhất định phải lưu lại làm đại anh hùng, vậy sẽ phải làm tốt chánh thức hi sinh chuẩn bị." Mị Ly đáp. Tổ An trong lòng tính bướng bỉnh tới: "Ta còn không tin ta thật không sống." Hắn cũng lười đi nói chuyện với Mị Ly, vọt thẳng đến Tề Vương phủ tử sĩ trận doanh bên trong. Vệ Bình Dương tiếng cười lạnh truyền đến: "Muốn lợi dụng Tề Vương phủ người làm yểm hộ để cho ta sợ ném chuột vỡ bình? Không có ý nghĩa, tại ta thần hồn phía dưới, ta có thể chuẩn xác địa phân biệt ngươi cái này mục tiêu." Nói cả người hắn như là một thanh phi kiếm hướng Tổ An đuổi tới. Tổ An cười: "Ai nói ta là bắt bọn hắn làm bia đỡ đạn, chỉ là không muốn lãng phí đại chiêu thôi. Kiếm, ta cũng có." Vừa dứt lời, hắn trực tiếp triệu hồi ra Thanh Loan. Một tiếng cao v·út trong trẻo tiếng kêu to vang lên, ngay sau đó một cái chim thần màu xanh phóng lên tận trời, theo tới mà đến là một thanh to lớn kiếm hư ảnh hạ xuống, ngay sau đó cái kia thanh kiếm hóa thành vô số kiếm khí, trực tiếp bao phủ cái này một một khu vực lớn. "A!" Từng trận tiếng kêu thảm thiết vang lên, không biết bao nhiêu Tề Vương phủ tử sĩ trong nháy mắt bị cái kia sắc bén kiếm khí thu hoạch tánh mạng. Mưa kiếm rơi xuống sau đó, phương viên mấy chục trượng chỉ có số ít người còn có thể miễn cưỡng đứng thẳng, nhưng từng cái đều toàn thân mang thương. Càng xa xôi những cái kia Tề Vương phủ tử sĩ từng cái kinh hãi gần c·hết nhìn qua bên này. Tề Vương phủ nhiều người như vậy, vậy mà qua trong giây lát bị một mình hắn g·iết qua nửa! "Giết đến tốt, Tổ đại nhân lợi hại!" Cách đó không xa truyền đến Liễu Hiển suy yếu âm thanh ủng hộ. Lúc này hắn sau lưng cắm ba mũi tên, trên bờ vai có một nửa đao thật sâu khảm tại trong thịt, cái bụng chỗ đó có một đầu thật dài lỗ hổng, xanh xanh đỏ đỏ ruột đều rơi ra đến, hắn một cái tay nâng, cái này mới không có hoàn toàn rơi trên mặt đất. Rất hiển nhiên, hắn lúc này đã đến đèn cạn dầu thời điểm. Hắn tu vi vốn là không cao, cho dù là thiêu đốt tinh huyết sau đó, cũng bất quá tạm thời tăng lên tới lục phẩm đỉnh phong. Tề Vương phủ tử sĩ bên trong loại trình độ này cũng không ít, lại thêm dùng ít địch nhiều, dù là bên cạnh hắn còn có Liễu gia võ sĩ liều mạng bảo hộ, y nguyên trên thân thương tổn càng ngày càng nhiều. Đến lúc sau nhìn lấy Liễu gia võ sĩ từng cái ngã xuống, hắn cũng g·iết đỏ mắt, tuy nhiên g·iết địch nhân cũng rất nhiều, nhưng là chính hắn chịu đến thương tổn càng ngày càng nặng. Đông cung bên này vốn là ở vào tuyệt đối thế yếu, vừa mới một phen ác chiến xuống tới, cơ hồ đã là toàn quân bị diệt, chỉ còn thừa lại hắn cùng với số ít mấy cái gia tộc võ sĩ còn sống. Nhìn lấy càng ngày càng nhiều địch nhân vây tới, hắn đều chuẩn bị nhắm mắt lại, kết quả Tổ An Thần binh trên trời rơi xuống, cứ thế mà diệt sát một mảng lớn Tề Vương tử sĩ, những người kia trong tay không biết dính nhiều ít các gia tộc võ sĩ máu, nhìn đến bọn họ bị diệt sát, cũng coi như ra ngụm ác khí. Nhưng trong lòng cái kia cỗ khí một để lộ, hắn thì cũng nhịn không được nữa, trực tiếp hướng trên mặt đất ngã quỵ đi xuống. Tổ An vội vàng chạy tới vịn hắn, nhìn đến trong cơ thể hắn sinh cơ đã tuyệt, không khỏi một mặt áy náy: "Thật xin lỗi, cứu không các ngươi." Mới vừa cùng Vệ Bình Dương cùng Hà Lệ giao thủ, hắn mấy lần hiểm tượng hoàn sinh, căn bản không dám có chút phân thần, các loại tới thời điểm, Đông cung bên này đã không có còn lại mấy người. "Chúng ta lưu lại vốn là ôm hẳn phải c·hết quyết tâm, cái nào cần ngươi cứu." Liễu Hiển cười cười, ngày bình thường đầy mỡ nụ cười lúc này lại hết sức thoải mái. "Có lời gì muốn ta truyền đạt a?" Tổ An trầm giọng hỏi. "Có a, có rất nhiều lời muốn nói, " Liễu Hiển ánh mắt bắt đầu tan rã, ngữ khí cũng dần dần thấp đi, "Ta biết trong Kinh Thành người người đều xem thường ta, thế nhưng là ta thiên tư như thế, ta có thể có biện pháp nào?" "Ngươi nếu có thể sống sót ra ngoài lời nói, đi nói cho cha ta biết, những năm này để hắn cũng bị ta làm liên lụy thụ người Kinh Thành chế giễu, nhưng ít ra lần này hắn có thể đường đường chính chính thẳng tắp lồng ngực, hắn nhi tử không phải cái chỉ biết chơi nữ nhân phế vật!" Tổ An trầm giọng nói: "Đến thời điểm không chỉ có ngươi cha, toàn bộ người Kinh Thành đều sẽ biết điểm ấy." "Thật a?" Liễu Hiển trên mặt nhiều vẻ tươi cười, "Đúng, ta trong nhà còn dưỡng mấy cái phòng tiểu th·iếp, lặng lẽ thả các nàng rời đi thôi, miễn cho Liễu gia đến thời điểm làm cho các nàng cho ta c·hết theo, các nàng cùng ta cũng không thể hại các nàng." "Ta không muốn c·hết tha hương xứ lạ a, nếu là có cơ hội lời nói, nhất định khiến người Liễu gia lại tiến một chuyến bí cảnh đem ta hài cốt mang đi ra ngoài. Ta cũng không muốn tiến Liễu gia từ đường, miễn cho đi khí Liễu gia liệt tổ liệt tông." "Ta cái này c·hết tướng cũng quá thảm chút, có hại ta trước người anh tuấn tiêu sái danh tiếng, cho nên trực tiếp đem ta thiêu a, sau đó đem ta tro cốt rơi tại Thiên Tiên cư bên cạnh đầu kia trong sông, đến thời điểm Thiên Tiên Curie cô nương nhìn đến nước sông sóng biếc dập dờn, liền biết là ta tại cùng các nàng chào hỏi." "Ai, tốt tiếc nuối a, vốn nghĩ ra bí cảnh sử dụng sau này ta tuyệt thế mị lực chinh phục học viện Thất cô nương. . ." . . . Liễu Hiển thanh âm càng lúc càng thấp, cuối cùng không có âm thanh, trước khi c·hết ánh mắt đều trợn trừng lên, hiển nhiên có quá nhiều chưa tâm nguyện. Tổ An nhẹ nhàng thay hắn khép lại hai mắt: "Yên tâm đi, ta nhất định sẽ hoàn thành ngươi những thứ này tâm nguyện." "Chính ngươi đều không sống, còn muốn thay người khác hoàn thành tâm nguyện?" Một bóng người run rẩy đứng lên, thân thể phía trên khắp nơi đều là v·ết m·áu, y phục cũng chỉ còn lại chút vải rách điều, giống như lớn nhất chật vật khất cái đồng dạng. Có điều hắn một đôi mắt lại cực kỳ có thần, hiển nhiên hắn thụ thương cũng không có bề ngoài nhìn lấy nghiêm trọng như vậy. Vệ Bình Dương giọng căm hận nói ra: "Không thể không thừa nhận, ngươi tiểu tử này xác thực rất có bản lĩnh, vậy mà có thể đem chúng ta đẩy vào dạng này tuyệt cảnh, vừa mới một chiêu kia cũng rất kinh diễm, đáng tiếc, còn chưa đủ lấy g·iết c·hết ta." Tổ An tâm chìm vào đáy cốc, vừa mới vậy cơ hồ là hắn uy lực lớn nhất một chiêu, y nguyên không làm gì được đối phương, quả nhiên không đến Tông Sư cảnh, thì không cách nào chiến thắng Tông Sư a. "Còn lại tất cả mọi người, đi bắt Thái tử Thái tử phi, gia hỏa này giao cho ta chính là." Vệ Bình Dương hạ lệnh, bây giờ Đông cung lưu lại đoạn hậu những thứ này võ sĩ cơ bản toàn quân bị diệt, đương nhiên bọn họ tổn thất đồng dạng không nhẹ. Lấy ưu thế tuyệt đối vây g·iết đám người này, lại còn tổn thương hơn phân nửa, sau khi trở về không biết như thế nào hướng Tề Vương giao phó. Nói đến, lớn nhất t·hương v·ong cũng là kẻ trước mắt này tạo thành! Một cái khác khách khanh Hà Lệ dù sao cũng là cửu phẩm đỉnh phong cao thủ cái, vừa mới hắn đã tỉnh lại bị Đát Kỷ khống chế những người kia, đồng thời trấn sát những cái kia r·ối l·oạn Hung thú, kết quả vừa vặn mắt thấy Tổ An cái kia đầy trời kiếm khí. Hắn trong lòng càng sợ hãi, muốn là vừa vặn một chiêu kia là đối phó ta, ta chỉ sợ là không sống a. Vẫn là cách tên yêu nghiệt này xa một chút mới là thượng sách. Bởi vậy nghe đến Vệ Bình Dương an bài, hắn đồng thời không có nửa điểm dị nghị, vội vàng mang theo còn lại Tề Vương phủ tử sĩ hướng vừa mới Bích Linh Lung bọn người ly khai phương hướng đuổi theo. Những người kia b·ị t·hương tàn tật tàn, muốn đuổi kịp cũng không phải gì đó việc khó. Tổ An đồng dạng nghĩ tới chỗ này, hắn muốn ngăn cản, đáng tiếc Vệ Bình Dương chặn ở trước mặt hắn, căn bản không cho hắn nửa phân cơ hội. Nếu để cho bọn họ đuổi theo, cái kia vừa mới bao quát Liễu Hiển ở bên trong nhiều người như vậy hi sinh thì không có bất cứ ý nghĩa gì. Tổ An thầm than một tiếng, vẫn là không nên xử trí theo cảm tính. Hắn tuy nhiên nghĩ như vậy, nhưng là ánh mắt lại biến đến phá lệ kiên định, ngẩng đầu nhìn về phía Hà Lệ bọn người phương hướng, trực tiếp phát động miệng phun hương thơm kỹ năng. Cơ hồ là trong nháy mắt, những người kia ào ào quay đầu căm tức nhìn Tổ An, trong nháy mắt đó dường như cảm thấy hắn cùng chính mình có thù g·iết cha đoạt vợ mối hận đồng dạng, từng cái trong đầu chỉ còn lại một cái thanh âm: "Giết hắn g·iết hắn!" Liền nguyên bản rất kiêng kị hắn Hà Lệ trong đầu cũng đều loại suy nghĩ xuất hiện: "Kẻ này tuổi còn trẻ đều có dạng này tu vi, chờ hắn trưởng thành đâu còn đến? Nhất định muốn sớm làm đem dạng này thiên tài bóp c·hết tại trong trứng nước, về sau mới có thể gối cao không lo." Tổ An phát động kỹ năng này sau đó, cấp tốc thi triển Đại Phong hướng về cùng Bích Linh Lung bọn người ngược lại phương hướng rời đi. Hắn cũng không phải là thẳng thắn địa chịu c·hết, mà chính là có niềm tin chắc chắn, chỉ cần đi vào trong núi lớn này, có Khương La Phu cho hắn địa đồ, còn có ngọc tông thông linh năng lực, hoàn toàn có thể sử dụng những cái kia khủng bố Hung thú tới đối phó những thứ này người. Hắn một đường chạy như bay, mắt thấy muốn đi vào rừng cây, một đạo so vừa mới Vệ Bình Dương phi kiếm càng nhanh lưu quang bỗng nhiên theo bên cạnh phóng tới, trực tiếp xuyên thấu hắn giữa lưng. Cả người hắn thân hình run lên, trước ngực đột nhiên nổ tung một đóa hoa máu, sau đó cả người vô lực rơi vào phía dưới trong đầm nước. Nơi xa một mực khoanh chân ngồi tĩnh tọa Lục Khiếu chậm rãi đứng lên, cái kia đạo lưu quang trở lại bên cạnh hắn, một lần nữa hóa thành một thanh sắt kiếm hình thái. Vệ Bình Dương cùng Hà Lệ bọn người một mặt chấn kinh: "Lục huynh, ngươi thương thế khôi phục?" Lục Khiếu lạnh lùng nói: "Các ngươi nhiều người như vậy bị một cái tuổi trẻ hậu sinh làm đến chật vật như vậy, ta không sớm một chút khôi phục chỉ sợ còn thật để hắn trốn." Hà Lệ mặt mo đỏ ửng, Vệ Bình Dương cười nói: "Lục huynh quả nhiên thần công cái thế, nguyên bản một canh giờ mới có thể khôi phục thương thế, bây giờ hơn nửa canh giờ liền tốt." Lục Khiếu khẽ cười nói: "Nhiều thua thiệt Tề Vương lúc trước ban thưởng ta một cái thánh dược chữa thương, ta mới so mong đợi đến khôi phục nhanh rất nhiều." Vệ Bình Dương cùng Hà Lệ lại hâm mộ có ghen ghét: "Lục huynh thật đúng là rất được Vương gia thưởng thức a." Vệ Bình Dương trong lòng thầm mắng, Lục Khiếu cái này lão âm bỉ, rõ ràng nửa canh giờ liền có thể khôi phục, vừa mới còn không cho ta nói thật, đem chúng ta che tại khích lệ, chắc là cố ý đề phòng ta, lo lắng gây bất lợi cho hắn, lão tử về sau cùng gia hỏa này liên hệ, nhất định muốn mọc thêm cái tâm nhãn. Hà Lệ ánh mắt thì là rơi vào quay chung quanh Lục Khiếu xoay tròn chuôi này sắt kiếm phía trên: "Lục huynh, vừa mới ngươi bản mệnh kiếm bị hủy, không nghĩ tới nhanh như vậy lại tế luyện một thanh thiết kiếm, quả nhiên là thâm bất khả trắc a." Lục Khiếu nhẹ khẽ vuốt vuốt thân kiếm: "Thanh kiếm này là ta trước kia bội kiếm, vốn là bị đào thải muốn tiêu hủy, đáng tiếc dùng rất nhiều năm có cảm tình, vẫn giữ ở bên người, không nghĩ tới lần này vậy mà lên mãnh liệt như vậy dùng, cho nên nói, người vẫn là muốn nhớ tình bạn cũ, mới có chỗ hồi báo." Nếu như đổi một thanh kiếm, hắn một lát rất khó tế luyện đến như làm cánh tay ở trình độ, sẽ rất khó bắt lấy trong nháy mắt đó cơ hội đánh g·iết cái kia Tổ An. "Tiểu tặc kia quả thật có chút bản sự, tuổi còn trẻ lại có dạng này tu vi, chúng ta tại hắn đồng dạng số tuổi, chỉ sợ thêm lên cũng không đủ hắn đánh." Vệ Bình Dương cũng không nhịn được cảm khái nói. Lục Khiếu lạnh nhạt nói: "Từ xưa đến nay các loại kinh tài tuyệt diễm thiên tài còn thiếu a, không thể trưởng thành đến sau cùng, thiên tài đi nữa đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa." Hà Lệ đi tới bên đầm nước, nhìn lấy bích lục đầm nước đã bị máu tươi nhiễm đỏ: "Lại nói cái kia gia hỏa c·hết thật a?" Vệ Bình Dương ánh mắt lăn lông lốc chuyển một cái: "Còn không thấy được t·hi t·hể, không bằng ta xuống nước đi xem một chút đi." "Thế nào, các ngươi là tại hoài nghi ta phán đoán a?" Lục Khiếu hừ một tiếng, "Ta một kiếm kia đã đánh nát hắn tâm mạch, Đại La Kim Tiên đến cũng cứu không hắn." Nghe đến hắn nói như vậy, Hà Lệ các loại bên trong Tổ An miệng phun hương thơm kỹ năng người ào ào buông lỏng một hơi, trong lòng bạo ngược sát ý rốt cục tiêu tán không thấy, trong lòng bọn họ còn hơi nghi hoặc một chút, chính mình vừa mới đến cùng là làm sao. Vệ Bình Dương thì ngượng ngùng cười cười: "Tự nhiên không dám hoài nghi Lục huynh, chỉ bất quá lần này sự tình quan hệ Tề Vương đại nghiệp, không thể có một người sống giữ lấy, vẫn là xác nhận một chút tốt." "Không cần cầm Vương gia tới áp ta, đừng cho là ta không biết ngươi tâm tư a, " Lục Khiếu hừ một tiếng, "Ngươi bất quá là nhìn lên người khác thanh chủy thủ kia, muốn nhân cơ hội đi chiếm làm của riêng đi." Vệ Bình Dương biến sắc, nghĩ thầm chẳng lẽ gia hỏa này muốn theo ta đoạt? Hắn chính muốn nói gì, Lục Khiếu sớm nói ra: "Chúng ta lần này lớn nhất nhiệm vụ trọng yếu là bắt đến Thái tử Thái tử phi, hiện tại bọn hắn còn tại trốn, chúng ta việc cấp bách là đuổi kịp bọn họ, về phần hắn, các loại hoàn thành nhiệm vụ sau chính ngươi trở về lại lấy là được." "Lục huynh nói là." Thấy đối phương chuyển ra Tề Vương, Vệ Bình Dương cũng không tiện lại nói cái gì, mấu chốt là Lục Khiếu tu vi ở trên hắn, đành phải đáp ứng. Trong lòng của hắn âm thầm suy nghĩ, khác không phải gia hỏa này cũng lên lòng mơ ước, chính mình có thể được phòng bị hắn trộm lén chạy trở về vớt cái kia bảo vật. Tiếp xuống tới Lục Khiếu một ngựa đi đầu hướng Bích Linh Lung bọn người biến mất phương hướng đuổi theo, Vệ Bình Dương Hà Lệ theo sát sau, sau đó là còn lại Tề Vương phủ cao thủ. Cũng không lâu lắm, một đoàn người đuổi tới một cái phân nhánh miệng, Tề Vương phủ tử sĩ tại bốn phía dò xét một phen, sau đó trở về bẩm báo nói: "Bọn họ chia binh hai đường, hướng phương hướng khác nhau chạy." "Lục huynh, làm sao bây giờ?" Vệ Bình Dương hỏi. Lục Khiếu hừ một tiếng: "Bích Linh Lung nha đầu kia điêu trùng tiểu kỹ mà thôi, bất quá là muốn để cho chúng ta cũng chia binh, đáng tiếc bọn họ tổng cộng cứ như vậy chút người, chúng ta mặc kệ cao thủ cảnh giới vẫn là nhân số đều nghiền ép bọn họ, theo phân binh lại như thế nào, hai người các ngươi đi bên trái, ta phụ trách bên phải, cần phải không lưu một người sống." "Tốt!" Rất nhanh Tề Vương phủ đội ngũ cũng chia thành hai đội, một đường theo Lục Khiếu, một đường theo Vệ Bình Dương cùng Hà Lệ, thân là kẻ đuổi g·iết, từng cái trên mặt đều treo nhẹ nhõm ý cười, rốt cuộc thắng lợi ngay tại trước mắt, trừ rơi Thái tử Thái tử phi, Tề Vương đăng cơ đã là chiều hướng phát triển, tương lai bọn họ những thứ này người chẳng phải là theo Long chi thần? Phong Công bái Hầu không còn lời nói dưới, bọn họ những thứ này người liền có thể triệt để lập nên thuộc về mình gia tộc truyền thừa tiếp. Bất quá bọn hắn tâm tình rất nhanh biến đến hỏng bét, bởi vì cũng không lâu lắm, hai bên người lập tức phát hiện phía trước lại xuất hiện lối rẽ. Hiển nhiên những người kia lại phân binh. "Thật là một cái giảo hoạt nữ nhân!" Mặc kệ là Lục Khiếu vẫn là Vệ Bình Dương đều mắng thầm, hiển nhiên có thể nghĩ ra dạng này mưu kế chỉ có thể là Bích Linh Lung. "Đáng tiếc không có bất kỳ cái gì ý nghĩa!" Hà Lệ cười lấy cho thủ hạ bơm hơi, ngược lại bọn họ bên này chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối, mục tiêu phân binh, bọn họ tự nhiên cũng có thể phân binh, mặc kệ cái nào một đường đều đối có ưu thế tuyệt đối. Lại dạng này liên tiếp đụng tới mấy cái chỗ ngã ba, Vệ Bình Dương cùng Hà Lệ đội ngũ cũng tách ra. Vệ Bình Dương dọc theo con đường này đều nhớ mãi không quên Tổ An trong tay cái kia thanh sơn dao găm đen, cái kia thanh có thể mang đến cho hắn t·ử v·ong hoảng sợ dao găm. "Lục Khiếu người kia có thể hay không thừa dịp cái này thời điểm vụng trộm trở về trộm thanh chủy thủ kia đi?" "Không phải vậy hắn lúc đó vì sao muốn ngăn cản ta xuống nước đi đánh vớt." "Hừ, gia hỏa này những năm này một mực kiêng kị ta, lo lắng ta tu vi vượt lại hắn, ảnh hưởng địa vị hắn." "Lần này Tề Vương cho hắn cứu mạng đan dược, lại không có cho ta, thì bởi vì hắn là đệ nhất khách khanh, ta nhất định muốn thay vào đó mới được." . . . Các loại suy nghĩ ùn ùn kéo đến, hắn càng phát ra kìm nén không được, sau đó tìm một cơ hội cùng bọn thủ hạ tách ra, thừa dịp chính mình đơn độc lùng bắt một đường thời điểm, trực tiếp hướng trên đường đi bay đi. Lo lắng bị Lục Khiếu phát hiện, hắn không dám trễ nãi thời gian, một đường lên nhanh như điện chớp. Đến Tông Sư cảnh giới có thể phi hành trên không trung, cho nên hắn một đường bay tới, thật cũng không tốn bao nhiêu thời gian thì trở lại vừa mới chiến trường. Bên này mùi máu tanh đã dẫn đến không ít Hung thú, bất quá đối với thân là Tông Sư hắn không có uy h·iếp chút nào. Hắn đi thẳng tới cạnh đầm nước, hướng về trong trí nhớ Tổ An rơi xuống nước vị trí trực tiếp nhảy đi xuống. Thân là Tông Sư, đối thiên địa lực lượng sử dụng cùng quen thuộc tuyệt không phải bình thường người tu hành có thể so sánh với, chỉ là đầm nước tự nhiên không làm khó được hắn. Hắn thậm chí không cần ở chung quanh hình thành vòng phòng hộ, liền có thể trực tiếp sử dụng nguyên khí cùng Thủy nguyên tố câu thông, trực tiếp tại dưới nước hô hấp. Hắn một đường hướng xuống, theo nguyên lai càng sâu, chung quanh ánh sáng cũng càng ngày càng mờ. Bất quá cái này cũng không ảnh hưởng hắn, hắn trực tiếp triển khai thần thức liếc nhìn chung quanh, hoàn toàn không cần dùng ánh mắt nhìn. "Tìm tới ngươi!" Vệ Bình Dương trong lòng vui vẻ, sau đó cấp tốc lặn xuống, hướng về mục tiêu tiến lên. Rất nhanh hắn "Nhìn đến" chìm dưới đáy nước Tổ An, trên thân da thịt như tử thi một dạng trắng xám, trước ngực một cái động lớn, hiển nhiên là bị Lục Khiếu phi kiếm sáng tạo. Đã không có đổ máu, bất quá Vệ Bình Dương đồng thời không cảm thấy bất ngờ, cách lâu như vậy, hắn cái này một thân máu sớm đã cần phải chảy khô đi. Hắn không có chậm trễ, trực tiếp đưa tay đến hắn y phục bên trong lục lọi, nỗ lực tìm kiếm được hắn trên thân cái kia thanh thần bí màu đen dao găm. "? ? ?" "Gia hỏa này là con lừa a?" Không biết sờ đến cái gì, Vệ Bình Dương dường như chịu đến to lớn bạo kích, lại nghĩ tới vừa mới đối phương thi triển Ngôn Linh làm hại hắn quần rơi, điểm yếu bại lộ tại tất cả mọi người trong tầm mắt. Một đường lên hắn dường như đều có thể cảm nhận được những cái kia thủ hạ trong mắt giễu cợt, nghĩ tới đây hắn đều hận không thể có một cái lỗ chui vào. Ngay tại hắn tâm thần thất thủ trong chớp nhoáng này, bên cạnh "Xác c·hết" bỗng nhiên động, giống như bạch tuộc đồng dạng chăm chú địa quấn quanh ở trên người hắn. "Gia hỏa này vậy mà không c·hết?" Vệ Bình Dương trong lòng kinh hãi, cái này sao có thể, Lục Khiếu toàn lực một kích, liền hắn đều không cách nào cứng rắn tiếp nhận, cái này cái trẻ tuổi tiểu tử dựa vào cái gì? Bất quá không quan trọng, chính mình lại tiễn hắn một đoạn chính là, trực tiếp vận lên công lực quyết định chấn c·hết đối phương. Ai biết công lực của hắn vừa ngưng tụ, liền bị một cỗ cường đại lực hút hút đi. "Tình huống như thế nào?" Vệ Bình Dương có chút mờ mịt, trong chớp nhoáng này, hắn cảm thụ ôm lấy người khác toàn thân mỗi một tấc da thịt đều giống như hắc động đồng dạng, truyền đến một cỗ to lớn lực hút. Hắn nguyên khí trong cơ thể giống như đập lớn bại đê, trong nháy mắt dâng trào mà ra. "Đừng a!" Vệ Bình Dương mặt rốt cuộc không có trước đó mây trôi nước chảy, liều mạng giằng co.