Chương 668: Ngọn đèn chỉ đường Tề Vương xa xa nhìn lấy Tổ An bóng người, hắn vừa tới Kinh Thành, bỗng nhiên thì thêm ra một cái Kim bài Thập Nhất, phải biết Kim bài tú y sứ giả nhiều năm như vậy một mực là mười cái, mỗi cái lựa chọn cùng yêu cầu đều phi thường nghiêm, cái này Kim bài Thập Nhất dường như bỗng dưng xuất hiện đồng dạng, lấy hắn mạng lưới tình báo, đều tra không ra mảy may bối cảnh tin tức. Lại thêm Trình Hùng một án bạo phát về sau, hắn cố ý tìm đến hồ sơ nghiên cứu qua, chú ý tới Trình Hùng trước đó hoài nghi tới cái kia Kim bài Thập Nhất, sau đó Tổ An chạy đến thiên lao một chuyến, những cái kia thích khách thì tập thể đổi giọng, khẩu cung thành nghiền nát Trình Hùng sau cùng một cọng cỏ. Tuy nhiên mỗi lần nghĩ đến đây cái suy nghĩ hắn đã cảm thấy có chút rất không có khả năng, nhưng lý do an toàn, vẫn là để dưới tay hạ nhân tra một chút. Đồng thời hắn cũng đang suy nghĩ lấy 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 sự tình, tuy nhiên Tổ An cái kia gia hỏa công bố không có cách nào trường sinh, nhưng hắn lại thế nào dám tuỳ tiện tin tưởng, trừ phi có thể cầm tới kinh văn chính mình tự mình nghiên cứu một phen. Nguyên bản vừa mới tìm Tổ An đến, thì muốn nhân cơ hội từ trong miệng hắn moi ra 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 đến, có thể cái này mấy lần tiếp xúc xuống tới, hắn rõ ràng Tổ An tuyệt đối không phải cái dễ dàng tới bối phận, lại thêm Thái tử phi dạng này che chở, hắn không có cách nào làm đến quá phận, không phải vậy dẫn tới hoàng đế thì không tốt. Đến cùng có phương pháp gì có thể theo hắn chỗ đó làm ra 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 đâu? Tề Vương bỗng nhiên trong lòng hơi động, trên mặt lại khôi phục ngày bình thường loại kia trí tuệ vững vàng ý cười. Lại nói một bên khác Thái tử phi nhìn đến Tổ An trở về, gấp vội vàng đi tới nhỏ giọng hỏi: "Tề Vương không đối ngươi làm cái gì a?" Tổ An vẻ mặt đưa đám: "Tề Vương có thể hay không loại kia đập vào người trên thân lúc đó nhìn không ra cái gì, cách bao nhiêu ngày sau đó toàn thân kinh mạch đứt đoạn chiêu số a?" Thái tử phi sững sờ, vô ý thức đáp: "Hắn là Đại Tông Sư, cần phải có năng lực như vậy đi." Nghe nàng nói như vậy, Tổ An sắc mặt càng khó coi hơn. "Tề Vương làm khó dễ ngươi?" Thái tử phi sắc mặt cũng khẽ biến. Tổ An lắc đầu: "Cái kia thật không có, cũng là hỏi ta một vài vấn đề." Rất nhiều cùng nàng nói cũng vô dụng, chẳng lẽ nàng còn có thể đi tìm Tề Vương tính sổ sách không thành. Có điều hắn vẫn là thi lễ nói lời cảm tạ: "Đa tạ Thái tử phi xuất thủ cứu giúp, nếu không phải ngươi xuất hiện, ta hôm nay sợ rằng c·hết chắc." Mặc kệ là Ma giáo những cái kia thích khách bại lộ, còn là chính hắn bị Tề Vương vấn trách, đều không cái gì quả ngon để ăn. Thái tử phi khoe khoang địa ân một tiếng: "Ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, ta cũng không phải là cố ý cứu ngươi, đổi thành bất kỳ một cái nào đối Thái tử trung tâm cấp dưới, ta đều biết toàn lực cứu." Tổ An nhịn không được cười lên, hiển nhiên vừa mới Tề Vương lời nói có tác dụng, cái này nữ nhân sợ mình ôm lấy cái gì không thực tế tưởng tượng. Hắn vừa cười vừa nói: "Thái tử phi thương cảm quan lại, chúng ta đều hiểu." Thái tử phi gật gật đầu: "Đi thôi, cùng ta hồi Đông cung, miễn phải đợi một lát lạc đàn lại bị Tề Vương bắt được." Tổ An khổ sở nói: "Ta cũng không cùng Thái tử phi trở về, bên này còn có chút sự tình không có xử lý xong." Thiên lao bên này vẫn là muốn khắc phục hậu quả, bằng không lời nói đến thời điểm ai cũng hội hoài nghi ta. "Ngươi còn có thể có chuyện gì?" Thái tử phi có chút hiếu kỳ. Tổ An suy nghĩ một chút nói ra: "Hoàng thượng tìm ta có sự tình." Hắn cái này cũng không tính nói dối, đánh nhập Ma giáo nội bộ thật là hoàng thượng sự tình nha, coi như bị hoàng đế biết cũng không cần sợ. Thái tử phi hơi kinh ngạc, nhịn không được nhiều dò xét hắn vài lần, gia hỏa này đã vậy còn quá đến hoàng thượng ưu ái? Ân, nhìn đến xác thực muốn hết sức lôi kéo hắn. Thái tử phi một đoàn người rời đi thời điểm, Tổ An vụng trộm giữ chặt Phác Đoạn Điêu cùng Tiêu Ti Côn: "Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, hư không tìm cái thời gian, Giáo Phường Ty, ta mời." Phác Đoạn Điêu hai cái mắt quầng thâm sáng lên, cười hắc hắc nói: "Đầy đủ anh em!" Tuy nhiên trong khoảng thời gian này tại Giáo Phường Ty mệt mỏi thận đau, nhưng có người mời khách trắng chơi sự tình hắn lại làm sao có thể bỏ lỡ. Tiêu Ti Côn nhịn không được nói ra: "Cái này thì ngươi sai rồi, đã đều nói không lời nào cảm tạ hết được, làm gì còn muốn mời Giáo Phường Ty. . ." Hắn còn chưa nói xong, liền bị Phác Đoạn Điêu đánh gãy: "Ngươi liền nói ngươi có muốn hay không đi?" Tiêu Ti Côn một mặt xoắn xuýt, lớn nhất cuối cùng vẫn là không nhịn được nói ra: "Muốn!" "Muốn lời nói thì im miệng." Phác Đoạn Điêu vỗ vỗ hắn sau gáy, sau đó cười lấy đối Tổ An cáo biệt, "Thì dạng này nói định a, lần sau đi nghỉ ước." Tổ An cười cười, dường như trở lại kiếp trước cùng những bằng hữu kia. . . A Phi, kiếp trước ta là như vậy người a? Gặp bốn bề vắng lặng, hắn vội vàng một lần nữa tiến thiên lao, nghĩ biện pháp tỉnh lại những ngục tốt kia, sau đó chính mình cũng ngã trên mặt đất giả vờ mới tỉnh lại. Nhìn đến trong thiên lao khâm phạm không thấy, những ngục tốt kia mắt trợn tròn, ào ào gấp đến độ như trên lò lửa giống như con kiến. "Đây chính là khám nhà diệt tộc đại họa a. . ." Một đám người nói lẩm bẩm, bên trong cai tù hoang mang r·ối l·oạn gấp rút vội vàng đi gõ chuông cảnh báo. Tổ An vội vàng đem hắn kéo xuống: "Ngươi làm gì?" Cái kia cai tù vội vàng nói: "Đương nhiên là thông báo trong cung hắn cấm quân lùng bắt phạm nhân." Tổ An nói ra: "Ngươi khẳng định muốn làm như vậy? Một khi sự tình làm lớn, đây chính là khám nhà diệt tộc đại họa." "Có thể biết chuyện không báo đồng dạng tội thêm một bậc a." Cái kia cai tù vẻ mặt đưa đám. Tổ An nói ra: "Lần này khâm phạm đào thoát, chúng ta tại chỗ người đều có trách nhiệm, bên trên trách tội ai cũng không sống." Cai tù gắt gao lôi kéo ống tay áo của hắn: "Tổ đại nhân ngươi kiến thức rộng rãi, giúp chúng ta ra cái chủ ý chứ sao." Tổ An nói ra: "Ngươi trước phái người đi điều tra trong cung nhưng có phát hiện khâm phạm động tĩnh?" Cái kia cai tù sững sờ, vội vàng phái mấy cái tâm phúc ra đi điều tra, rất nhanh có tin tức truyền về: "Cung bên trong bình tĩnh không gì sánh được, tốt như cái gì sự tình cũng không có phát sinh." Tổ An cũng buông lỏng một hơi, nhìn đến Tôn Lý Chân bọn họ thành công đào thoát. Cái kia cai tù một mặt không hiểu: "Làm sao có thể a, khâm phạm đào thoát làm sao có thể một điểm động tĩnh cũng không có a." "Ta biết!" Tổ An giả bộ như bừng tỉnh đại ngộ, gặp thành công hấp dẫn cai tù chú ý lực, vừa mới đem hắn kéo đến trong góc lặng lẽ nói ra, "Ngươi còn nhớ hay không đến vừa mới có mấy cái kim giáp thị vệ xông vào trong thiên lao đến?" Bởi vì lúc trước cùng Tề Vương nói chuyện phiếm, biết được Tề Vương đối trong thiên lao sự tình cũng biết, không biết hắn tai mắt có ở đó hay không những thứ này ngục tốt bên trong, cho nên rất nói nhiều chỉ có thể thầm kín nói với hắn, tránh cho Quá nhiều người biết tiếng gió truyền đến Tề Vương trong tai đi. "Có a? Ta làm sao không có gì ấn tượng." Cai tù có chút buồn rầu gãi gãi đỉnh phía trên tóc, hắn lúc này trong đầu dường như một đoàn tương hồ đồng dạng, chóng mặt địa cái gì cũng nhớ không nổi. Tổ An chỉ trích bên trong mấy cái ngục tốt nói ra: "Làm sao lại không có, bọn họ tự xưng là Tề Vương sứ giả, mấy cái kia huynh đệ muốn ngăn cản bọn họ xông tới, còn bị đá mấy cước đây." "A, ngươi cái này nói chuyện ta giống như có chút ấn tượng, lúc đó còn giống như rất sinh khí, có thể về sau phát sinh cái gì. . ." Cai tù tóc đều nhanh bắt xuống tới, vẫn không có nhớ tới. Tổ An buông lỏng một hơi, quên sầu nước thật có khiến người ta quên công năng, nhưng cũng không phải nói hoàn toàn xóa đi cái kia đoạn ký ức, tựa như nhỏ nhặt một dạng, nếu có đầy đủ nhắc nhở, vẫn là có khả năng nhớ tới một ít chuyện, cho nên hắn vừa mới nửa thật nửa giả dẫn đạo, rốt cục để cai tù nhớ tới Tề Vương phái người tới sự. Hắn nói tiếp: "Ngươi cảm thấy người nào như thế thần thông quảng đại có thể đem khâm phạm cứu ra ngoài, hơn nữa còn không kinh động trong cung thị vệ?" Cái kia cai tù sợ hãi cả kinh: "Ngươi nói là Tề Vương?" Hắn nghĩ tới những thứ này khâm phạm lúc trước cũng là liên quan vu cáo ra Tề Vương tại hậu trường sai sử, chẳng lẽ là Tề Vương cứu mình người, lại hoặc là diệt khẩu? Tổ An lập tức lui lại một bước: "Đây chính là ngươi nói, ta cũng không có nói." Cái kia cai tù giật mình, vội vàng nói: "Ta. . . Ta cũng chỉ là suy đoán, không dám tùy ý phỉ báng Tề Vương." Tổ An đi qua ôm bả vai hắn: "Hiện tại tất cả mọi người là trên một sợi thừng châu chấu, đã Tề Vương đem người cứu đi, chúng ta cũng đừng rêu rao, vụng trộm báo lên chính là, nên xử lý như thế nào là phía trên sự tình." Cai tù có chút do dự: "Có thể là như vậy chúng ta y nguyên có bỏ rơi nhiệm vụ tội danh. . ." "Ngươi ngốc nha, đối phương là ai, Tề Vương a, hoàng thượng thân huynh đệ, hoàng thượng hội thật vì sự kiện này đi thăm dò hắn a? Việc này tự nhiên là không phải, đã không có người tra, chúng ta cũng là không có sai lầm a." Tổ An giải thích nói. Cai tù hai mắt tỏa sáng: "Tổ đại nhân thật là chúng ta ngọn đèn chỉ đường, hôm nay muốn không phải Tổ đại nhân, chúng ta những người này c·hết cũng không biết c·hết như thế nào." Tổ An một mặt phiền muộn, ngọn đèn chỉ đường là như vậy dùng a? Bất quá vẫn là dặn dò: "Việc này quan hệ trọng đại, không cần thiết ngoại truyền, không phải vậy người nhiều miệng tạp, một khi để triều đình chư công biết, khẳng định lại là một trận gió tanh mưa máu, đến thời điểm hoàng thượng muốn dàn xếp ổn thỏa cũng không được, chúng ta nhưng là c·hết chắc." Cai tù vỗ bộ ngực nói ra: "Cái này ta biết, yên tâm, ta tuyệt sẽ không tiết lộ ra ngoài, đến mức những huynh đệ kia, ta cũng có biện pháp phong bế bọn họ miệng." "Như thế rất tốt." Tổ An tâm tình vui vẻ rời đi thiên lao, hiện tại việc cấp bách cũng là nói cho Vân Gian Nguyệt bên này tình huống, đưa nàng xuất cung. Ai, nói thật, đem dạng này một cái ở chung đại mỹ nhân đưa đi, còn thật có chút không nỡ. Hắn chính có chút tiếc nuối thời khắc, bỗng nhiên trong lòng run lên, vội vàng hướng sau lưng nhìn lại, đáng tiếc sau lưng không có một ai. "Có người đang theo dõi ta? Còn là ảo giác?" Hôm nay đoán chừng chỉ có một chương.