Chương 545: Kết thúc? Tiếp xuống tới Tiểu Thỏa dựa theo ước định đem tin tức này truyền đi, nàng cho tới bây giờ không có như thế tâm thần bất định qua, rất nhanh rơi vào lo được lo mất tâm cảnh. Đáng tiếc mặc kệ nàng như thế nào chờ mong, thí nghiệm kết quả là rõ ràng. Tổ An trước đó suy đoán cũng không có phạm sai lầm, hiển nhiên nam nhân ghen ghét tâm lý đã để Liễm mất đi một số lý trí phán đoán, trong cung tình báo càng ngày càng ít, khoảng cách thời gian càng ngày càng dài, hắn sớm đã lòng sinh lo nghĩ. Ngay sau đó trong hoàng cung truyền đến tin tức, Tiểu Thỏa được phong làm phụ, hắn trầm mặc. Hắn rõ ràng, chính mình có thể cho Tiểu Thỏa cũng không gì hơn cái này. Cái này thời điểm Tiểu Thỏa lại tiễn ra tình báo, hắn lại nào dám tin? Tiện tay liền đem phần kia tình báo ném vào thùng rác. Tiểu Thỏa trông mòn con mắt địa chờ ba ngày, có thể Liễm bên kia không có phản ứng chút nào, nàng ngay từ đầu tràn ngập chờ mong tâm dần dần chìm đến đáy cốc, cùng lúc đó nàng bỗng nhiên có một loại như trút được gánh nặng cảm giác. Nếu như đối phương thật dựa theo nàng trong tình báo làm, nàng còn không biết nên như thế nào đối mặt. Đương nhiên đây đều là nàng tiềm thức phản ứng, bây giờ căn bản không có có ý thức đến. Tổ An lại là nhất thanh nhị sở, thực trước đó hắn liền đã triệt để đánh tan đối phương tâm phòng, chỗ lấy còn cố ý làm như thế vừa ra, chỉ là vì cho nàng một cái hạ bậc thang, để cho nàng có một cái thuyết phục chính mình lý do. Tổ An đi vào phía sau nàng, nhẹ nhàng mà đưa nàng thân thể mềm mại ôm vào trong ngực: "Ước định thời gian đã qua, hiện tại ngươi đừng có hy vọng a?" Tiểu Thỏa thăm thẳm thở dài một hơi, rốt cục quyết định, xoay người lại yêu kiều cúi đầu: "Đại vương, từ nay về sau, Tiểu Thỏa đối với ngài toàn tâm toàn ý, triệt để thuộc về đại vương." Tổ An cười ha ha một tiếng: "Nhiều khi chỉ riêng nói dễ nghe vô dụng, càng trọng yếu vẫn là hành động." Tiểu Thỏa u oán liếc hắn một cái, trong đôi mắt lóe qua một chút ngượng ngùng cùng vũ mị, sau đó chậm rãi quỳ đi xuống. Tổ An hô hấp thoáng cái đều dồn dập lên, trong khoảng thời gian này hai người tuy nhiên như keo như sơn, các loại phu thê chuyện lý thú đều thử qua, nhưng nàng còn chưa từng có chủ động dạng này qua. Trước kia biết nàng là nhân vật phản diện phái tới gián điệp, hắn cũng là không thế nào thương tiếc, dạy qua nàng mấy lần. Khi đó Tiểu Thỏa mặc dù không có phản đối, nhưng là trong mắt khuất nhục lại là làm sao cũng che dấu không, đồng thời hậu trường không ngừng thu đến nàng cống hiến phẫn nộ giá trị. Làm đến Tổ An có lúc thẳng khẩn trương, sợ nàng đến cái cá c·hết rách lưới. Tuy nhiên đây chỉ là linh hồn tiến đến thí luyện, nhưng vạn nhất thật bị cắn đứt, khó đảm bảo sẽ không ảnh hưởng đến hiện thực thân thể. Cho nên mỗi lần làm đến hắn đau đồng thời khoái lạc lấy. Nhưng lần này lại lớn vì khác biệt, nàng không có mảy may oán khí, ngược lại cực hạn địa nhiệt nhu cùng quan tâm. Tổ An lúc này mới tin tưởng, nàng là thật quy tâm. Có điều hắn bỗng nhiên chú ý tới trong mắt đối phương chảy ra một giọt thanh lệ, không khỏi nhíu mày, một bên thay nàng lau chùi rơi nước mắt vừa nói: "Còn nghĩ đến trước kia sự tình a?" "Ngô. . ." Tiểu Thỏa chậm một hơi, vừa mới lắc đầu, "Giọt này nước mắt chỉ là đối đi qua triệt để cáo biệt." Tổ An nghe được trong lòng thương yêu sinh nhiều, đem nàng ngang ôm lên đến, sau đó quay người vào bên trong phòng, cả phòng bầu không khí rất nhanh ấm áp. . . . Làm Tiểu Thỏa triệt để quy tâm sau đó, đằng sau sự tình thì nước chảy thành sông, trong khoảng thời gian này Tổ An vốn là thông qua các loại tình báo giả cùng an bài đem Liễm lặn ở ngoại vi minh hữu tất cả đều gạt bỏ. Hiện tại Liễm có thể nói là một người cô đơn, chỉ có một ít gia tộc dòng chính, đương nhiên còn có không ít Tổ An bên này an bài đi qua gián điệp. Vốn là muốn đối phó Liễm hạch tâm lực lượng vẫn là tương đối phiền phức, thân phận của hắn đặc thù, lại là trước đó đảm nhiệm đại vương nhi tử, dưới trướng vẫn là có tương đương một phần lực lượng. Bất quá Tiểu Thỏa đối với mấy cái này rất quen thuộc, có nàng cung cấp tình báo, tính nhắm vào tan rã những thứ này người, cũng là như đầu bếp róc thịt trâu đồng dạng. Làm giải quyết những thứ này sau đó, tiền tuyến cũng truyền tới tin tức, Bùi Miên Mạn đại thắng mà về, Khương phương triệt để b·ị đ·ánh tàn, có thể mong đợi thời gian rất lâu bên trong, đều không có năng lực lại uy h·iếp được Thương quốc. Làm Bùi Miên Mạn chỉ huy đại quân lúc trở về, Tổ An mang theo văn võ bá quan tự mình ra khỏi thành hơn mười dặm nghênh đón. Tất cả mọi người cho rằng đây là cần phải, là đại vương lung lạc Vương hậu, khích lệ nhân tâm một loại chính trị thủ đoạn. Chỉ có Tổ An rõ ràng nhất, hắn càng nhiều là xuất phát từ tương tư chi tình, theo nàng xuất chinh cho tới bây giờ đã có mấy tháng lâu dài, nếu không phải Ân Đô bên này một đống lớn sự tình cần hắn giải quyết, hắn hận không thể trực tiếp chạy đến tiền tuyến đi phối nàng. Rất nhanh một chi bộ đội bóng người xuất hiện ở cuối chân trời, một người cầm đầu cưỡi tuấn mã màu trắng, trên thân một bộ phiêu sáng áo giáp màu vàng óng, dưới ánh mặt trời chiếu chiếu phía dưới chiếu sáng rạng rỡ, cả người làm thật như là Thần Nữ đồng dạng. "Vương hậu thật xinh đẹp a." "Hẳn là chúng ta đại thương đệ nhất mỹ nhân nhi." "Đâu chỉ là đệ nhất mỹ nhân nhi, vẫn là ta đại thương đệ nhất chiến thần!" "Bất quá ngực là thật to lớn a!" "Ngươi không muốn sống?" . . . Không ít bách tính cũng theo ra khỏi thành nghênh đón, nghe đến bọn họ xì xào bàn tán, Tổ An cũng không có để ý, trên mặt ngược lại lộ ra vẻ mỉm cười, lúc trước chính mình nhìn đến Bùi Miên Mạn thứ nhất mắt cũng là phản ứng như vậy. Xa cách từ lâu gặp lại, lại thêm nghĩ đến cái này hoàn mỹ nữ nhân là thuộc về hắn, tâm tình cao hứng đương nhiên sẽ không để ý. Trước lúc này, Bùi Miên Mạn trên thân càng nhiều là vũ mị chi ý, khiến người ta thấy được nàng thứ nhất mắt, thì sẽ cảm thấy là trong nữ nhân nữ nhân. Nhưng hôm nay trên thân lại nhiều một loại khí khái hào hùng, hắn rõ ràng đó là trên chiến trường máu và lửa trải qua luyện ra. Hai loại khí chất hoàn mỹ kết hợp với nhau, cấu thành một loại đặc biệt mị lực. Bùi Miên Mạn nhìn đến hắn, trong mắt cũng lộ ra một tia ý mừng rỡ, trực tiếp đem giục ngựa tới. Tổ An hạ lệnh: "Các ngươi đều ở nơi này trông coi, người nào cũng không cho tới gần." Hắn cùng Bùi Miên Mạn ở giữa rất nhiều đối lời không thể để ngoại nhân nghe thấy, bây giờ hai người uy vọng cực cao, đương nhiên sẽ không có người phản đối. "Mạn Mạn, ngươi rốt cục trở về." Tổ An nắm tay nàng, bùi ngùi mãi thôi. Bùi Miên Mạn hừ một tiếng: "Không về nữa, hậu cung chỉ sợ cũng muốn cháy, những ngày này, không ít người ở trước mặt ta miêu tả ngươi cả ngày trong cung là như thế nào cùng cái kia gọi Tiểu Thỏa pha trộn." "Oan uổng a, đó là Đại Tế Ti ly gián chúng ta gian kế." Tổ An kêu khổ nói. Bùi Miên Mạn giống như cười mà không phải cười: "Chẳng lẽ những người kia nói là nói dối? Ngươi không có cùng cái kia Tiểu Thỏa trong cung mây mưa thất thường?" Tổ An có chút xấu hổ: "Cái kia cũng chỉ là tương kế tựu kế, ta chỉ có hi sinh ta sắc đẹp mới thành công xúi giục Tiểu Thỏa, không phải vậy sẽ không như thế dễ dàng có thể đối phó đến cái kia Đại Tế Ti." Một bên nói một bên đem đô thành bên trong tình hình giải thích một lần. Bùi Miên Mạn sắc mặt cái này mới thoáng có chút hòa hoãn: "Ngươi cái tên này luôn có thể đem háo sắc nói đến quang minh chính đại, theo ta thấy đây chính là lấy việc công làm việc tư." Tổ An biết trong nội tâm nàng có chút oán niệm chi ý, lúc này thời điểm lại nói cái gì đều không thích hợp, chỉ là chăm chú mà đưa nàng ôm lấy: "Mạn Mạn, những ngày này thật sự là vất vả ngươi." Không cần hỏi đều biết, đánh bại hung tàn Khương phương, nàng ở tiền tuyến không biết hao phí nhiều ít tâm huyết. Bùi Miên Mạn ôn nhu nói: "Ngươi cũng vất vả, ta ở tiền tuyến chí ít địch nhân tại ngoài sáng, ngươi tại đô thành bên trong lại muốn đối phó các loại nhìn không thấy địch nhân. Mà lại ngươi còn muốn liên tục không ngừng cho đại quân cung cấp hậu cần trợ giúp, còn có ngươi Hoàng Việt cùng Bạch Mao thu đến, muốn không phải ngươi kiên định chống đỡ, ta cũng chưa chắc có thể thuận lợi như vậy triệt để ghép lại q·uân đ·ội. . ." Hai người ôm cùng một chỗ lẫn nhau nói tâm sự, bất tri bất giác thời gian trôi qua nhanh chóng, những đại thần kia nhiều lần nhịn không được tới nhắc nhở. Bùi Miên Mạn ngượng ngùng đẩy Tổ An một thanh, hai người lúc này mới khải hoàn trở về thành. Tiếp xuống tới Tổ An mượn nhờ đại thắng Khương phương dư uy, thanh tẩy trong khoảng thời gian này đô thành bên trong cấu kết Khương phương loạn đảng. Liễm tự nhiên là ở bên trong, không nói đến tìm tới thư tín làm chứng, coi như không có, lấy hai vợ chồng bây giờ quyền uy, người khác cũng không có gì có thể nói. Liễm bị xử lý qua về sau, dựa theo Phó Thuyết ngay từ đầu kế hoạch phong Bùi Miên Mạn vì Đại Tế Ti, triệt để đem Thần quyền cũng đặt vào đại vương trong tay. Vì khen thưởng Bùi Miên Mạn chiến công, triều đình nghiên cứu quyết định, cho nàng rèn đúc một đỉnh hào tôn, đồng thời ban thưởng một cái Ngọc Phượng, còn có nguyên bản tại Liễm trong tay ngọc tông cũng quy về mới Đại Tế Ti. Hai người đều cảm giác được cái này ba kiện đồ vật phía trên nguyên khí lưu chuyển, có khá tinh xảo trận pháp, nhất định không phải phàm vật, nếu là đặt ở bên ngoài thế giới chân thật, thỏa thỏa đỉnh cấp Pháp bảo. Đáng tiếc hai người biết đây là tại linh hồn thí luyện, những vật này cũng mang không đi ra, cho nên trong lòng không có chút nào gợn sóng. Bọn họ nghĩ là bên này ngoại địch đánh bại, nội tặc xử lý xong, cần phải không sai biệt lắm có thể thông qua thí luyện đi. Có thể để bọn hắn ngoài ý muốn là, mặt trời như cũ mọc Đông lặn Tây, thời gian một ngày một ngày trôi qua, hai người từ đầu đến cuối không có tiếp vào thí luyện kết thúc thông báo.