Chương 160: Nói vô cùng tàn nhẫn nhất lời nói chịu độc nhất đánh Thạch Côn phản ứng để Tổ An sâu sắc địa cảm nhận được cái gì gọi là dùng vô cùng tàn nhẫn nhất ngữ khí nói lớn nhất sợ lời nói. Có điều hắn khả năng nghe đối phương lời nói a, đương nhiên không có khả năng! Cho nên hắn ôm lấy Sở Sơ Nhan liền hướng Thạch Côn bên người chạy. Nhìn lấy đi theo hắn sau lưng mãnh liệt mà tới trường thương binh, Thạch Côn muốn g·iết lòng hắn đều có. Có điều hắn lúc này căn bản không kịp sinh khí, vội vàng làm ra tất cả vốn liếng, bằng không trong nháy mắt liền bị những thứ này trường thương binh bao phủ. "Công tử cẩn thận!" Kiều Tuyết Doanh phân ra mấy cây cây mây ngăn lại một bộ phận phóng tới hắn trường thương binh, đối phó những thứ này phòng ngự lực kỳ cao tử linh sinh vật, nàng Mộc hệ công pháp ngược lại càng thích hợp một số, chắc là bởi vì Mộc hệ ẩn chứa sinh mệnh lực lượng, đối Tử Linh hệ có nhất định tác dụng khắc chế. Thạch Côn cuồng bạo phong nhận uy lực mặc dù lớn, nhưng những cương thi này trường thương binh trên thân đều không có cái gì huyết nhục, lại thêm tay cầm thuẫn bài, đến mức hắn đánh lên bó tay bó chân. Hắn nghĩ thầm chính mình đối phó đều như vậy khó, Tổ An cái kia gia hỏa thực lực kém xa tít tắp chính mình, bây giờ nói không chừng đều c·hết đến mức không thể c·hết thêm. Tổ An có c·hết hay không không quan trọng, mấu chốt là trong ngực hắn ôm lấy Sở Sơ Nhan a. Hắn ánh mắt liếc qua hướng bên cạnh nhìn lại, ánh mắt nhất thời thẳng, chỉ thấy Tổ An thân hình hóa thành từng đạo từng đạo tàn ảnh, tại trường thương binh trận bên trong du tẩu, tìm tới cơ hội liền bất chợt tới thi nhất kích, sau đó thì có một cái trường thương binh ngã xuống. "Gia hỏa này hiện tại tốc độ lực lượng như thế nào cùng ta không sai biệt lắm." Thạch Côn sững sờ, bất quá càng làm cho hắn ngoài ý muốn là, những thứ này trường thương binh phòng ngự hắn nhưng là tự mình lĩnh giáo qua, đối phương vậy mà một thương liền đ·âm c·hết một cái, cái này sao có thể! Chờ một chút, thương? Hắn bỗng nhiên chú ý tới Tổ An cầm trong tay trường thương cùng những cái kia trường thương binh trong tay giống như đúc, cũng không biết là từ nơi nào nhặt được, trong lòng nhất thời linh quang nhất thiểm, vội vàng đối mặt khác hai người đồng bạn quát: "Dùng cương thi v·ũ k·hí, đối phó bọn họ có hiệu quả." Nói xong thân hình lóe lên, từ dưới đất nhặt lên một cây rơi xuống trường thương, mặc dù hắn không am hiểu thương pháp, nhưng những cương thi này trúng một thương sau đó, không nói lập tức c·hết ngay, cũng sẽ đánh mất hơn phân nửa hành động lực, hắn tổng thể áp lực đột nhiên nhẹ đi. Trường thương này lại còn có cái này chờ thần kỳ tác dụng! Thạch Côn suy nghĩ trở về thời điểm mang một nhóm trường thương ra ngoài, nói không chừng là thần binh lợi khí gì đây. Kiều Tuyết Doanh cùng mặt khác tứ phẩm học theo, rất nhanh cũng tìm tới một cây trường thương, hiểm tượng hoàn sinh cục diện thoáng đến để hóa giải. Lại nói vừa mới Tổ An tuy nhiên đem đại bộ phận trường thương binh dẫn tới Thạch Côn bên cạnh, nhưng y nguyên có một ít trường thương binh đối với hắn theo đuổi không bỏ, có năm cái trường thương binh xếp hàng hướng hai người vây tới. "Đem ta thả xuống đến." Sở Sơ Nhan suy yếu nói ra. Tổ An lắc đầu, trầm mặc biểu đạt chính mình thái độ. Sở Sơ Nhan vừa tức vừa gấp, đành phải giải thích nói: "Nhiều như vậy cương thi trường thương binh, ngươi ôm lấy ta không tiện, trước đem ta phóng tới nơi hẻo lánh, chờ ngươi đánh lui bọn họ, lại. . . Lại ôm ta rời đi chính là." "Nguyên lai là ta hiểu lầm." Tổ An nhất thời cười, đem nàng nhẹ nhàng địa thả trong góc ngồi xuống, dựa vào một bên vách tường, sau đó quay đầu đối mặt tiến tới gần năm cái trường thương binh, vọt thẳng đi qua. Hắn Quỳ Hoa Huyễn Ảnh phát huy đến cực hạn, trong tay dao găm treo lên một đạo tàn quang hướng trên người đối phương đâm đi qua, tại bọn họ còn không có triệt để vây kín thời điểm, sử dụng thuẫn bài cùng thuẫn bài ở giữa khe hở, cơ hồ là thời gian nháy mắt liền đâm bên trong mỗi một cái trường thương binh. Chỉ bất quá trước đó giáo huấn để hắn biết rõ dao găm hẳn phải c·hết kỹ năng không cách nào phát huy tại bọn họ trên thân, sau đó chỉnh cái động tác không ngừng lại chút nào, càng không ngừng hướng bọn họ toàn thân chỗ hiểm công tới. "Công kích bọn họ đầu." Một bên Sở Sơ Nhan mở miệng nhắc nhở, nàng tuy nhiên đã không thèm để ý chính mình sinh tử, nhưng lại không nghĩ Tổ An bởi vì chính mình duyên cớ c·hết ở chỗ này. Nàng thân là Minh Nguyệt thành đệ nhất Thiên Kiêu, mặc kệ là tranh đấu lúc nhãn lực vẫn là với cái thế giới này các loại sinh mệnh kiến thức, đều viễn siêu hiện tại Tổ An. Tổ An ân một tiếng, trong tay dao găm giống như linh dương móc sừng, lấy một cái thật không thể tin góc độ đâm bên trong một cái trường thương binh cổ, sau đó nguyên khí đột nhiên bạo phát, dao găm thuận thế một cắt, trường thương binh đầu lâu bay thẳng lên. Nó thừa hạ thân nhất thời dường như mù đồng dạng, trực tiếp khua tay trường thương trong tay hướng bốn phía đâm loạn lên, sau đó vừa vặn đâm trúng thanh bàng một đồng bạn. Cái kia đồng bạn kêu rên một tiếng, cũng là một thương đâm ngược trở về, trường thương đâm trúng đối phương lồng ngực, song phương cùng nhau bỏ mình. "Dùng. . . Thương, dùng bọn họ thương. . ." Sở Sơ Nhan đôi mắt đẹp sáng lên, suy yếu mà lại vội vàng thanh âm truyền đến. Tổ An vỗ đầu một cái, chính mình thật sự là hồ đồ, đã trước đó nhặt được những thứ này q·uân đ·ội bắn ra cung tiễn đều có thể khắc chế cương thi, vậy chúng nó binh khí hiển nhiên cũng có đồng dạng hiệu quả. So với hắn binh khí phải hủy đi đối phương đầu lâu, dùng những thứ này trường thương muốn thuận tiện được nhiều, đâm trúng bọn họ thân thể liền có thể tiêu diệt bọn họ. Vừa vặn lúc này một cái khác trường thương binh một thương đâm tới, hắn thuận thế hướng bên cạnh lóe lên, sau đó bắt lấy đối phương thân thương hướng phía bên mình kéo một cái: "Buông tay!" Trường thương binh bị kéo cái lảo đảo, nhưng y nguyên tóm chặt lấy chính mình binh khí, một người một cương thi mắt lớn trừng mắt nhỏ, vậy mà cứ thế mà bắt đầu kéo co trận đấu, vì cái này hung hiểm quỷ dị chiến trường bằng thêm vài tia buồn cười chi ý. Đúng lúc này, mặt khác hai cái trường thương binh một trái một phải hướng hắn đánh tới. Mắt thấy Tổ An tay bị ngăn trở, sắp bị hợp kích mà c·hết thời điểm, hắn bỗng nhiên giơ tay lên, một chi ám tiễn trực tiếp bắn vào cùng hắn kéo co trường thương binh đầu. Cương thi trường thương binh: ". . ." Nói tốt kéo co đây, có phải hay không không chơi nổi? Có phải hay không không chơi nổi! Đến từ trường thương binh phẫn nộ giá trị + 6+ 6+ 6. . . Tổ An nhất thời vui, nguyên lai những thứ này trường thương binh cũng có nhất định linh trí a, nhìn đến lại có thể kiếm lời phẫn nộ giá trị, đáng tiếc duy nhất là bọn họ linh trí còn rất cấp thấp, đến mức một cái cống hiến phẫn nộ giá trị thực sự quá nhỏ. Bất quá linh trí thật cao, đến thời điểm đối phó chỉ sợ cũng không có dễ dàng như vậy. Một bên suy tư, một bên đem đối diện cương thi trường thương kéo tới, thân hình lóe lên giống như Ngân Long ra biển, phát sau mà đến trước, đâm trúng hai bên mà dài thương binh. Tiêu diệt năm cái trường thương binh về sau, Tổ An chính là một mặt mừng rỡ quay đầu lại dự định cùng Sở Sơ Nhan báo tin vui, lại dọa đến hồn phi phách tán. Bởi vì 3 cái cầm búa võ sĩ đã sờ đến nàng bên cạnh hướng nàng chém tới, Sở Sơ Nhan biểu lộ cực kỳ bình tĩnh, cũng không có phát ra mảy may thanh âm. Hắn nào dám chậm trễ, nắm lên bên trong một cái cương thi trường thương trực tiếp ném mạnh ra ngoài, đem bên trong một cái cầm búa võ sĩ đóng đinh, sau đó lại nâng lên ám tiễn b·ắn c·hết một cái khác. Sau cùng thân hình hắn bạo phát đến cực hạn, tại một khắc cuối cùng đón đỡ ở còn lại cái kia cầm búa võ sĩ bổ xuống nhất phủ, một thương đem cái kia gia hỏa đ·âm c·hết, hắn vội vàng kiểm tra Sở Sơ Nhan toàn thân trên dưới: "Có hay không b·ị t·hương chỗ nào bên trong? Ngươi làm sao không lên tiếng cầu cứu đây." "Ngươi vừa mới cũng rất nguy hiểm, không muốn phân ngươi tâm, huống chi ta vốn là muốn c·hết, sớm c·hết một khắc c·hết muộn một khắc cũng không có gì khác biệt." Sở Sơ Nhan sắc mặt đỏ lên, "Còn có, ngươi có thể hay không đừng lại mò." Tổ An một mặt ngượng ngùng, vội vàng thu tay lại: "Ta chỉ là đang kiểm tra ngươi trên thân có hay không có v·ết t·hương, không phải vì chiếm tiện nghi." Sở Sơ Nhan ân một tiếng, đồng thời không nói gì thêm. Lúc này thời điểm cách đó không xa trường thương binh nhìn thấy đồng bạn kết cục bi thảm, ào ào thay đổi đầu thương hướng Tổ An xông lại. Thô sơ giản lược đếm một chút, có chừng ba bốn mươi cái! Sở Sơ Nhan mặt mày khẽ biến: "Mau buông ta xuống!" "Không được, nhiều như vậy cùng một chỗ xông lại ta không có cách nào triệt để ngăn trở, chỉ có thể dựa vào thân pháp du tẩu, lưu ngươi ở chỗ này hẳn phải c·hết không nghi ngờ." Tổ An lắc đầu, lấy vừa mới Sở Sơ Nhan g·ặp n·ạn không nói không rằng tình huống đến xem, hắn lại chỗ nào yên tâm lại lưu nàng một người ở chỗ này. Sau khi nói xong nàng một tay ôm nàng mềm mại thân thể, một tay nắm chặt trường thương hướng đám kia trường thương binh tiến lên, hắn nhất định phải sớm hành động, không phải vậy chờ chúng nó hợp vây quanh thì phiền phức. Hắn thân pháp quỷ dị, trường thương trong tay xuất quỷ nhập thần, rất nhiều trường thương binh còn không có kịp phản ứng, thế thì thương ngã xuống đất m·ất m·ạng. Sở Sơ Nhan gấp: "Ngươi ôm lấy ta không chỉ có muốn chiếm dụng rơi một cái tay, còn sẽ ảnh hưởng tốc độ ngươi, thân hình, một tay cầm thương không chỉ có không tiện, còn sẽ tăng nhanh ngươi nguyên khí tiêu hao, tiếp tục như vậy ngươi hẳn phải c·hết không nghi ngờ a." "Vừa mới cũng không phải là không có ôm lấy ngươi đánh qua, ta người này luôn luôn mệnh cứng, không dễ dàng như vậy c·hết." Tổ An vừa cười vừa nói, "Ta hiện tại may mắn nhất là ta lão bà không phải cái heo mập, thân thể nhẹ mềm cực kì, không phải vậy ôm lên đến chiến đấu cũng không có dễ dàng như vậy." Sở Sơ Nhan sẵng giọng: "Ngươi mới là heo mập." Nàng hai đầu lông mày vẫn là tránh qua một vệt sầu lo, vừa mới một đường lên tuy nhiên nguy hiểm, nhưng đối mặt địch nhân chỗ nào so ra mà vượt cái này lít nha lít nhít trường thương binh. Chỉ bất quá Tổ An thực lực thật sự là vượt quá nàng dự kiến, dù là ôm lấy nàng, y nguyên hóa thành một đạo quỷ mị bóng người, trường thương trong tay mỗi một lần đâm ra, đều có thể để một cái cương thi m·ất m·ạng. Nàng suy nghĩ đối phương lúc này tốc độ cùng lực lượng đã không thua gì bình thường lúc nàng, không đúng, tăng thêm này quỷ dị thân pháp, mình nếu là không sử dụng nguyên tố chi lực, chỉ sợ đều không phải hắn đối thủ. Liên tiếp đ·âm c·hết hai mươi ba trường thương binh, Tổ An tốc độ dần dần chậm lại, thở hồng hộc đến kịch liệt, một tay ôm lấy một người, một tay cầm thương, xác thực tiêu hao là to lớn, bây giờ hắn tay phải đã bắt đầu xuất hiện đau nhức cảm giác, ngẫu nhiên còn kèm theo từng trận tê dại ý. Bên này tình hình hiển nhiên cũng gây nên hắn những cái kia trường thương binh chú ý, càng ngày càng nhiều bắt đầu bỏ qua Thạch Côn bên kia, hướng Tổ An bên này xông lại. Mẹ, chính mình kéo trào phúng năng lực liền cương thi cũng vô pháp kháng cự a? Tổ An nhịn không được mắng to một tiếng: "Đậu bỉ huynh, ngày bình thường ngươi da trâu thổi đến vang động trời, hiện tại thì ra sức một chút a, những thứ này toàn hướng ta tới." Thạch Côn cũng không nhịn được hồi mắng lên, lúc này nơi nào còn có ngày bình thường ôn tồn lễ độ: "Mẹ hắn, vừa mới rõ ràng là chúng ta ngăn chặn đại đa số trường thương binh, ngươi lúc này mới bao nhiêu thời gian, là ở chỗ này gọi." Nghĩ đến chính mình tân tân khổ khổ làm việc cực nhất, chịu độc nhất đánh, gia hỏa này lại trong ngực ôm lấy chính mình trong suy nghĩ nữ thần các loại nói chuyện yêu đương, hiện tại phản đến đem công lao lớn nhất chiếm thành của mình, Thạch Côn đã cảm thấy tâm lý kìm nén đến hoảng. Đến từ Thạch Côn phẫn nộ giá trị +999! Tổ An lúc này lại căn bản không rảnh xem xét hậu trường thu đến phẫn nộ giá trị, chăm chú cánh tay trái, đem Sở Sơ Nhan ôm cách mình thêm gần mấy phần, sau đó khua tay trường thương nghênh đón. Bất quá mặc kệ là hắn thân pháp tốc độ, vẫn là ra thương lực lượng, đều so vừa mới hạ xuống rất nhiều, Vừa mới Thương Thứ c·hết một cái trường thương binh còn chưa kịp thu hồi, bên cạnh một cây trường thương giống như rắn độc hướng Sở Sơ Nhan trên thân đâm tới, hiển nhiên những cương thi này cũng ý thức được nàng là gia hỏa này nhược điểm. Tổ An cắn răng một cái, trực tiếp thân hình chuyển một cái, dùng thân thể thay Sở Sơ Nhan ngăn trở một thương này. Phốc phốc! Trường thương đâm vào huyết nhục thanh âm, Tổ An chỉ cảm thấy trước mắt một mảnh hoảng hốt, hắn vốn là vì phát động bạo tẩu hiệu quả, cả người ở vào trạng thái trọng thương, trúng một thương này, để hắn kém chút không có chậm tới. "A Tổ ~" Sở Sơ Nhan kinh hô một tiếng, xưa nay thanh âm lạnh như băng bên trong nhiều vài tia lo lắng. Tổ An dính đầy v·ết m·áu trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười: "Ta đây là tại lấy mạng tán gái a, có suy nghĩ hay không qua lấy thân báo đáp a." ....