Chương 910: Chết cũng cùng huyệt "Thật sự là phía trên gia hỏa này bẫy." Tang Thiến gấp đến độ nhanh dậm chân, đồng thời trong đầu cấp tốc bắt đầu suy tư như thế nào khắc phục hậu quả vấn đề. Lấy thân phận nàng, Tề Vương hơn phân nửa là không biết g·iết nàng, có thể đêm xông vào Vương phủ m·ưu đ·ồ làm loạn là đại sự, thật muốn thượng cương thượng tuyến mất đầu lưu đày đều khó có khả năng. Phụ thân thật vất vả phức tạp lên, hơn phân nửa nguyên nhân quan trọng này mất chức, rốt cuộc ở trong mắt người khác, phụ thân là kiên định bảo Hoàng phái. Tề Vương thậm chí khả năng coi đây là uy h·iếp, lôi kéo Tang gia tìm đến phía Tề Vương một mạch, như thế Tang gia thì xuất phát từ tuyệt đối bị động bên trong. Nàng đang muốn cùng Tổ An đối một xuống khẩu cung, dạy hắn đợi lát nữa b·ị b·ắt đến nói thế nào mới có thể để cho tội danh càng nhẹ một chút, ai biết đối phương lôi kéo hắn liền hướng một bên trong ao nhảy. Tang Thiến nghĩ thầm cái này có làm được cái gì, Vương phủ phía trên thị vệ đều là kinh nghiệm phong phú người, vào nước lớn như vậy động tĩnh khẳng định sẽ kinh hãi động đến bọn hắn. Có điều nàng lập tức liền giật mình, hai người rơi vào trong nước, vậy mà một chút xíu thanh âm! Nàng nhớ lại vừa mới chi tiết, hai người vừa vào nước, mặt nước dường như bị một đôi bàn tay vô hình đẩy ra, tự động phân ra một cái khe, sau đó hai người không vào nước bên trong qua về sau, mặt nước tự nhiên khép lại, từ phía dưới nhìn lên trên, mặt nước liền một chút gợn sóng đều không có sinh ra. Càng làm cho nàng giật mình là, nàng đã làm tốt nín thở chuẩn bị, thậm chí suy nghĩ vạn nhất đợi lát nữa khí không đủ đối phương muốn lại gần cho mình độ khí nên làm cái gì? Cự tuyệt vẫn là không cự tuyệt? Rốt cuộc những cái kia ngôn tình thoại bản rất nhiều dạng này tình tiết. "Ngươi nhìn ta chằm chằm miệng làm gì?" Lúc này thời điểm Tổ An nghi hoặc âm thanh vang lên tới. "Người nào. . . Người nào nhìn chằm chằm ngươi miệng." Tang Thiến hơi đỏ mặt, vội vàng đem mặt đừng đi qua. Có điều nàng lập tức sửng sốt, bởi vì nàng một chút c·hết đ·uối cảm giác đều không có, chung quanh trống rỗng, có không khí mới mẻ, hai người thì phảng phất tại một cái trong suốt nước ngâm bên trong. "Cái này. . . Cái này tình huống như thế nào?" Tang Thiến kinh hãi, lúc này những cái kia tuần tra thị vệ chạy tới phụ cận, nàng lo lắng phát ra âm thanh bại lộ, đành phải xích lại gần Tổ An bên tai nhỏ giọng nói ra, thiếu nữ quả nhiên là thổ khí như lan. "Thiến nhi muội muội cách gần như thế là tại trêu chọc ta a, ta thế nhưng là có gia đình người." Tổ An cũng tiến đến bên tai nàng nhỏ giọng trả lời. Tang Thiến: ". . ." Nàng dường như chấn kinh con thỏ trong nháy mắt đem hắn đẩy ra kéo ra hai người khoảng cách. Gia hỏa này tại sao không đi c·hết a? Các loại những thị vệ kia rời đi về sau, Tổ An lúc này mới nắm lấy Tang Thiến theo trong nước trồi lên. Cảm nhận được trên thân một chút nước đọng đều không có, Tang Thiến cũng không lo được sinh khí, lặng lẽ hỏi: "Ngươi làm sao làm được?" "Bí mật." Tổ An cười cười, đây hết thảy đương nhiên là bởi vì Lam Phù Thủy nguyên tố thân thiện công hiệu, bất quá có thể dạng này vận dụng vẫn là Mị Ly dạy hắn đây, tại bí cảnh hậu kỳ Mị Ly thì rơi vào trạng thái ngủ say, cũng không biết khôi phục được thế nào. Tang Thiến nâng lên cái miệng nhỏ nhắn, gia hỏa này thật làm cho người có một loại hung hăng cắn một cái xúc động a. Bất quá tiếp xuống tới nàng tâm tình rất nhanh bị bội phục thay thế, chỉ thấy Tổ An có lúc mang theo nàng chậm rãi đi đường, có lúc lại mang theo nàng cấp tốc bay vọt, có lúc thậm chí muốn một hồi trước một hồi sau. . . Chỉ có như vậy một hệ liệt thao tác xuống tới, hai người dĩ nhiên thẳng đến đều không bị Vương phủ thị vệ phát hiện qua. Rất nhanh hai người tới một chỗ vắng vẻ viện tử, nơi này chung quanh đều treo màu trắng đèn lồng, trên mặt đất còn tán lạc không ít tiền giấy cùng cành khô lá héo úa. Chính giữa một cái to lớn điện chữ dưới ánh nến mờ mờ phía dưới lộ ra các vị âm u. Ban ngày thời điểm Tổ An đã để bọn thủ hạ tìm hiểu tốt, nơi này chính là đặt Tề Vương Trắc phi l·inh c·ữu địa phương. Dựa theo cái này thế giới tập tục, người sau khi c·hết linh hồn sẽ còn tồn lưu tại thế một đoạn thời gian, không thể lập tức hạ táng. Chỉ có người sau khi c·hết ngày thứ bảy, cũng chính là tròn bảy ngày, linh hồn hội về nhà đến xem, cái này về sau mới có thể tiến vào luân hồi. Cũng chính là chí ít bảy ngày sau đó, mới có thể hạ táng. Tính xuống tới hôm nay vừa vặn là Tề Vương Trắc phi sau khi q·ua đ·ời ngày thứ bảy. "Vì cái gì trong sân đều không người a?" Tang Thiến vốn là cẩn thận từng li từng tí, nhưng nhìn chung quanh một cái, phát hiện cái này trong linh đường vậy mà không có một người, nhịn không được hỏi. "Bởi vì hôm nay là Tề Vương Trắc phi tròn bảy ngày." Tổ An sử dụng ngọc tông khống chế chung quanh tiểu động vật kiểm tra một phen, chung quanh đây xác thực không có người, lúc này mới buông lỏng một hơi. Tang Thiến lập tức hiểu được, cổ lão tập tục cho rằng n·gười c·hết hồn phách hội tại "Tròn bảy ngày" về nhà, người nhà cần phải tại hồn phách trở về trước, cho n·gười c·hết hồn phách chuẩn bị một bữa cơm, về sau nhất định phải né tránh; nếu để cho n·gười c·hết hồn phách trông thấy người nhà hoặc là hắn người quen biết, hội làm nàng nhớ nhung, liền ảnh hưởng nàng đầu thai đầu thai làm người. Nàng nhịn không được nhìn Tổ An liếc một chút, cái này người ngày bình thường mặc dù tùy tiện, nhưng tâm tư như thế tinh tế tỉ mỉ, khó trách sẽ lựa chọn hôm nay tới điều tra Trắc phi t·hi t·hể. Tổ An đi tới linh đường trước, trung ương trưng bày một miệng cự quan tài lớn, đối phương dù sao cũng là Vương gia nữ nhân, những chi tiết này sẽ không bạc đãi nàng. Hắn duỗi tay đặt ở quan tài mặt ngoài cảm thụ một chút, sau đó nguyên khí chấn động, trực tiếp đem phong kín quan tài cây đinh cho rung ra đến, sau đó đem quan tài xốc lên đến một bên: "Thiến nhi muội muội, tiếp xuống tới đến lượt ngươi." Nắp quan tài vừa mở ra, một luồng hơi lạnh chạm mặt tới, dường như bên trong là cái đại tủ lạnh đồng dạng. Bên trong Tề Vương Trắc phi yên tĩnh nằm thẳng, dung mạo tú lệ, cả người sinh động như thật. Hắn lập tức hiểu được, cái này trong quan tài hẳn là khắc ướp lạnh hiệu quả trận pháp, lúc này mới có thể bảo trụ đối phương t·hi t·hể không hư, không thể không nói những thứ này quyền quý sinh hoạt các mặt đều rất xa xỉ a. Tang Thiến lườm hắn một cái, hiển nhiên là trách cứ hắn thô lỗ, vội vàng chạy đến quan tài trước chắp tay trước ngực thi lễ: "Vương phi chớ trách, chúng ta cũng chỉ là muốn điều tra rõ ngươi t·ử v·ong chân tướng, để ngươi trầm oan đắc tuyết." Bồi tội hết mới vừa tới quan tài bên cạnh kiểm tra, nhìn đến đối phương thứ nhất mắt, nàng nhịn không được cảm thán nói: "Trắc phi còn trẻ như vậy còn như thế xinh đẹp, thật sự là hồng nhan bạc mệnh." Tổ An cười cười: "Ta lại cảm thấy nàng không có Thiến nhi muội muội xinh đẹp." "Phi, miệng lưỡi trơn tru." Tang Thiến xì một miệng, nhưng trong lòng không có nửa điểm sinh khí, ngược lại là khóe môi có một chút giương lên, hiển nhiên nữ nhân đều ưa thích nghe lấy lòng lời nói. Ai, đại ca ngày bình thường một bộ đại nam tử chủ nghĩa bộ dáng làm sao tranh đến qua hắn, khó trách tẩu tẩu. . . Nàng một bên nâng lên Tề Vương Trắc phi tay vừa bắt đầu cho ra phán đoán: "Bình thường người c·hết đ·uối lúc, bởi vì trước khi c·hết tinh thần khẩn trương, hoảng vội giãy giụa, hai tay cào loạn, móng tay trong khe hội khảm vào cây rong, bùn cát những vật này, thế nhưng là nàng lại không có, đương nhiên cũng có thể là trong vương phủ người liệm dung mạo lúc giúp nàng thanh tẩy sạch. Bất quá vừa mới ta còn kiểm tra nàng miệng trong lỗ mũi, đồng thời không nhìn thấy màu đỏ bọt biển, đó là chìm vong người chính yếu nhất đặc thù một trong." Một bên nói một bên lại bắt đầu thay Tề Vương Trắc phi giải khai quần áo, giải đến một nửa bỗng nhiên ý thức được cái gì, quay đầu nhìn Tổ An liếc một chút. Tổ An hiểu ý lập tức xoay người sang chỗ khác, hắn lại không có yêu thi đam mê, đồng thời không muốn nhìn thấy c·hết thân thể người, dù là đối phương bây giờ nhìn lại vẫn là giống như khi còn sống mỹ lệ. Cách một hồi, Tang Thiến thanh âm lần nữa truyền đến: "Bàn tay hắn, bàn chân còn có thân thể da thịt tuy nhiên có nhăn co lại, biến trắng, thế nhưng là không tính nghiêm trọng, hẳn là phao trong nước thời gian cũng không tính lớn lên, lại thêm nàng trong miệng mũi cơ hồ tìm không thấy bùn cát, cho nên tổng hợp phán đoán, nàng là sau khi c·hết mới bị ném vào trong ao làm ra chìm vong giả tượng." "Không ngoài dự liệu, " Tổ An gật gật đầu, "Cái kia nàng chánh thức nguyên nhân c·ái c·hết là cái gì?" Tang Thiến đáp: "Ta kiểm tra nàng toàn thân, đồng thời không có cái gì ngoại thương, cũng tương tự không có dấu hiệu trúng độc, có điều nàng ánh mắt ngược lại là có chảy máu dấu hiệu, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là đầu bị hao tổn, mà lại là bị người lấy nhu kình trực tiếp thương tổn đại não nội bộ, thế nhưng là nàng đường đường một cái Tề Vương Trắc phi, tại đề phòng sâm nghiêm Tề Vương phủ bên trong, có làm sao lại bị người dạng này g·iết c·hết đây." Tổ An thở dài một hơi: "Thực có thể làm được sự kiện này, cũng chỉ có người kia đi." Tang Thiến chính muốn nói gì, Tổ An bỗng nhiên biến sắc: "Có một đội thị vệ hướng bên này tới." "Chẳng lẽ là chúng ta bị phát hiện?" Tang Thiến sợ hãi nói. "Hẳn không phải là." Tổ An lắc đầu, gặp Tang Thiến vội vã muốn từ một bên khác cửa sổ đào tẩu, hắn vội vàng kéo lại đối phương, "Không kịp." Nói xong sau đó, trực tiếp lôi kéo nàng nhảy vào trong quan tài, cơ hồ tại nắp quan tài vừa hợp trong nháy mắt, bên ngoài người thì vào nhà.