Chương 913: Khó được hồ đồ Nàng vội vã địa hướng bên kia đi đến thời điểm, bỗng nhiên phía trước xuất hiện một bóng người, Tang Thiến trong lòng giật mình, vội vàng đem kiếm thu lại: "Cha!" Trước mắt lão giả tự nhiên là Tang Hoằng, cầm trong tay hắn một cái còn tản ra nhiệt khí chén trà: "Ngươi muốn đi đâu con a?" "Không có gì, có chút tâm thần bất an đi ra đi loanh quanh, nhìn phải chăng có tặc nhân xâm nhập." Tang Thiến do dự một chút, cũng không có nói ra tình hình thực tế, ca ca xảy ra ngoài ý muốn, phụ thân tuổi già mất con đã rất bi thương, nếu như biết tẩu tẩu bên kia sự tình, sợ rằng sẽ càng thêm thương tâm sinh khí. Trong khoảng thời gian này nàng cảm giác được phụ thân tựa hồ già nua rất nhiều, hoàn toàn không còn trước đây ít năm hăng hái, thân thể tựa hồ cũng ra chút vấn đề, cho nên cân nhắc phía dưới, nàng vẫn là lựa chọn giấu diếm. Tang Hoằng cười cười, có chút đục ngầu trong con ngươi lại là khám phá hết thảy lạnh nhạt: "Vừa mới nghe phía bên ngoài có động tĩnh, ta cũng ra đến xem, ngươi vừa mới có phải hay không dẫn người trở về?" Tang Thiến biết phụ thân là bát phẩm cao thủ, vừa mới tiến đến còn có chính mình đi dàn xếp nha hoàn kia động tĩnh khẳng định không thể gạt được hắn, sau đó liền đem vừa mới Tề Vương phủ một hàng êm tai nói. Tang Hoằng gật gật đầu: "Tổ An tiểu tử này thật là một nhân tài, mà lại hắn vậy mà có thể tự do ra vào canh phòng nghiêm ngặt Tề Vương phủ, tu vi có thể thấy được lốm đốm, hắn trưởng thành thật sự là quá cấp tốc." Một năm trước, đối phương trong mắt hắn còn yếu ớt như là con sâu cái kiến, không nghĩ tới bây giờ đã trưởng thành đến tình trạng như thế, thậm chí tu vi đều cao hơn hắn. Nghe đến phụ thân trong giọng nói đều là vẻ tán thưởng, Tang Thiến ánh mắt phức tạp, nghĩ thầm ngươi nếu như biết rõ hắn cùng tẩu tẩu ở giữa quan hệ, không biết vẫn sẽ hay không như thế thưởng thức hắn. Tiếp xuống tới Tang Hoằng lại mở miệng, hỏi thăm Tề Vương phủ một hàng các loại chi tiết, mỗi lần đều không thắng phiền địa truy vấn, dường như không bỏ sót mảy may manh mối đồng dạng. Tang Thiến một bên trả lời một bên trong lòng lo lắng, dạng này tiếp tục trì hoãn, chính mình chưa hẳn tóm đến đến cái kia hỗn đản tại chỗ. Thật vất vả nói xong Tề Vương phủ sự tình, nàng chính phải nghĩ biện pháp đưa phụ thân trở về phòng nghỉ ngơi, rốt cuộc nàng cũng không muốn đem sự tình huyên náo quá lớn không cách nào kết thúc. Kết quả Tang Hoằng lại không có dịch bước ý tứ: "Thiến nhi a, hai cha con chúng ta rất lâu không có tâm sự a?" Tang Thiến: "? ? ?" Nàng có chút không hiểu rõ nổi, phụ thân vì sao hơn nửa đêm tìm chính mình tâm sự? Đáng tiếc thấy đối phương hào hứng dần dần Long, nàng cũng không tiện bác (bỏ) phụ thân hào hứng. Chỉ có thể một bên đáp lại một bên thỉnh thoảng dùng ánh mắt ngắm một cái Trịnh Đán chỗ gian phòng phương hướng. Tang Hoằng tựa hồ cũng chú ý tới điểm ấy, nhịn không được quay đầu nhìn lại: "Thiến nhi, ngươi tựa hồ ngay tại nhìn tẩu tử ngươi bên kia a, có chuyện gì a?" Tang Thiến biểu lộ có chút mất tự nhiên: "Không có gì, chẳng qua là cảm thấy ca ca q·ua đ·ời sau đó, tẩu tẩu một người có chút đáng thương, bọn họ cũng không tính chánh thức phu thê, không bằng tìm một cơ hội thả tẩu tẩu hồi Trịnh gia đi." Cái này thật là nàng lời thật lòng, làm nữ nhân, nàng rất đồng tình Trịnh Đán tao ngộ, bái đường ngày đó Tang gia thì xảy ra chuyện, cũng không lâu lắm ca ca thì c·hết, nàng thậm chí ngay cả đường đường chính chính thành thân cũng không tính là, kết quả là thành quả phụ. Nhưng làm tân lang muội muội, nàng đồng dạng lại cảm thấy tẩu tẩu đỉnh lấy Tang phu nhân danh phận cùng hắn nam nhân lén lút, thực sự có chút không hợp lý, muốn là đổi lại hắn nam nhân, nàng đã sớm làm khó dễ, nhưng đối phương là đúng hai cha con có ân Tổ An, nàng thì rơi vào xoắn xuýt. Cho nên chỉ cần Trịnh Đán rời đi Tang gia khôi phục sự tự do, nàng cũng sẽ không cần mâu thuẫn như vậy. Nguyên bản nàng lấy vì phụ thân hội một lời đáp ứng, ai biết Tang Hoằng lại lắc đầu: "Không được!" Tang Thiến sững sờ, không ngờ tới phụ thân cự tuyệt đến như thế thẳng thắn: "Vì cái gì?" Tang Hoằng nói ra: "Ngươi ca ca đ·ã c·hết, chúng ta Tang gia đã đoạn hương hỏa, nàng lại là ngươi ca ca quả phụ, duy nhất cơ hội thì ở trên người nàng." Tang Thiến một mặt mộng bức: "Thế nhưng là bọn họ lại không động phòng, lại không thể có con mồ côi từ trong bụng mẹ loại hình." Tang Hoằng lạnh nhạt nói: "Có thể là người ngoài lại không biết." Tang Thiến: "? ? ?" "Tốt, đừng nghĩ, sớm một chút đi về nghỉ ngơi đi." Tang Hoằng đứng dậy vỗ vỗ nàng đầu vai, "Đúng, là cha gần nhất tâm huyết dâng trào, viết một bộ chữ, vừa vặn có thể tặng cho ngươi." Nói theo trong tay áo lấy ra một cuốn vết mực chưa khô giấy đưa cho nàng, sau đó chậm rãi rời đi. Tang Thiến mở ra tờ giấy kia xem xét, chỉ gặp trên đó viết "Khó được hồ đồ" bốn chữ. Nàng đầu tiên là sững sờ, tiếp theo như có điều suy nghĩ. Nàng xưa nay là người thông minh, hôm nay phụ thân bỗng nhiên chạy ra đến phảng phất tại cố ý trì hoãn cái gì nàng đã có chút hoài nghi, bây giờ nhìn đến bức chữ này còn có hắn vừa mới nói chuyện, nhất thời bỗng nhiên sáng sủa. Nguyên lai phụ thân thực cũng là biết đây hết thảy. Có thể coi là là vì báo ân, cũng không cần cầm tẩu tẩu đến gán nợ a? Tang gia dạng này không khỏi cũng quá hèn mọn. Lại nói, coi như tẩu tẩu thật mang thai, đối ngoại tuyên bố là ca ca con mồ côi từ trong bụng mẹ, nhưng là chúng ta đều rõ ràng, cái đứa bé kia cùng Tang gia một chút liên hệ máu mủ đều không có a, như vậy có ý nghĩa gì? Tang Thiến sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, nhìn sang Trịnh Đán gian phòng phương hướng, nhiều lần phóng ra cước bộ, cuối cùng thu hồi lại. Nàng thăm thẳm thở dài một hơi, cuối cùng chán nản trở lại gian phòng của mình. Nơi xa một mực trong bóng tối dò xét Tang Hoằng sắc mặt giếng cổ không gợn sóng, nữ nhi xác thực rất thông minh, đáng tiếc rốt cuộc tuổi trẻ còn kém chút hỏa hầu, cũng không có minh bạch ta chánh thức ý nghĩ. . . . Sáng sớm ngày thứ hai, Tổ An rón rén rời đi Tang gia, trên đường dư vị lấy hôm qua tắm uyên ương kiều diễm, Trịnh Đán cô nàng kia thật sự là một cái rất biết mệt nhọc tiểu yêu tinh. Bất quá loại này trời còn chưa sáng liền bị đuổi ra thơm ngào ngạt ổ chăn cảm giác thật rất khó chịu a, ân, đợi đến Đán Đán khôi phục tự do thì tốt hơn nhiều. Một đường sướng hưởng lấy tương lai ngày tốt, hắn cũng không có đi hoàng cung, mà chính là đi thẳng tới Tề Vương phủ. Hắn cũng không có đi cửa lớn, mà chính là lặng lẽ theo một cái ẩn nấp nơi hẻo lánh bay vọt đi vào. Bất quá cùng tối hôm qua khác biệt, hắn lần này cũng không có tận lực ẩn tàng bộ dạng. Quả không phải vậy, rất nhanh liền bị bên trong thị vệ phát hiện. Nhìn lấy nhìn chằm chằm mọi người, Tổ An bình tĩnh nói: "Dẫn ta đi gặp Tề Vương." . . . Tề Vương trong thư phòng, mặt không b·iểu t·ình Tề Vương nhìn lấy Tổ An, lạnh nhạt nói: "Ngươi cũng đã biết tự ý xông vào Vương phủ là tội danh gì?" Cái này thế giới bởi vì không có điện tồn tại, sống về đêm cũng không có như vậy phong phú, ngủ được phổ biến tương đối sớm, lên được tự nhiên cũng rất sớm. Tề Vương vừa tốt rửa mặt hoàn tất, nghe đến cấp dưới bẩm báo cực kỳ kinh ngạc, bất quá vẫn là khiến người ta đem Tổ An mang tới. Tổ An cười cười: "Chỉ là không muốn để cho người nhìn đến ta từ cửa chính tiến đến tìm Vương gia, gây nên không tất yếu phiền phức thôi." "Ngươi sáng sớm đến tìm bản Vương là chuyện gì?" Tề Vương hết sức tò mò. Tổ An thu hồi nụ cười, âm thanh lạnh lùng nói: "Vương gia, ngươi sự tình phạm!" Tề Vương đầu tiên là sững sờ, tiếp theo giận dữ: "Hỗn trướng, ngươi cố ý đến tiêu khiển bản Vương?" Đến từ Triệu Cảnh phẫn nộ giá trị + 444! Cảm nhận được chạm mặt tới khí thế, Tổ An không chút hoang mang nói: "Trắc phi c·hết đ·uối một án ta đã tra rõ ràng, nàng cũng không phải là c·hết đ·uối, mà chính là bị người lấy nội kình nhập não phá hủy sinh cơ sau đó lại thả vào ao nước làm xảy ra ngoài ý muốn c·hết đ·uối giả tượng, mà h·ung t·hủ, Vương gia cần phải rõ ràng là ai." Nghe đến hắn chi tiết giảng được như thế rõ ràng, Tề Vương rơi vào trầm mặc, cũng không có giải thích, mà chính là dày đặc nhìn qua đối phương: "Ngươi dạng này chạy đến bản Vương trong phủ, thì không sợ ra không được a?" Tổ An cười cười: "Vương gia là người thông minh, chắc hẳn sẽ không làm này không khôn ngoan tiến hành. Hôm nay ta tới là trước thông báo Vương gia một tiếng, tiếp xuống tới ta hồi tiến cung hướng Hoàng thượng bẩm báo việc này." Tề Vương trong lòng hơi động: "Ngươi còn không có hướng Hoàng thượng bẩm báo?" Tổ An đáp: "Ta đây không phải đang muốn đi a." Tề Vương hơi nheo mắt lại, trên dưới dò xét hắn liếc một chút, lập tức ý thức được đối phương là cố ý đến thông báo chính mình, để hắn sớm chuẩn bị tốt kế sách ứng đối, nhưng hắn vì cái gì phải làm như vậy? Hắn bất động thanh sắc hỏi: "Ngươi tại sao muốn sớm nói cho ta?" Tổ An đáp: "Từ xưa đến nay, thỏ khôn c·hết chó săn nấu, chim bay cố Lương Cung Tàng, chỉ có Vương gia ngươi tại, ta mới có giá trị lớn nhất." Tề Vương cười lạnh nói: "Dám miệng ra đại nghịch bất đạo chi ngôn, người tới, kéo ra ngoài chặt!"