Chương 47: Bằng bản sự ăn bám Hiển nhiên em vợ cùng tỷ phu ở giữa truyền thuyết là đông đảo ăn dưa quần chúng vui tay vui mắt, từng cái ào ào ồn ào. "Trong miệng ngươi thả cái gì cái rắm đâu!" Sở Hoàn Chiêu khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng lên, trong tay kêu rên chi tiên trực tiếp hướng trên người đối phương quất tới. Diệp Thần Lương sớm có phòng bị, trực tiếp lóe lên liền né tránh đi: "Sở Hoàn Chiêu, ngươi đây là muốn quyết đấu a?" "Không tệ, bản tiểu thư chính là muốn cùng ngươi quyết đấu, xé nát ngươi tấm kia miệng thúi!" Sở Hoàn Chiêu một roi tiếp một roi hướng về thân thể hắn quất tới. "Ta là muốn cùng họ Tổ quyết đấu, ngươi chạy tới xem náo nhiệt gì, chẳng lẽ hai ngươi thật có một chân a?" Diệp Thần Lương một bên trốn tránh một bên kêu to lên, hắn cũng không muốn cùng Sở Hoàn Chiêu đánh, không nói đến đối phương Sở gia bối cảnh, vẻn vẹn là nàng cái kia kêu rên chi tiên uy lực, đánh phải một roi cái kia chua thoải mái cả một đời đều quên không. Sở Hoàn Chiêu khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng lên, trong tay roi dài dường như rắn ra khỏi hang, càng không ngừng hướng về thân thể hắn quất tới. "Họ Tổ, ngươi còn có phải là nam nhân hay không, sẽ chỉ trốn ở nữ nhân sau lưng ăn bám có gì tài ba, có loại đi ra đơn đấu a!" Diệp Thần Lương tránh né cây roi chật vật không chịu nổi, một bên hướng Tổ An khiêu chiến. Tổ An buông buông tay: "Bằng bản sự ăn bám, ta tại sao muốn tự mình động thủ? Có bản lĩnh ngươi cũng tìm nữ nhân vì ngươi ra mặt a, bất quá ta nhìn ngươi này tấm diện mạo, đời này hơn phân nửa là không kịp ăn chén cơm này." Đến từ Diệp Thần Lương phẫn nộ giá trị +233! Liền Sở Hoàn Chiêu cũng không nhịn được quay đầu hung hăng nguýt hắn một cái: "Ngươi im miệng!" Đến từ Sở Hoàn Chiêu phẫn nộ giá trị +99! Chung quanh cũng là một mảnh hư thanh, Tạ Tú một bộ gặp quỷ bộ dáng cảm thán nói: "Cái này người thật mấy cái vô sỉ!" Bên cạnh hắn cả đám người ào ào gật đầu, hiển nhiên nói đến bọn họ trong tâm khảm đi. Đến từ quần chúng vây xem phẫn nộ giá trị + 66+ 66+ 66+ 66. . . Tổ An nhìn đến hậu trường không ngừng vào sổ phẫn nộ giá trị, trong lòng vui vẻ nở hoa, đây là muốn phát a, sớm biết dạng này hôm qua ta liền đến trường học. Đúng lúc này, có một thân ảnh bỗng nhiên lách mình đi ra, ngăn ở Sở Hoàn Chiêu cùng Diệp Thần Lương trung gian: "Sở nhị tiểu thư, đã Diệp Thần Lương không có đáp ứng cùng ngươi quyết đấu, ngươi lại tội gì loại này dồn ép không tha." Hắn áo trắng tung bay đứng ở nơi đó, một tay lưng cõng sau lưng, một tay kẹp lấy kêu rên chi tiên, bộ dáng muốn nhiều tiêu sái thì có nhiều tiêu sái. Lúc này thời điểm chung quanh đám kia nữ sinh bên trong truyền đến một trận tiểu b·ạo đ·ộng: "Oa, là Viên công tử!" "Viên công tử quả nhiên đầy đủ soái." "Vậy mà có thể nhẹ nhàng như vậy kẹp lấy kêu rên chi tiên, Viên công tử đây là tứ phẩm tu vi a?" "Cái gì tứ phẩm, hắn đều đã tứ phẩm đại viên mãn, lúc nào cũng có thể đột phá đến ngũ phẩm." "Oa, rất đẹp rất đẹp, so một ít sẽ chỉ trốn ở nữ nhân đằng sau không biết tốt hơn chỗ nào." . . . Tổ An nghe được tức xạm mặt lại, những nữ nhân này tâm thật đúng là thiện biến, vừa mới còn thay chính mình nói chuyện đây, một hồi biến một cái dạng. "Thế nhưng là xúc phạm nội quy trường học, đến thời điểm dù là lệnh tôn là Minh Nguyệt Công, nhà trường muốn khai trừ ngươi lão nhân gia ông ta cũng ngăn không được." "Viên Văn Đống, cái này chuyện không liên quan ngươi." Sở Hoàn Chiêu nỗ lực đem cây roi kéo trở về, đáng tiếc mặc nàng dùng lực như thế nào cũng không nhúc nhích tí nào. Cái kia gọi Viên Văn Đống áo trắng nam tử lộ ra một tia không có kẽ hở nụ cười: "Sở nhị tiểu thư, đã hắn không có đáp ứng quyết đấu, ngươi dạng này thế nhưng là xúc phạm nội quy trường học, đến thời điểm dù là lệnh tôn là Minh Nguyệt Công, nhà trường muốn khai trừ ngươi lão nhân gia ông ta cũng ngăn không được." "Ngươi đang uy h·iếp ta a?" Sở Hoàn Chiêu thở phì phò nói ra. "Không dám, ta cùng lệnh tỷ là bằng hữu, tự nhiên không nguyện ý nhìn đến Nhị tiểu thư không cẩn thận phạm sai lầm." Viên Văn Đống cái này mới nhẹ nhàng lỏng ngón tay ra. Sở Hoàn Chiêu đem "Kêu rên chi tiên" kéo trở về, mặt lộ vẻ vẻ do dự. Diệp Thần Lương gặp có người thay hắn chỗ dựa, liền ưỡn ngực hướng Tổ An đi đến: "Hôm nay liền dạy ngươi một cái đạo lý, nói cho cùng cái này thế giới chính mình cường đại mới là thật là mạnh mẽ, ngoại lực chung quy là không đáng tin cậy. . ." Hắn còn chưa nói xong, bỗng nhiên một cái nhỏ hơi nhỏ giọng thanh âm truyền đến: "Không phải, hắn. . . Hắn thực rất lợi hại." Tất cả mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, nhìn là ai lại tới nhúng tay việc này, kết quả nhìn đến một cái ngang tóc mái lớn chừng bàn tay khuôn mặt thiếu nữ một mặt đỏ bừng địa đứng ở nơi đó, hiển nhiên trước mặt mọi người bị nhiều người như vậy nhìn chằm chằm, để cho nàng cực kỳ không được tự nhiên. "A, cái này muội tử là ai a, thật xinh đẹp ~ " "Ngươi biết cái gì, cái này gọi manh!" "Mới tới a, liền Hồng Nhan Lục hàng thứ bảy Kỷ Tiểu Hi cũng không nhận ra, nàng là Kỷ thần y chi nữ, đan dược học phía trên trình độ người đồng lứa bên trong không có xuất hiện." "Nàng làm sao thay Tổ An nói tốt, chẳng lẽ nàng. . ." "Chớ nói nhảm, nàng dạng này tiểu tiên nữ làm sao có thể cùng như thế cặn bã có quan hệ." . . . Người chung quanh nghị luận, thực cũng là Diệp Thần Lương nghi hoặc, hắn lộ ra một tia hiền lành nụ cười: "Kỷ học muội, ngươi làm sao cũng tới." Không phải do hắn không cẩn thận a, Kỷ Tiểu Hi vừa tới trường học thời điểm gây nên rất náo động lớn, bởi vì dung mạo của nàng quá manh quá đáng yêu, có chút biến thái liền lên ý đồ xấu, kết quả những người kia vừa chịu đến người ta y phục thì trúng độc, rất nhiều người trực tiếp thống khổ hơn nửa tháng. Mà những người kia đều không ngoại lệ về sau đều bị nghỉ học, có người nói là bởi vì Kỷ thần y giao du rộng lớn, rất nhiều đại nhân vật đều thiếu nợ nhân tình của hắn, cho nên biết được nữ nhi của hắn bị khi phụ thì làm thuận nước giong thuyền; nhưng cũng có người nói là Kỷ Tiểu Hi cùng trong trường học cái nào đó đại nhân vật có quan hệ. Mặc kệ là loại nào, nàng đều tuyệt không phải Diệp Thần Lương nguyện ý đắc tội với người. "Ta vừa mới đi ngang qua, nhìn đến bên này rất nhiều người. . ." Đối mặt ánh mắt mọi người, Kỷ Tiểu Hi lộ ra có chút ngượng ngùng, bất quá vẫn là lấy dũng khí nói ra, "Ta thấy các ngươi hiểu lầm Tổ đại ca, Tổ đại ca lại không nguyện ý giải thích, cho nên mới đi ra. . . Nói hai câu." Thật sự là vì Tổ An? Tất cả mọi người xôn xao, không nghĩ tới Sở gia cái kia nổi danh kẻ bất lực cô gia, không chỉ có tỷ muội ăn sạch, còn cùng trong trường học nổi tiếng tiểu tiên nữ Kỷ Tiểu Hi cũng có quan hệ. Cái này mẹ hắn thế đạo gì? Là ta dài đến không đủ soái, vẫn là ta không đủ cặn bã? Là ta tu hành đẳng cấp không cao, vẫn là gia thế không tốt? Tất cả nam nhân trong lòng đều dâng lên đồng dạng nghi hoặc, tiếp theo mà đến cũng là cực độ phẫn nộ, trừ soái phương diện này khả năng xác thực không bằng bên ngoài, cái kia dạng không treo lên đánh cái này vô sỉ gia hỏa? Đến từ quần chúng vây xem phẫn nộ giá trị +99+99+99+99. . . Tổ An nhìn đến hậu trường nô nức tấp nập mà đến một đống lớn phẫn nộ giá trị, nghĩ thầm may mắn vừa mới không có chạy ra ngoài, đến ăn bữa cơm này thật sự là ăn quá giá trị. Diệp Thần Lương nuốt nước miếng, hắn ánh mắt bên trong có chút mờ mịt, đây là cái gì quỷ, chính mình không phải liền là giẫm một cái kẻ bất lực mà thôi a, làm sao nhiều ngày như vậy chi kiêu ngạo nữ đi ra che chở hắn? Cái này thế giới nhất định xảy ra vấn đề gì. "Kỷ học muội, ngươi cùng hắn là quan hệ như thế nào?" Diệp Thần Lương chưa từ bỏ ý định địa hỏi một câu. "Hắn. . ." Kỷ Tiểu Hi nhìn Tổ An liếc một chút, khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, "Hắn là bạn thân ta." Nàng chỗ lấy đỏ mặt, là bởi vì nghĩ đến lúc trước chính mình tắm rửa lúc bị đối phương nhìn gặp tình hình, mặc dù biết hắn thân thể có ám tật, nhưng nàng một cái tiểu cô nương bị nam tử nhìn thân thể, luôn luôn để nàng trong lòng có chút dị dạng. Có thể này tấm thần sắc rơi ở trong mắt hắn nam nhân, hoàn toàn là một bộ nhìn người yêu lúc giống như mềm mại còn xấu hổ bộ dáng, từng cái trong lòng băng lãnh, hết xong, chúng ta đáng yêu tiểu tiên nữ cũng khó thoát cái kia gia hỏa ma trảo. Kỷ Tiểu Hi lại không nghĩ rằng có dạng này hiểu lầm, nàng gấp nói tiếp: "Lần kia ta cùng hắn cùng một chỗ tại Long Ẩn Sơn, tận mắt thấy hắn g·iết c·hết mấy chục cái Cương Liệt Hắc Sài, liền bọn họ thủ lĩnh cũng c·hết." Tất cả nam nhân một mặt khóc tướng, xong, chúng ta tiểu tiên nữ đều cùng hắn thành đôi nhập đối tiến Long Ẩn Sơn, tại trong núi lớn cô nam quả nữ, bị trong núi dã tính chỗ kêu gọi, chỉ sợ cái kia phát sinh đều phát sinh. "Gia hỏa này một người độc chiếm Hồng Nhan Lục tam đại mỹ nữ, đừng cản ta, ta cũng phải cùng hắn quyết đấu!" "Không có người ngăn đón ngươi a, ngươi lên a, người ta có thể g·iết hơn mười đầu Cương Liệt Hắc Sài, ngươi đi lên không phải đưa a?" "Ách, ta vẫn là các loại Diệp Thần Lương bên kia quyết đấu hết lại nói, ta người này từ trước tới giờ không lấy nhiều khi ít." "Cắt ~ " . . . Lúc này Diệp Thần Lương cảm giác được cái trán toát ra một tia mồ hôi lạnh, hắn nhìn xem đối diện Tổ An cái kia bại hoại bộ dáng, có chút không dám tin nhìn qua Kỷ Tiểu Hi: "Hơn mười đầu Cương Liệt Hắc Sài? Ngươi nói là thật a?" Kỷ Tiểu Hi ân một tiếng: "Thực lúc đó ta cũng không hiểu được hắn đến cùng thế nào làm được, chẳng qua nếu như không tin lời nói các ngươi có thể đi hỏi ta cha, cha ta có thể làm chứng." Vây xem đám người lại là một trận kêu rên, đến, liền gia trưởng đều gặp qua. Cách đó không xa Tạ Tú lại là âm thầm suy nghĩ: Kỷ Tiểu Hi chủ yếu am hiểu là đan dược học tri thức, tu vi tuy nhiên tương đối yếu chút, nhưng tốt xấu nói cũng là tam phẩm, liền nàng đều nhìn không hiểu Tổ An là làm sao g·iết Cương Liệt Hắc Sài, chẳng lẽ tốc độ của hắn đã nhanh đến khó mà tưởng tượng nổi bước a? Không chỉ có là hắn, bao quát Diệp Thần Lương ở bên trong rất nhiều người đều là nghĩ như vậy pháp, nếu như trước đó còn có điều hoài nghi lời nói, nghe đến nàng đem Kỷ thần y đều dời ra ngoài, tất cả mọi người tin, rốt cuộc Kỷ Tiểu Hi tính tình xưa nay nhu thuận, chưa từng nghe nói nàng hội nói láo, càng không khả năng lấy nàng cha danh dự làm tiền đặt cược. Bọn họ lại làm sao biết Kỷ Tiểu Hi xác thực không có nói láo, nhưng nói chuyện có chút nghĩa khác, để bọn hắn những thứ này người đều tướng xóa. "Ta liền nói ta tỷ phu lợi hại a, các ngươi những thứ này người hết lần này tới lần khác không tin, hừ!" Sở Hoàn Chiêu cái này rốt cục dương mi thổ khí, sau khi nói xong cũng có chút hiếu kỳ đánh giá một chút Tổ An, nghĩ thầm gia hỏa này cái gì thời điểm cùng bên ngoài những nữ nhân kia cấu kết lại? Không được, tỷ tỷ những ngày này không tại, ta phải thay nàng xem thật kỹ ở, không thể để cho bên ngoài những cái kia yêu diễm. . . Nhìn xem cách đó không xa điềm đạm đáng yêu Kỷ Tiểu Hi liếc một chút, nàng tiện hóa hai chữ cuối cùng vẫn là không có cách nào trái lương tâm địa nói ra miệng. Tất cả mọi người sắc mặt biến hóa, nghe đến Kỷ Tiểu Hi lời nói sau, lại liên hệ trước đó đối phương tiếp nhận thất cái kêu rên chi tiên mà không lên tiếng, lúc đó còn tưởng rằng nàng khoác lác, bây giờ nghĩ lại chẳng lẽ gia hỏa này thực là cái tuyệt thế cường giả. Tổ An lúc này đi đến Diệp Thần Lương trước người, một mặt đồng tình lắc đầu: "Ta cũng dạy ngươi một cái đạo lý, ngươi cho rằng ăn bám không đáng tin cậy, đó là bởi vì ngươi còn chưa đủ soái, ngươi cái kia bần cùng sức tưởng tượng không cách nào biết được ta như vậy nam nhân có bao lớn mị lực, bên cạnh ta tùy tiện hai nữ nhân ngươi đều đối phó không, còn thế nào cùng ta đấu?" Sở Hoàn Chiêu: ". . ." Kỷ Tiểu Hi: ". . ." Hắn những cái kia người cũng trợn mắt hốc mồm, gia hỏa này vô sỉ thật sự là khiến người ta mở rộng tầm mắt.