Chương 459: Lòng đất sát cơ Lương Vương cùng Liễu Diệu cũng được đến thông báo, vội vàng đi ra xem xét, nghi ngờ nhìn qua nơi xa cái kia cỗ làn sóng đen, bỗng nhiên sắc mặt hai người biến: "Là phản quân! Chuẩn bị tác chiến!" Bọn họ không hiểu vì sao lại tại cái này địa phương tiếp xúc đến phản quân, phải biết nơi này tuy nhiên cách Lô Thủy quận không tính quá xa, nhưng cũng không tính gần, trung gian còn ngăn cách hắn châu quận, cỗ này phản quân đến cùng là làm sao đột nhiên xuất hiện ở đây? Ven đường những cái kia châu quận thủ vệ đều là c·hết người a! Liễu Diệu vô ý thức muốn lui lại, lại bị thủ hạ tướng lãnh c·hết ngăn lại: "Vệ tướng quân hiện tại không thể lui a, bây giờ phản quân đã xông lại, bên trong không ít kỵ binh, hiện tại muốn chạy trốn là chạy không khỏi, ngược lại sẽ bởi vì trận hình tán loạn rốt cuộc không có lực phản kháng bị người ta tuỳ tiện từ phía sau lưng chém g·iết." "Không tệ, còn không bằng kết trận nghênh địch, những phản quân này nhân số tuy nhiều, nhưng cá thể thực lực còn lâu mới có thể cùng chúng ta tinh nhuệ cấm quân so sánh, chỉ cần chống đỡ qua một đoạn thời gian, đến thời điểm phụ cận châu quận nhận được tin tức, suất q·uân đ·ội tới trợ giúp, chúng ta thì an toàn, nói không chừng còn có thể lập xuống bất thế chi công." Cấm quân dù sao cũng là toàn bộ Đế quốc lớn nhất tinh duệ bộ đội, bên trong không thiếu có tri thức chi sĩ, vội vàng khuyên can nói. Liễu Diệu cũng có chút hoang mang lo sợ, vội vàng hỏi thăm một bên Lương Vương: "Vương gia, ngài nhìn làm sao bây giờ?" Lương Vương dù sao cũng là Tông Sư tu vi, vẫn là muốn trấn định chút: "Vậy liền bày trận nghênh địch đi!" " bày trận, bày trận!" Liễu Diệu cái này mới hồi phục tinh thần lại, vội vàng cưỡi ngựa bốn phía hô to lấy. Những cấm quân kia ào ào đem xe ngựa đồ quân nhu làm ở ngoại vi, sau đó lại bày trận cầm lấy thuẫn bài giơ trường thương nhắm ngay phản quân xông lại phương hướng. Lương Vương thì bay đến giữa không trung, hai tay rất nhanh ngưng tụ ra hai cái quang cầu, trực tiếp hướng xông lại phản quân đập tới. Oanh - oanh! Hai t·iếng n·ổ mạnh, xông lại phản quân bên kia người ngã ngựa đổ, bất quá phản quân nhân số đông đảo, như thế một điểm nhỏ thất bại nho nhỏ không cách nào ngăn cản bọn họ trùng kích. Lương Vương rất nhanh lại ngưng kết ra hai cái quang cầu, lần nữa đập xuống, nện xong không chút nào dừng lại, lần nữa ngưng tụ quang cầu oanh kích. Phản quân bên kia rốt cục r·ối l·oạn, một là kh·iếp sợ những cái kia quang cầu nổ tung uy lực, hai là trước đó những cái kia nổ tung làm đến đồng đội người ngã ngựa đổ, rất nhiều người trùng kích trên đường lại không có cách nào dừng lại, đến mức ngã xuống người càng ngày càng nhiều. Tổ An tại xe tù trông được đến tắc lưỡi không thôi, Lương Vương điệu bộ này hoàn toàn cũng là cái máy bay n·ém b·om a, không quân đánh bộ đội trên đất liền, đánh như thế nào làm sao có a. Đúng lúc này, phản q·uân đ·ội ngũ giữa không trung hiện lên một tầng hơi mỏng trong suốt thuẫn giáp, hiển nhiên bọn họ cũng có tương ứng trận pháp, tuy nhiên liếc mắt không có Sở gia Hồng Bào quân thuẫn giáp như thế dày đặc ngưng trọng, nhưng thắng ở người nhiều lực Số lượng nhiều, cũng là miễn cưỡng tiếp được Lương Vương oanh kích. Liễu Diệu thấy thế cũng lạnh hừ một tiếng, rút ra yêu đao cũng trực tiếp tiến lên tương trợ, một thanh dài bốn mươi mét nguyên khí đại đao trực tiếp hướng phản quân thuẫn giáp phía trên vỗ tới, lại thêm Lương Vương oanh kích, phản quân thuẫn giáp rất nhanh liền lung lay sắp đổ. Đúng lúc này, phản quân trận bên trong lao ra một cái người, cũng bay thẳng đến không trung. Chỉ thấy hắn một quyền đánh tan Liễu Diệu nguyên khí trường đao, đồng thời lại ngăn lại Lương Vương công kích. Song phương quyền chưởng tương giao, ào ào lùi lại mà quay về. "Nghịch tặc Lô Tán Nguyên, không nghĩ tới ngươi tự mình đến!" Lương Vương sắc mặt có chút khó coi, hai người tuy nhiên đồng thời lui về phía sau rất nhiều, nhìn như cân sức ngang tài, nhưng vừa mới đối phương đánh trước lui Liễu Diệu lại cùng chính mình đối chưởng, hiển nhiên hắn thực lực trên mình. "Lô Tán Nguyên?" Nghe đến cái tên này, Tổ An sững sờ, hiển nhiên không quá giải. Một bên Tang Hoằng giải thích nói: "Lô Thủy quận phản quân đầu lĩnh, triều đình mấy lần phái đại quân vây quét cuối cùng đều là thất bại, hôm nay gặp mặt, không nghĩ tới tu vì cao minh như thế, khó trách triều đình vây quét hội không công mà lui." Tổ An lờ mờ nhớ tới, ban đầu ở Minh Nguyệt thành cũng nghe người nghị luận qua người này, đem miêu tả thành một cái hung thần ác sát, dường như hội ăn người Đại Ma Vương đồng dạng. Nhưng hiện ở giữa không trung trung niên nhân kia mặt như ngọc, lại thêm một đầu tóc dài phiêu dật, cả người càng giống một cái không tranh quyền thế ẩn sĩ, mà không giống cái phản quân đầu lĩnh. "Đại danh đỉnh đỉnh Lương Vương cũng không gì hơn cái này, hôm nay như là quy thuận tại bổn tọa, ngược lại là có thể tha cho ngươi một cái mạng, bằng không sang năm hôm nay, cũng là ngươi ngày giỗ." Lô Tán Nguyên đứng ở giữa không trung, hai tay phụ ở sau lưng, cả người có một loại không hiểu liếc nhìn chi khí. Trước mắt bao người, Lương Vương cũng không thể thua khí thế, nhắm mắt nói: "Hừ, ta nhìn hôm nay cũng là ngươi cái này nghịch tặc c·hặt đ·ầu thời điểm!" "Thật can đảm!" Lô Tán Nguyên sắc mặt lạnh lẽo, cả người giống như Đại Bằng giương cánh hướng hắn nhào tới, hắn cái này nhất động, sau lưng phong vân biến sắc, sau lưng hắc khí cuồn cuộn, loáng thoáng hình thành một cái ma quỷ to lớn ảnh chân dung. Lương Vương biến sắc, trực tiếp hai tay hướng bên ngoài một chiêu, rất nhanh quanh thân ngoài có một tầng trong suốt màng mỏng đem hắn vây quanh, cả người giống cái trứng gà giống như. Hai người rất nhanh va vào nhau, cuồn cuộn hắc khí rất mau đem Lương Vương bao vây lại. Một bên Liễu Diệu vốn là muốn đi, thế nhưng bị hắc khí vây quanh, hiển nhiên Lô Tán Nguyên cũng không muốn để hắn đưa ra tay đi đối phó phía dưới phản quân. Ba người thì ở giữa không trung ngươi tới ta đi đánh lên, cứ việc Lương Vương cùng Liễu Diệu hai người liên thủ, nhưng Lô Tán Nguyên không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, thậm chí còn chủ yếu là hắn tại công kích. Nhìn lấy giữa không trung hắc khí đầy trời, Lương Vương cùng Liễu Diệu thân hình chỉ có thể ngẫu nhiên nhìn thấy, dường như nộ hải bên trong hai thuyền lá nhỏ, tùy thời đều có thể bị sóng lớn lật úp. Tổ An nhịn không được nhắc nhở một bên Hoàng Hôi Hồng: "Các ngươi không giúp đỡ a? Lần trước các ngươi cái kia mời Thánh chỉ cái gì ngưu bức hống hống, nhanh lại mời một lần đi ra trấn áp cái này Lô Tán Nguyên a." Ai biết Hoàng Hôi Hồng không nhúc nhích chút nào: "Lương Vương cùng Vệ tướng quân chịu đựng được." Tổ An cảm khái nói: "Ta hoài nghi ngươi là đang bán đồng đội." Hoàng Hôi Hồng: ". . ." Hắn hừ một tiếng không còn phản ứng. Cái này thời điểm phản quân đã xông lại, cấm quân trận hình để phản quân quân tiên phong thiệt thòi lớn, số lớn t·hi t·hể trực tiếp treo ở trường thương phía trên. Chỉ bất quá phản quân nhân số quá nhiều, từng cái lại dường như đánh thuốc kích thích một dạng, hai mắt đỏ bừng, gào gào kêu lấy giẫm lên đồng bạn t·hi t·hể tiếp tục xông đi lên. Rất nhanh song phương đánh giáp lá cà, ngay từ đầu cấm quân còn hết sức duy trì mấy người một tổ trận hình, nhưng không ngăn nổi phản quân liên tục không ngừng mà dâng lên đến, lại thêm Liễu Diệu bị cuốn lấy, không có thống nhất chỉ huy, rất nhanh rơi vào từng người tự chiến. Hoàng Hôi Hồng dùng Câu Hồn xích đem phụ cận phản quân quất bay, hắn cùng hắn tú y sứ giả co vào phòng tuyến, đem Tổ An bọn người xe tù vây vào giữa. Bởi vì bọn hắn tại trận hình trung tâm nhất duyên cớ, có thể xông lại phản quân rốt cuộc chiếm số ít. Nhưng mặc dù như thế, Hoàng Hôi Hồng sắc mặt vẫn còn có chút khó coi, bởi vì phản quân đại quy mô vây tới là sớm muộn sự tình. "Thống lĩnh, làm sao bây giờ?" Mặt khác tú y sứ giả vội vàng dò hỏi. Hoàng Hôi Hồng nhìn một chút toàn trường tình huống, trầm giọng nói: "Chúng ta rút lui trước đến an toàn địa phương." Tổ An nhịn không được nói ra: "Ngươi cái này có tính hay không lâm trận bỏ chạy?" "Im miệng!" Hoàng Hôi Hồng hừ một tiếng, "Ta nhiệm vụ thiết yếu là đem bọn ngươi bình an đưa đến Kinh Thành, hắn ta không quản được, cũng không muốn quản." Một bên Tang Hoằng mở miệng: "Hoàng thống lĩnh, không bằng giải khai trên người chúng ta cấm chế như thế nào, ta thân là mệnh quan triều đình, đối mặt phản quân cũng có trách nhiệm ra một phần lực. Ngoài ra ta còn có người nhà tại Kinh Thành, cũng không cần phải lo lắng ta khôi phục về sau hội thừa cơ chạy trốn." "Đúng vậy a, Tang đại nhân dù sao cũng là bát phẩm tu vi, hẳn là cũng có thể đối với cục diện chiến đấu đưa đến ảnh hưởng." Có cái tú y sứ giả cũng đối Hoàng Hôi Hồng rỉ tai nói, hiển nhiên bây giờ chiến cục để bọn hắn cũng có chút run rẩy. "Không được!" Hoàng Hôi Hồng quả quyết cự tuyệt, hắn không nguyện ý có một chút mạo hiểm, "Đi!" Nói xong liền mang theo hai cỗ xe ngựa hướng một bên khác thối lui, chỉ cần đuổi tới gần nhất châu huyện, bọn họ thì an toàn, còn có thể điều động q·uân đ·ội tới tương trợ. Nhìn đến bọn họ rời đi, phản quân bên kia lập tức phân ra một bộ phận người hướng bọn họ đuổi tới, nhưng rất nhanh có cấm quân đem bọn hắn ngăn lại, hiển nhiên cấm quân cũng rõ ràng bọn họ chuyến này sứ mệnh, muốn là Tổ An bọn họ ra chuyện, mình coi như may mắn từ chiến trường sống sót, trở về Kinh Thành cũng khó thoát khỏi c·ái c·hết. Hoàng Hôi Hồng một đoàn người thừa cơ hội này vội vàng chạy đến phụ cận núi rừng bên trong. Mắt thấy thoát ly chiến trường, tất cả mọi người buông lỏng một hơi, đúng lúc này, mặt đất bỗng nhiên duỗi ra đếm thanh lợi kiếm, rất tinh chuẩn địa hướng chư vị tú y sứ giả nửa người dưới chơi qua đi.