Chương 296: Mỹ nam kế "Đình công?" Sở Sơ Nhan đôi mi thanh tú nhăn lại, trong nháy mắt đã nghĩ rất nhiều loại khả năng. Thu Hồng Lệ hé miệng cười một tiếng: "Nhìn đến Sở tiểu thư hôm nay sẽ rất bận bịu, vậy ta thì xin cáo từ trước, không quấy rầy ngươi." Sở Sơ Nhan có chút kỳ quái địa liếc nhìn nàng một cái, bén nhạy phát giác được trong lời nói của nàng xưng hô cải biến, cái này nữ nhân làm sao không hô ta tỷ tỷ: "Cũng là không vội lúc này, đúng, cái gì thời điểm đi nghênh Thu cô nương qua cửa, không biết Thu cô nương có thể có cái gì tương quan yêu cầu?" "Cái này bàn bạc kỹ hơn a, Thần Tiên Cư bên kia rốt cuộc bồi dưỡng ta nhiều năm như vậy, một lát cũng không đành lòng rời đi, có thể muốn cách một đoạn thời gian." Thu Hồng Lệ lúc này tâm tư cũng như ánh chớp một dạng lấp lóe, nghĩ thầm nếu như Tổ An tại Sở gia địa vị rất cao, cùng Sở Sơ Nhan lại cầm sắt cùng reo vang, vậy ta trước đó kế hoạch liền cần một lần nữa suy tính một chút. Mặc dù có chút ngoài ý muốn nàng trước sau biến hóa lớn như vậy, nhưng không dùng đem nàng tiếp vào trong phủ, Sở Sơ Nhan cũng cảm thấy trong lòng thư sướng không ít: "Cái kia hết thảy thì theo Thu cô nương ý tứ đi." Thu Hồng Lệ đứng dậy thi lễ liền muốn cáo lui, đi tới cửa bỗng nhiên quay người trở lại: "Đối Sở tiểu thư, ta hiện tại hẳn là có thể hồi Thần Tiên Cư a?" Hôm qua bởi vì mắt thấy Sở Sơ Nhan trọng thương, Sở gia vì giữ bí mật lưu nàng tại trong phủ. Bây giờ đã Sở Sơ Nhan bình yên vô sự, vậy dĩ nhiên không có giữ bí mật tất yếu. Sở Sơ Nhan tự nhiên cũng rõ ràng hôm qua phụ thân dụng ý, khẽ cười nói: "Đương nhiên!" Thu Hồng Lệ gật gật đầu, lưu lại một cái vô hạn mỹ hảo bóng lưng, dần dần biến mất ở phía xa. Tổ An mắt trợn tròn, cái này tình huống như thế nào? Làm sao chạy cũng không cùng ta nói một tiếng? "Lão bà, nữ nhân đều là như thế thiện biến a?" Tổ An một mặt buồn bực nói ra. Sở Sơ Nhan nhẹ hừ một tiếng: "Ai biết ngươi chỗ nào chọc tới người ta." Cứ việc nói như vậy, nàng tâm ở trong lòng thế nhưng là khá cao hứng, rốt cuộc Thu Hồng Lệ thật xinh đẹp, xinh đẹp đến nàng đều cảm nhận được áp lực cực lớn. Có điều nàng rất nhanh thu thập xong tâm tình, vẫn là chính sự quan trọng: "A Tổ, theo ta ra ngoài một chuyến đi." "A ~" Tổ An bản năng đuổi theo, lúc này còn đang suy nghĩ đến cùng là nơi nào đắc tội Thu Hồng Lệ, mặc dù biết đối phương ngay từ đầu là giả vờ, nhưng hôm nay trang đều không trang, trong lòng vẫn là khó tránh khỏi có chút thất lạc. Ai, nam nhân cũng là tiện a! Ra Sở gia sau đó, Sở Sơ Nhan cũng không có đi những cái kia thương hộ nháo sự thị trường, mà chính là thẳng đến Trịnh gia mà đi. Nhiều năm như vậy nàng sớm đã lĩnh ngộ xử lý sự tình muốn tìm tới nguyên nhân căn bản nhất, lần này đám người này nháo sự hiển nhiên hơn phân nửa là Trịnh gia ở phía sau giở trò quỷ. Hai người một đường đi vào Trịnh gia, Sở Sơ Nhan đưa ra cầu kiến Trịnh gia gia chủ Trịnh Ngọc Đường, đáng tiếc lại bị người gác cổng cáo gia chủ không tại. "Người ta nói rõ không thấy chúng ta, chúng ta có thể làm sao?" Ăn bế môn canh, Tổ An không khỏi có chút lo lắng. Ai biết Sở Sơ Nhan trên mặt không có chút nào vẻ ngoài ý muốn: "Cho nên ta mới mang ngươi tới." "Dẫn ta tới?" Tổ An sững sờ, trong lúc nhất thời không hiểu nàng có ý tứ gì. Sở Sơ Nhan nhìn qua Trịnh gia cửa lớn, môi son khẽ mở: "Ngươi đi qua, cầu kiến Trịnh nhà tiểu thư, ngươi đối nàng có ân cứu mạng, mà lại nàng từng mấy lần tìm ngươi, muốn đến đối ngươi cũng không ít hảo cảm, ngươi đến cửa cầu kiến, nàng hẳn là sẽ gặp ngươi." Tổ An nhất thời một mặt phiền muộn: "Ngươi coi ta là cái gì người? Để cho ta bán nam sắc?" Sở Sơ Nhan hừ một tiếng: "Ta cũng không sợ ăn thiệt thòi ngươi sợ cái gì, nhanh điểm đi!" Tổ An không hiểu ra sao địa hướng Trịnh gia cửa lớn đi đến, hắn thủy chung nghĩ mãi mà không rõ vì cái gì ăn thiệt thòi lại là Sở Sơ Nhan. Biết được hắn ý đồ đến, Trịnh gia người gác cổng hai mặt nhìn nhau, bất quá nghĩ đến lão gia trước đó giống như không có tận lực dặn dò qua loại tình huống này, đành phải đi vào thông báo. Cách một hồi có người ra tới nói: "Công tử, tiểu thư nhà chúng ta cho mời." Tổ An nghĩ thầm Trịnh Đán cái này nữ nhân không tệ, không có để ca mất mặt. Vội vàng quay đầu triệu hoán Sở Sơ Nhan đi vào chung, ai biết Sở Sơ Nhan lại khẽ lắc đầu. Chính muốn đi qua thuyết phục, Sở Sơ Nhan đã nguyên khí truyền âm nói: "Trịnh gia người không có ý định gặp ta, ta đi vào cũng là tăng thêm phiền não, ngươi đi vào đi. Đến thời điểm ngươi như thế như vậy cùng nàng nói. . ." Tổ An đem đối phương nhắc nhở nhớ ở trong lòng, lúc này mới theo Trịnh gia gia đinh vào cửa. Cái này còn là lần đầu tiên đến Trịnh gia, hắn quan sát bốn phía, trình độ nào đó Trịnh gia viện tử vàng son lộng lẫy cùng hào hoa trình độ so với Sở gia qua mà không bằng, chỉ bất quá nhìn kỹ sẽ phát hiện bọn họ thiếu một loại không hiểu khí thế. Muốn tới đây chính là nhà giàu mới nổi cùng chánh thức truyền thừa nhiều năm quý tộc khác nhau đi. Bị gã sai vặt dẫn tiến mấy cái sân, đằng sau cũng là đổi nha hoàn đến mang đường. Cũng không lâu lắm hắn nghe đến nơi xa ẩn ẩn truyền đến một trận thanh u tiếng đàn. Tổ An nhịn không được cảm thán nói: "Đây là ai đang khảy đàn a, nghe tạo nghệ sâu a." "Đương nhiên là tiểu thư nhà chúng ta, trừ tiểu thư nhà chúng ta, còn có người nào bản sự này." Nha hoàn kia một mặt tự hào nói ra. "Trịnh Đán a?" Trong đầu hiện lên cái kia cực kỳ cổ điển mỹ gương mặt, nghĩ thầm nàng xác thực cùng cổ cầm rất xứng đôi. Tiếng đàn càng ngày càng rõ ràng, cũng không lâu lắm, hắn được đưa tới một tràng lịch sự tao nhã thêu trước lầu, có trước đó giáo huấn, hắn vô ý thức ngẩng đầu mắt nhìn phía trên bảng hiệu: "Trữ La Lâu!" "Tiểu thư, Tổ công tử mang đến." Nha hoàn kia hướng lầu phía trên phương hướng thi lễ. "Ngươi đi xuống trước đi." Các trên lầu truyền tới một cái dịu dàng như tiếng nước âm, Trịnh Đán đang ngồi ở cửa sổ nhàn nhã đánh đàn. "Là ~" nha hoàn kia cúi cúi người, liền bước loạng choạng Địa Thối đi. Tổ An nhịn không được cười nói: "Nhìn đến ngươi ngự hạ thẳng nghiêm a, liền nha hoàn cũng không dám tùy tiện tới gần phòng ngươi." Trịnh Đán mỉm cười: "Chỉ là ta cái này người đánh đàn thời điểm không thích bị người quấy rầy, cho nên nàng mới cẩn thận chút." Tổ An thở dài một hơi: "Vậy ta chẳng phải là đến không phải lúc?" "Ngươi không giống nhau, " Trịnh Đán lộ ra một tia ngọt ngào nụ cười, "A Tổ ngươi tới chính là." Tổ An âm thầm cảm thán, chính mình đây là cái gì nhân phẩm, đụng phải nữ nhân từng cái diễn kỹ đều là Oscar Ảnh Hậu cấp bậc. Lên lầu sau đó, Tổ An thuận thế nói ra: "Lời này của ngươi nếu để cho Tang tướng quân nghe đến, chỉ sợ hắn hội không cao hứng." Trịnh Đán dừng lại đánh đàn, mười ngón thon dài êm ái đặt ở trên đàn, một đôi mắt sáng liếc nhìn yên tĩnh nhìn qua hắn: "Chẳng lẽ ngươi sẽ nói cho hắn biết a?" "Đương nhiên sẽ không." Tổ An giật mình trong lòng, cái này nữ nhân tuyệt đối là đang câu dẫn ta! "Cái kia không là tốt rồi." Trịnh Đán hé miệng cười một tiếng, đứng dậy bắt chuyện hắn ngồi xuống, đồng thời thay hắn đổ một bình trà. Tổ An khoảng cách gần nhìn trước mắt nữ tử, hôm nay mặc một kiện Thanh Hoa sứ váy đầm, cả người giơ tay nhấc chân đều là ưu nhã vận vị, nhìn nàng châm trà thật là một loại hưởng thụ. "Sở đại tiểu thư cũng là bỏ được, vậy mà phái ngươi tiến đến." Trịnh Đán bỗng nhiên mở miệng nói. Tổ An thật cũng không phủ nhận: "Trịnh tiểu thư quả nhiên là cực kì thông minh." Trịnh Đán cười lấy đánh giá hắn: "Chẳng lẽ nàng thì không sợ ta đem ngươi ăn a?" Tổ An cười nói: "Nàng có sợ hay không ta vậy mà không biết, bất quá ta khẳng định là giơ hai tay tán thành." Trịnh Đán sắc mặt vừa đúng lộ ra một tia ửng đỏ: "Đã ngươi tán thành, vậy dứt khoát ngươi về sau đến chúng ta Trịnh gia tới đi, nhà chúng ta chắc chắn sẽ không giống Sở gia đối ngươi như vậy." "Trừ phi đến Trịnh gia tới làm cô gia, không phải vậy ta cũng không làm." Tổ An lắc đầu. "Tốt a." Trịnh Đán trực tiếp đáp ứng. "Có thể ta nhớ không lầm lời nói, ngươi thật giống như cùng Tang tướng quân có hôn ước a?" Tổ An nghĩ thầm muốn là thay cái thanh niên, chỉ sợ sớm đã bị cái này nữ nhân mê đến đầu óc choáng váng. Trịnh Đán mỉm cười: "Chỉ là có hôn ước mà thôi, còn không có chính thức thành thân, hết thảy đều tới kịp. Lui 10 ngàn bước nói, sợ rằng chúng ta thật thành thân, tân lang không phải ngươi lời nói, hài tử cũng nhất định sẽ là ngươi."