Chương 967: Yến Vương Theo Đát Kỷ tu vi tăng lên, Tổ An bắt đầu suy nghĩ chuẩn bị cho nàng bất chợt tới thứ đồ nát, rốt cuộc không có khả năng chờ lấy muốn đột phá lại đến lúc ôm chân phật. Đát Kỷ lục phẩm sau đó, lại cũng không thể giống trước đó như thế chỉ dùng nguyên khí trái cây thì có thể đột phá thăng cấp, mỗi thăng nhất phẩm, đều cần các loại tài liệu đến phụ trợ đột phá. "Vô lương gian thương a!" Tổ An âm thầm đậu đen rau muống Nữ Vũ Thần hệ thống người thiết kế, tựa như kiếp trước những cái kia võng du một dạng, nói rõ hố tiền. Bất quá đậu đen rau muống về đậu đen rau muống, chuẩn bị vẫn là muốn chuẩn bị. Đát Kỷ lục phẩm đột phá đến thất phẩm cần 5 khối Vũ Dương Ngọc, 10 khỏa Thương Lang Vương chi nha, 30 đóa Thanh Hoạch Hoa, 20 mảnh Cửu Đầu Trĩ lông. Bên trong Vũ Dương Ngọc liền trong cung Thái Y đều chưa từng nghe qua, bất quá cũng cho ra kiến nghị, Vân Trung Ngọc gia kinh doanh thiên hạ ngọc thạch, chắc chắn sẽ biết nó hạ lạc. Lại nghĩ tới Mị Ly cần Tử Sương Thần Nhũ, nhìn đến dù là hoàng đế không phân công cái này nhiệm vụ, hắn cũng nhất định phải đến Vân Trung quận đi một chuyến a. Đến mức còn lại Thương Lang Vương chi nha những vật kia, tuy nhiên cũng coi như trân quý, nhưng còn chưa tới loại kia hiếm thấy trình độ, cần phải có cơ hội lấy được. Nghĩ đến những thứ này, Tổ An bất tri bất giác thì ngủ mất. Nguyên bản hắn là muốn Đát Kỷ cùng hắn ngủ, mỹ danh nói là khoảng cách gần học tập Kim bài Thập Nhất nhất cử nhất động, để cho nàng đằng sau giả đến mức càng giống. Hắn liên tục hứa hẹn cái gì cũng sẽ không làm, cũng là nằm trên một cái giường mà thôi, trung gian còn có thể ngăn cách chăn mền, rốt cuộc Đát Kỷ dạng này lớn mỹ nhân, chỉ là nhìn lấy cũng đủ để khiến cho người tâm thần thanh thản. Ai biết Đát Kỷ không chút do dự cự tuyệt hắn đề nghị. Làm đến Tổ An mười phần phiền muộn, nghĩ thầm Đát Kỷ rõ ràng không có linh hồn, vì sao còn như thế kháng cự thân thể là chủ nhân chính mình? Lại nói mặc kệ cái kia phiên bản Đát Kỷ cần phải đều không có trinh tiết liệt nữ đặc tính a, hồ ly l·ẳng l·ơ mới hẳn là nàng bản chất, không phải cần phải các loại kỹ nữ bên trong kỹ nữ khí chủ động câu dẫn ta, sau đó ta lại đứng đắn từ chối thẳng thắn a? . . . Tiếp xuống tới mấy ngày, Tổ An cả ngày lẫn đêm thao luyện Đát Kỷ, để cho nàng có thể càng thêm chuẩn xác địa bắt chước Kim bài Thập Nhất động tác cùng ngoại hình, hiệu quả cũng càng ngày càng tốt. Một ngày này Bùi Hữu cùng Cao Anh tìm tới Tổ An, Bùi Hữu nói ra: "Tổ huynh, lại cách mấy ngày, chúng ta liền đến Dịch thành khu vực, đến thời điểm chúng ta cùng đi trong thành mở mang kiến thức một chút Bắc Địa cô nương?" Trong khoảng thời gian này một mực ngồi thuyền, dù là lại trạch người, thiếu chút nữa cũng bị buồn sinh ra bệnh, đều nghĩ đến sớm một chút lên bờ. Tổ An nhịn không được cười lên: "Ta nhìn ngươi là đối Bắc Địa cô nương nhớ mãi không quên a." Nói cho cùng cũng là đối phương coi hắn là chính mình người mới biểu hiện ra chân thật như vậy một mặt. Lúc này Cao Anh trầm giọng nói ra: "Dịch thành là Yến Vương địa bàn, vạn nhất chúng ta ở bên kia gây ra phiền toái gì đập vào đến Yến Vương thì không tốt." "Yến Vương?" Tổ An hơi nghi hoặc một chút, hắn rốt cuộc đến cái này thế giới thời gian không đủ dài, đối rất nhiều thường thức tính đồ vật còn thiếu giải. Cao Anh khéo hiểu lòng người giải thích nói: "Yến Vương là hoàng thượng thúc thúc, đất phong là Dịch quận, Dịch quận trị chỗ tại Dịch thành, bởi vì đất phong thường xuyên náo phỉ hoạn, mà lại thường xuyên có Ma giáo nháo sự, cho nên triều đình cho phép hắn huấn luyện q·uân đ·ội, chinh phạt Ma giáo thổ phỉ, là thuộc về loại kia quyền lực so sánh lớn phiên vương." Tổ An mặt lộ vẻ dị sắc, bởi vì Vân Gian Nguyệt cùng Thu Hồng Lệ duyên cớ, hắn đã đem Ma giáo làm thành chính mình người, cho nên nghe đến bọn họ tin tức phá lệ cảm thấy hứng thú. "Cái kia Yến Vương có phải hay không thường xuyên lập chiến công, tiêu diệt không ít người trong ma giáo a." Tổ An hỏi dò. Cao Anh lắc đầu: "Yến Vương những năm này ngược lại là bình định không ít phỉ hoạn, cũng bắt rất nhiều người trong ma giáo, đáng tiếc Ma giáo mọi người giống như cỏ dại một dạng, gió xuân thổi tới lại tái sinh, trong triều không ít người đều nghị luận là Yến Vương quá mức bạo ngược, chỉ hiểu tác chiến, không hiểu lôi kéo, mới đưa đến Ma giáo, phỉ hoạn không ngừng tro tàn lại cháy." Nghe đến Yến Vương cùng Ma giáo chỉ đánh cái chia năm năm, Tổ An không khỏi yên lòng. Lúc này Bùi Hữu nói ra: "Chúng ta cũng phải đi uống một chút hoa tửu, làm sao có thể đắc tội đến Yến Vương, Cao huynh ngươi lo ngại." Cao Anh nghĩ cũng phải, sau đó liền không tiếp tục khuyên can, lại thêm trong khoảng thời gian này tại trên sông bị ngột ngạt, hắn cũng nghĩ ra đi buông lỏng xuống. Tổ An thì nghĩ đến Đát Kỷ những cái kia đột phá tài liệu, sau đó hỏi dò: "Đúng, các ngươi có nghe hay không qua Vũ Dương Ngọc, Thương Lang Vương chi nha, Thanh Hoạch Hoa, Cửu Đầu Trĩ lông những vật này?" Hắn đã từng suy nghĩ tìm Tiếu Kiến Nhân hỏi một chút những thứ này, bất quá trong thời gian ngắn lấy Kim bài Thập Nhất thân phận đi gặp hắn không khỏi quá chướng mắt, trời mới biết hắn có thể hay không quay đầu bẩm báo Chu Tà Xích Tâm cùng Hoàng Đế. Huống chi Tiếu Kiến Nhân chỉ là quen thuộc Tú lầu Tàng Thư Quán, nhưng cũng không phải là chuyên nghiệp dược sư, có lẽ đối với một số đặc biệt Thiên Tài Địa Bảo có ấn tượng, nhưng rất nhiều hơi chút phổ thông một chút dược tài chưa hẳn biết được rõ ràng. Cao Anh cùng Bùi Hữu khác biệt, bọn họ theo tiểu sinh dài tại thế gia đại tộc, được chứng kiến quá nhiều tư nguyên, nói không chừng từ trên người bọn họ có thể được đến manh mối. Quả không phải vậy, Bùi Hữu đáp: "Vũ Dương Ngọc chưa từng nghe qua, bất quá Thương Lang Vương chi nha, Thanh Hoạch Hoa, Cửu Đầu Trĩ lông ngược lại là hơi có nghe nói, bên trong Thương Lang Vương chi nha, Cửu Đầu Trĩ lông tương đối mà nói so khá thường gặp, rất nhiều chợ đen đều có thể mua được, Thanh Hoạch Hoa khả năng có hơi phiền toái, nghe nói nơi sản sinh tại Yêu tộc bên kia, tới gần Yêu tộc thành thị cần phải có thể tìm được." "Chợ đen?" Tổ An hơi kinh ngạc. Cao Anh cười lấy giải thích nói: "Bởi vì năm đó cùng Yêu tộc khai chiến duyên cớ, triều đình trên quan trường cấm chế cùng Yêu tộc cùng với xung quanh hắn các tổ thị trường giao dịch, coi như ngẫu nhiên mở một bên số lượng cùng điều kiện cũng cực kỳ hà khắc, nhưng thị trường nhu cầu y nguyên tồn tại, cho nên chợ đen loại địa phương này liền theo thời thế mà sinh, bên trong có thể tìm được hắn các tộc một số đặc sản, càng đến gần biên cương chợ đen không khí càng dày đặc. Đến lúc sau, nhân tộc nội bộ rất nhiều không thể lộ ra ngoài ánh sáng đồ vật cũng sẽ ở bên trong giao dịch, chợ đen cũng là càng ngày càng phát đạt, liền nội địa cũng có rất nhiều." Tổ An cau mày nói: "Vì sao ta tại Kinh Thành không nhìn thấy?" Cao Anh đáp: "Kinh Thành là bài thiện chi đô, mà lại tú y sứ giả đại bản doanh ở bên kia, ai dám tại hoàng thượng dưới mí mắt làm những chuyện này, cho nên Kinh Thành tự nhiên không có chợ đen. Phía trước Dịch thành, cũng coi như một cái đại thành, mà lại là giao thông đầu mối then chốt, cách Bắc Hoang cũng không tính quá xa, không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, hẳn là sẽ có chợ đen." Tổ An nghe vậy ánh mắt sáng lên: "Vậy nhưng thật muốn đi Dịch thành dạo chơi." Bùi Hữu cười ha ha một tiếng: "Tổ huynh quả nhiên là chúng ta bên trong người, bất quá lần này đi thanh lâu chúng ta cũng sẽ không giống lần trước tại Hồng Tụ Chiêu nhường cho, đến thời điểm đều bằng bản sự, xem ai có thể ôm mỹ kiều nương." Tổ An: "? ? ?" Ta nói đi chợ đen, cái gì thời điểm nói đi thanh lâu? Lúc này thời điểm Cao Anh thăm thẳm thở dài: "Bùi huynh, ngươi biết ta thưởng thức nhất ngươi cái gì không?" Bùi Hữu sững sờ: "Là thưởng thức ta tu hành thiên phú? Vẫn là ta anh tuấn dung nhan?" Cao Anh thần sắc cổ quái lắc đầu: "Không, là thưởng thức ngươi tự tin." Bùi Hữu lại không ngốc, tự nhiên nghe ra được đối phương trong giọng nói đùa nghịch chi ý: "Hừ, Dịch quận tới gần phương Bắc, bên này cô nương thưởng thức là anh hùng, lại không giống Kinh Thành coi trọng như vậy văn tài, ta cảm thấy bằng vào ta ngoại hình, vẫn là có nhất định sức cạnh tranh." Hắn lời này cũng không giả, thế gia công tử, dài đến lại tuấn mỹ, thả đi ra bên ngoài xác thực rất hút mắt. Cao Anh cười nói: "Dịch quận cô nương thật muốn thưởng thức anh hùng, ngươi lại thế nào hơn được Tổ huynh." Nghe đến hắn nói như vậy, Bùi Hữu lại không có chút nào nhụt chí ý tứ: "Không sánh bằng Tổ huynh không quan hệ, hơn được ngươi là được." Cao Anh: ". . ." Mấy ngày sau đó, thuyền tại Dịch thành cầu tàu dừng lại, Cao Anh chờ người hướng Tang Hoằng xin phép nghỉ đi trong thành du ngoạn một vòng. Bởi vì thuyền tiếp tế cần không ít thời gian, mà lại tại mặt nước chạy lâu như vậy, trên thuyền người cũng nín đến kịch liệt, Tang Hoằng cũng là rất thông suốt, rất vui vẻ đồng ý. Tổ An nguyên bản còn mời hắn cũng cùng một chỗ đến trong thành chỉnh đốn một chút, lại bị hắn cự tuyệt, chỉ vì hắn thân phận đặc thù, không muốn cùng Yến Vương cùng với Dịch quận quan viên sinh ra gặp gỡ quá nhiều, cho nên vẫn như cũ lưu trên thuyền. "Tang đại nhân thật sự là tự hạn chế đến đáng sợ." Một đoàn người xuống thuyền về sau, Cao Anh bội phục không thôi. "Không dạng này trước đây ít năm hắn cũng sẽ không lập nên như vậy đại danh tiếng, triều đình bách quan đều e ngại hắn, bí mật xưng là Tang hổ." Bùi Hữu cũng nói. Tổ An rất tán thành, trước đó tại Minh Nguyệt thành cũng đã gặp qua khác thủ đoạn, không ra tay thì thôi, vừa ra tay chính là Lôi Đình Vạn Quân, Sở gia nếu không phải có chính mình Thần binh trên trời rơi xuống, chỉ sợ đã sớm bị xoá tên. Bỗng nhiên hắn chú ý tới mấy người đi đường càng ngày càng vắng vẻ, không khỏi nghi ngờ nói: "Chúng ta không vào thành a?" "Trong thành có cái gì tốt chơi, hôm nay mang các ngươi đi một cái chánh thức chơi vui địa phương." Cao Anh một mặt thần bí nói.