Chương 391: Không chút do dự lựa chọn Cũng không biết qua bao lâu, nơi xa truyền đến tiếng chim hót để nằm trên mặt đất hôn mê Tổ An dần dần mở to mắt. Chung quanh tiểu thảo, bông hoa, cây cối, dần dần ấn vào mí mắt, cứ việc thảo vẫn là những thứ này thảo, cây vẫn là những thứ này cây, nhưng rơi vào trong mắt lại có chút không giống. Hắn cũng nói không rõ ràng chỗ nào không giống nhau, chỉ là dường như có thể thấy hoa thảo ở giữa sinh cơ cùng nguyên khí, lúc trước vừa trở thành người tu hành đột phá thời điểm, cũng có phản ứng như vậy. Hắn tầm mắt chậm rãi di động tứ xứ, bỗng nhiên một cái già nua dữ tợn thây khô đập vào mi mắt, đương nhiên đó là Mễ lão đầu. Tổ An dọa đến một cái giật mình, trong nháy mắt từ dưới đất nhảy dựng lên, cả người cái này nhẹ nhàng nhảy lên, thì có hơn mười trượng cao, cách một hồi mới chậm rãi rơi xuống đất. Cả người hắn có chút mắt trợn tròn, không dám tin nhìn trước mắt hai tay, hỗn loạn suy nghĩ dần dần thu hồi lại. Hắn sau cùng trí nhớ là mình át chủ bài ra hết, kết quả y nguyên không phải Mễ lão đầu đối thủ, b·ị b·ắt giữ hắn, sau đó hắn cái kia hiện ra màu tím Quỳ Hoa chỉ trúng chính mình mi tâm, ngay sau đó cái gì cũng không biết. "Xong đời, chẳng lẽ ta đã bị Mễ lão đầu đoạt xá thành công?" Tổ An nhất thời rùng mình. Mặc dù bây giờ còn có chính mình ý thức, nhưng đoán chừng muốn không bao lâu ý thức liền sẽ triệt để tiêu vong. Hắn không khỏi nghĩ đến kiếp trước một bộ điện ảnh 《 khác phái 》 khác phái con non Bão Kiểm Trùng ký sinh đến trong thân thể sau đó, người mặt ngoài cùng bình thường không có gì khác nhau, chỉ bất quá làm ấu trùng tại thể nội thành thục sau đó, liền sẽ từ thân thể người bên trong phá thể mà ra. Hắn lúc này cảm giác thì cùng dị hình bên trong những cái kia bị ký sinh người một dạng. "Ngươi rốt cục tỉnh." Lúc này bên tai truyền tới một lười biếng thanh âm. Tổ An nghe xong không khỏi đại hỉ: "Hoàng hậu tỷ tỷ, câu nói này cái kia ta nói đi, ngươi có thể cuối cùng tỉnh." Mị Ly hư ảnh dần dần tại trước người hắn nổi lên, liệt diễm hồng môi phối hợp không giận tự uy mắt phượng, cả người vẫn là như là trước kia giống như kiều diễm cao quý. Mị Ly hừ một tiếng: "Ta đã sớm tỉnh, cũng là ngươi ngủ được giống như heo." "Ngươi đã đã sớm tỉnh, vì cái gì không giúp ta à, vừa mới ta thế nhưng là đang không ngừng kêu gọi ngươi!" Nghĩ đến vừa mới tuyệt vọng, Tổ An không khỏi một trận oán niệm. "Tính toán tạm thời không thảo luận những thứ này, trước giúp ta một chút, ta bị một c·ái c·hết biến thái đoạt xá, hắn ý thức hiện tại hơn phân nửa tiềm phục tại trong thân thể ta, nói không chừng một giây sau liền sẽ triệt để thay thế ta, " Tổ An vội vàng nói, lo lắng nàng không xem ra gì, vội vàng nói bổ sung, "Ngươi cùng ta ký kết 'Tử Sinh Khế Khoát' minh ước, nếu là ta thật bị đoạt xá, linh hồn diệt vong lời nói, ngươi khẳng định cũng sẽ cùng theo c·hết đi." Mị Ly lườm hắn một cái: "Nhìn đem ngươi gấp, kia là cái gì Mễ lão đầu đoạt xá thất bại." "Thất bại?" Tổ An vốn là còn thiên ngôn vạn ngữ muốn nói, có thể nghe đến mấy chữ này về sau, trong lúc nhất thời sửng sốt, nửa ngày đều không lấy lại tinh thần, "Thất bại là có ý gì?" "Ngươi là ngu ngốc a, thất bại đương nhiên thì là thất bại, còn có thể có ý gì?" Mị Ly tức giận nói ra. Tổ An y nguyên có chút không dám tin: "Cái kia Mễ lão đầu hiện tại linh hồn đâu?" "Đương nhiên là thần hồn câu diệt." Mị Ly nói ra, "Bất quá chuẩn xác địa tới nói, thực hắn thần hồn trừ từ có ý thức, hắn đại bộ phận đều bị ngươi hấp thu." Tổ An một mặt mộng bức: "Là Hoàng hậu tỷ tỷ giúp ta tiêu diệt hắn a?" Đây là hắn duy nhất có thể nghĩ đến giải thích. "Đây cũng không phải, " Mị Ly lắc đầu, "Cái kia họ Mễ là tên thái giám, hẳn là từ nhỏ đã bị cắt xén, cho nên căn bản không có thể nghiệm qua làm nam nhân cảm giác, chiếm cứ thân thể ngươi về sau, bị ngươi cái kia khoa trương dương cương chi hỏa phản phệ linh hồn, cuối cùng triệt để hóa thành hư vô." Tổ An: "? ? ?" "Thì đơn giản như vậy?" Mị Ly hừ một tiếng: "Đây chẳng qua là ngươi cho rằng đơn giản. Đoạt xá chi pháp vốn là hung hiểm dị thường, nhất định phải tìm tới các phương diện phù hợp chính mình lô đỉnh mới được. Nếu như ta sở liệu không sai, hắn ngay từ đầu chọn trúng ngươi làm lô đỉnh, trừ coi trọng ngươi Sở gia cô gia thân phận, hơn phân nửa cũng là bởi vì ngươi chỗ đó bị hạ cấm chế, dạng này thân thể ngươi cùng bọn hắn người bị thiến tiếp cận nhất, đồng thời lại có khôi phục hi vọng, tương lai hắn giải trừ phong ấn sau đó lại có thể trở thành chánh thức nam nhân." "Cho nên mặc kệ theo phương diện nào nhìn ngươi đều là hoàn mỹ nhất lô đỉnh, đáng tiếc hắn nghìn tính vạn tính, không có tính tới ngươi hội sớm giải khai thân thể phong ấn, đến mức Chí Âm Chí Hàn linh hồn hạt giống bị ngươi dương cương chi hỏa thiêu đốt, dẫn đến đoạt xá thất bại, cuối cùng thần hồn câu diệt." Tổ An nghe xong nàng giải thích, rốt cuộc minh bạch tới là chuyện gì xảy ra, không khỏi vừa mừng vừa sợ: "Không nghĩ tới làm nam nhân còn có tốt như vậy chỗ, ha ha, đa tạ Hoàng hậu tỷ tỷ, ngươi không chỉ có để cho ta một lần nữa lên làm nam nhân, còn gián tiếp cứu tính mạng của ta. . ." Nghe đến hắn nói năng lộn xộn lời nói, Mị Ly không khỏi hơi đỏ mặt, trong đầu càng không ngừng hiện ra bí cảnh bên trong chính mình tại Sở Sơ Nhan thị giác phía dưới cảm thụ. Tổ An bỗng nhiên kịp phản ứng: "Hoàng hậu tỷ tỷ, đã như vậy ngươi cái kia sớm một chút nói cho ta a, ngươi không biết vừa mới ta nhiều sợ hãi nhiều tuyệt vọng." "Ta làm gì phải nói cho ngươi, " Mị Ly hừ một tiếng, "Ngược lại ta ngay từ đầu liền biết Mễ lão đầu đoạt xá sẽ không thành công, tự nhiên lười đến đi ra giúp đỡ." "Ta nhớ được trước kia cùng ngươi đã nói, để ngươi đừng đối ta sinh ra ỷ lại, đối ngươi như vậy trưởng thành không có chỗ tốt, " Mị Ly nghiêm mặt nói ra, "Cơ hội lần này khó được, vừa vặn để ngươi kinh lịch một chút sinh tử ma luyện, tương lai mới có thể càng thêm cường đại." Tổ An sững sờ, hắn nguyên bản còn có chút phàn nàn Mị Ly thấy c·hết không cứu, nhưng hiện tại đã biết rõ tới đối phương đều là vì tốt cho hắn, trong lúc nhất thời cảm động không thôi: "Đa tạ Hoàng hậu tỷ tỷ, ngươi đối với ta thật tốt." Cảm nhận được hắn trong giọng nói chân thành, Mị Ly đem mặt trật đến một bên: "Đừng cám ơn ta, ta cũng không phải vì ngươi, chỉ là không muốn bị ngươi liên lụy thôi." Tổ An cười hắc hắc: "Bất kể nói gì, đều phải cám ơn ngươi. Đúng, ta sau khi tỉnh lại phát hiện một cái quái sự, kia chính là ta cảm thấy nguyên khí trong cơ thể dồi dào, tùy tiện nhảy một chút liền có thể nhảy đến trước kia hoàn toàn không cách nào tưởng tượng độ cao, thậm chí ẩn ẩn có một loại cảm giác, toàn thân lực lượng cũng vượt qua trước kia rất rất nhiều, đây rốt cuộc là làm sao?" Mị Ly đáp: "Mễ lão đầu vì đoạt xá ngươi, đem chính mình một thân tu vi đều truyền cho ngươi, ngươi đương nhiên sẽ có dạng này cảm giác." "Còn có tốt như vậy sự tình?" Tổ An trợn cả mắt lên, Mễ lão đầu tu vi gì? Giữ gốc cửu phẩm lão đại đi. Được đến công lực của hắn, về sau chính mình chẳng phải là đi đến nhân sinh đỉnh phong, tùy thời đều có thể đi ngang? "Ngươi không nên cao hứng quá sớm, sự tình cũng không có đơn giản như vậy, " Mị Ly cho hắn giội một thùng nước lạnh, "Hiện tại có hai con đường ở trước mặt ngươi, một là triệt để kế thừa Mễ lão đầu một thân tu vi, trở thành Tông Sư cấp cao thủ, nhưng có thể trở thành Tông Sư hoàn toàn là bởi vì Mễ lão đầu 'Đạo' ngươi cùng hắn tu vi chênh lệch quá lớn, trong thời gian ngắn tăng lên tới Tông Sư cảnh giới, hội triệt để ngươi xấu tu luyện căn cơ cùng với chính ngươi 'Đạo' dạng này ngươi đời này đều sẽ phong kín tại hắn mức độ phía trên, không cách nào tiến thêm được nữa." "Một con đường khác là ta giúp ngươi tạm thời phong ấn lại hắn tu vi, chính ngươi một bước một cái dấu chân tăng lên cảnh giới, mỗi tăng lên một cảnh giới chậm rãi luyện hóa hết hắn một bộ phận tu vi, dạng này tuy nhiên thấy hiệu quả chậm, nhưng thắng ở căn cơ vững chắc, tương lai hạn mức cao nhất tuyệt đối so với Mễ lão đầu cao." Mị Ly sau khi nói xong dùng hiếu kỳ ánh mắt nhìn về phía hắn: "Cho nên ngươi dự định tuyển loại nào?" Tổ An không chút do dự nói ra: "Đương nhiên là tuyển loại thứ nhất, lập tức liền có thể trở thành Tông Sư ai, hoàn toàn là một bước lên trời cơ hội." Lấy một thiếu niên thân phận lại có Tông Sư cảnh giới, cả nhân loại trong lịch sử có nghịch thiên như vậy tồn tại a? Thỏa thỏa thăng chức tăng lương cưới Bạch Phú Mỹ, đi đến nhân sinh đỉnh phong tiết tấu a. Đến mức cái gì hạn mức cao nhất vấn đề, đó là rất đằng sau sự tình. Theo hắn đoạn thời gian trước tại học viện học đến tri thức, cái này thế giới có thể tu luyện tới Tông Sư cảnh giới cũng không nhiều, mà lại cơ bản đều là gần đất xa trời lão đầu tử, chỉ có số ít có thể tại trung niên đạt tới cảnh giới kia. Nói câu không khách khí lời nói, đều cái kia thanh số tuổi, trang bức đều không ý gì. Không tin ngươi hỏi một chút kiếp trước những cái kia trạch nam, đến cùng là muốn tay trắng khởi gia, tân tân khổ khổ cả một đời tại năm sáu mươi tuổi khoảng chừng thành làm một phương phú hào, còn thì nguyện ý sinh ra tới cũng là phú nhị đại, tại lớn nhất tuổi thanh xuân thời điểm xe xịn mỹ nữ, hưởng hết trong nhân thế phồn hoa?