Chương 248: Ngươi biết ta là ai a? "Trêu đùa ngươi lại thế nào, ngươi cắn ta a?" Tổ An dằng dặc nhàn nhàn ngồi tại chỗ, một cái tay ôm Lãnh Sương Nguyệt, dường như giống người không việc gì đồng dạng. Nghe đến hắn lời nói, Trần Huyền không khỏi giận dữ, một tiếng vang giòn, trường đao trong tay của hắn đã ra khỏi vỏ, nhìn hắn ánh mắt hung ác nham hiểm, hiển nhiên đã động sát cơ. Đến từ Trần Huyền phẫn nộ giá trị + 444! Sở Ngọc Thành âm thầm giơ ngón tay cái lên, gia hỏa này thật sự là đầy đủ bưu hãn, trước đó vài ngày còn tưởng rằng hắn là cái vô năng người ở rể, không nghĩ tới lại là dạng này một cái mãnh nhân. Bất quá ta ưa thích! Nghĩ đến vừa mới bị cái kia tóc đỏ nam làm đến mặt mũi hoàn toàn không có, hắn ước gì nhìn đến đối phương càng mặt mày xám xịt càng tốt. Lo lắng Trần Huyền bạo khởi đả thương người, vội vàng kéo Sở Hồng Tài qua đến giúp đỡ. Đáng tiếc Sở Hồng Tài lúc này thất hồn lạc phách, đối với ngoại giới sự tình tự động che đậy, hắn chỉ tốt một cái người tới Tổ An bên người. Uông Nguyên Long do dự một chút, cũng đứng ở bên cạnh hắn. Tổ An có chút ngoài ý muốn, không có nghĩ tới những thứ này gia hỏa ngày bình thường một bộ hoàn khố dạng, quan trọng lúc vẫn rất giảng nghĩa khí nha. Trần Huyền cười lạnh liên tục: "Coi là người nhiều thì không tầm thường a?" Hắn vừa dứt lời, ngồi cùng bàn thủ hạ ào ào đứng lên, song phương nhân số so sánh trong nháy mắt sinh ra nghịch chuyển. Mắt thấy song phương đại chiến hết sức căng thẳng, Thu Hồng Lệ mở miệng: "Mong rằng các vị cho Hồng Lệ một bộ mặt, không muốn tại Thần Tiên Cư bên trong nháo sự, được chứ?" Nàng mềm giọng muốn nhờ, quả nhiên là ý chí sắt đá nam nhân cũng khó có thể cự tuyệt. Trần Huyền hậm hực đem đao thu hồi đi: "Hôm nay nhìn đến Thu tiểu thư trên mặt mũi, tạm thời tha cho ngươi một mạng, các loại ra Thần Tiên Cư về sau, chúng ta lại cẩn thận tính toán sổ sách." Tổ An thanh âm thoáng cái giương đi lên: "Dám tìm ta tính sổ sách, ngươi biết ta là ai a?" Nhìn đối phương một chút tâm hỏng đều không có, hơn nữa còn một bộ ngưu bức hống hống bộ dáng, Trần Huyền nhướng mày, chẳng lẽ gia hỏa này thật sự là đại nhân vật gì con cháu? "Còn chưa thỉnh giáo các hạ là người nào?" Nghe đến đối phương lời nói, Tổ An bỗng nhiên cười: "Không biết ta thân phận tốt nhất, dạng này đợi lát nữa ra Thần Tiên Cư ngươi liền không tìm được ta." Lời vừa nói ra, mọi người chung quanh đầu tiên là sững sờ, tiếp theo cười vang, gia hỏa này thật đúng là cái người tuyệt vời. Trần Huyền: ". . ." Đến từ Trần Huyền phẫn nộ giá trị + 666! Hôm nay liên tiếp bị đối phương trêu đùa, hắn chỗ nào còn nhịn được, nắm lên đao thì muốn xông tới. Thu Hồng Lệ vội vàng ngăn ở giữa hai người, điềm đạm đáng yêu mà nhìn xem Trần Huyền: "Huyền đại ca, ngươi vừa mới thế nhưng là đáp ứng người ta." Nhìn đến đối phương cái kia dường như biết nói chuyện ánh mắt không ngừng nháy, Trần Huyền nuốt nước miếng, nghĩ thầm thật là một cái đàn bà l·ẳng l·ơ, lão tử nhất định muốn đem nàng xách về đi làm áp trại phu nhân. Phẫn nộ bị dục niệm thay thế, hắn cũng đi tới tìm Tổ An tính sổ sách. Cười ha hả lần nữa ngồi xuống tới. "Đa tạ Huyền đại ca ~" Thu Hồng Lệ nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó quay đầu nhịn không được nhìn Tổ An liếc một chút, nghĩ thầm muốn là không có ta ra mặt, gia hỏa này đến cùng dự định kết cuộc như thế nào? Lầu hai Tạ Tú thầm kêu một tiếng: "Đáng tiếc, vốn định thừa cơ hội này thật tốt thăm dò một chút Tổ An thực lực, không nghĩ tới lại bị Thu Hồng Lệ ngăn cản." Đối diện Tạ Đạo Uẩn nói ra: "Hắn lợi hại hơn nữa cũng không phải lục phẩm cao thủ đối thủ a?" "Vậy nhưng chưa hẳn." Tạ Tú nâng lên phía sau núi bên trong hắn một kiếm bại Thạch Côn sự tình, "Gia hỏa này thực lực thật sự là lơ lửng không cố định, không biết hắn chiến đấu lực rốt cuộc mạnh cỡ nào." Lúc này có đồng dạng cảm thán cũng không chỉ hắn một người, một bên khác Bùi Miên Mạn cũng dập tắt trên tay Hắc Viêm, tự giễu cười một tiếng: "Cái kia gia hỏa đã dám trắng trợn như vậy, hiển nhiên là có lực lượng, ta bận tâm cái gì. Lại nói, là Sơ Nhan lão công, cũng không phải là lão công ta, hừ ~ " Thu Hồng Lệ lúc này mới ngẩng đầu lên nhìn về phía lầu hai: "Tạ công tử, ngươi vẫn không trả lời ta vấn đề đây, chẳng lẽ tại công tử trong lòng, Hồng Lệ từ khúc cứ như vậy khó nghe a?" Tạ Tú đứng dậy đi vào bên cửa sổ, sử dụng chính mình thân hình đem trong phòng tỷ tỷ ngăn trở, lần này khẽ cười nói: "Thu cô nương nói giỡn, nghe lấy vừa mới âm thanh tự nhiên, ta bất tri bất giác liền chìm vào bên trong, đến bây giờ đều không tỉnh táo lại, cho nên mới quên trả lời cô nương vấn đề." Thu Hồng Lệ che miệng cười một tiếng: "Đều nói Tạ công tử là vô số thiếu nữ tình nhân trong mộng, cái miệng này quả nhiên ngọt cực kì." "Ta cái này người chỉ là ăn ngay nói thật thôi." So với phía dưới những cái kia cuồng nhiệt nam tử, Tạ Tú lúc này rất tùy ý địa đứng ở nơi đó, ánh mắt thư thái, cả người khí chất thoáng cái lộ ra cực kỳ xuất trần. Nhìn đến hai người trò chuyện với nhau thật vui, nam anh tuấn, nữ mỹ lệ, quả nhiên là tốt một đôi bích nhân. Người chung quanh trong lòng không khỏi chua chua, nhưng nghĩ tới Tạ Tú thân phận, cũng xác thực không có mấy người tranh đến qua hắn, từng cái không khỏi nản lòng thoái chí. Có thể Trần Huyền liền không có những thứ này cố kỵ, nhìn đến chính mình chọn trúng độc chiếm cùng hắn nam nhân như vậy thân thiết nói chuyện với nhau, trong lòng của hắn thì một cỗ tà hỏa ứa ra. Huống chi vừa mới Tạ Tú gia hỏa này biết rõ phía dưới có người g·iả m·ạo hắn, lại ngồi yên không để ý đến, hại đến chính mình ra xấu xí như vậy. Thù mới hận cũ chung vào một chỗ, hắn rốt cục bạo phát: "Tạ công tử, người ta Thu cô nương là tìm ngươi xách chút tính kiến thiết ý kiến, ngươi cái này ánh sáng vuốt mông ngựa có làm được cái gì a." Có người đi đầu, giữa sân không ít người cũng ào ào phụ họa, tại Phong Nguyệt tràng sở, đều là chơi - khách, ai so với ai tôn quý a? Cái này Minh Nguyệt thành rốt cuộc không phải Tạ gia Minh Nguyệt thành, không ít người bởi vì lúc trước uống rượu duyên cớ, từng cái lá gan cũng lớn lên. Tạ Tú không lấy vì ngang ngược, lạnh nhạt nói: "Liên quan tới Thu cô nương vừa mới cái kia thủ khúc, xác thực có một chút tì vết." Nghe đến hắn nói như vậy, chung quanh vang lên từng trận hư thanh, có một cái lòe người gia hỏa. Vừa mới Sở Hồng Tài vết xe đổ rõ mồn một trước mắt, gia hỏa này vậy mà lại đần độn địa bắt chước. Thu Hồng Lệ nụ cười cũng là cứng đờ: "Ồ? Nguyện nghe tường." Nàng vừa mới mặc dù nói là để mọi người bình luận đề ý kiến, nhưng nội tâm đối với mình cầm kỹ mười phần tự tin, đồng thời không cho rằng những thứ này người thật có thể đưa ra ý kiến gì tới. Vừa mới bị mọi người một trận khen, nàng khó tránh khỏi cũng có chút hưởng thụ, cho nên nghe nói như thế, trong lòng hơi có chút không vui. Tạ Tú rồi mới lên tiếng: "Thu tiểu thư ngươi vừa mới cái kia một khúc thúc người rơi lệ, ngụ tình tại khúc năng lực quả nhiên là xuất thần nhập hóa, tại cảm tình thai nghén phương diện này có thể nói là không có thể bắt bẻ." Nghe đến hắn lời nói, Sở Hồng Tài sắc mặt trắng nhợt, cái này mới rõ ràng chính mình vừa mới phạm sai lầm là cái gì. Mọi người đều biết Tạ Tú những năm này vì tán gái, tuy nhiên tu vi không ra thế nào địa, nhưng cầm kỳ thư họa phía trên trình độ cũng không cạn, hắn đã nói như vậy, cái kia chứng minh vừa mới Thu Hồng Lệ thật là đem cảm tình đầy đủ địa giao phó đến cầm trong tiếng. Khó trách ta vừa mới nói như vậy, để cho nàng như vậy sinh khí. Ai, không nên vì làm náo động, nói như vậy mạo hiểm lời nói. Hắn hối hận không thôi đồng thời, Tạ Tú tiếp tục nói: "Thu cô nương ngươi cảm tình giao phó phương diện đã làm đến hoàn mỹ, nhưng trên kỹ xảo lại xuất hiện mấy cái tì vết." "Vừa mới đánh đến đằng sau, có lẽ ngươi quá mức chuyên chú, bị loại kia phẫn nộ, tâm tình bi thương chi phối, đến mức biến chuỷ cái kia điều ấn đến thời gian thoáng dài một lát, mặt khác sau cùng vũ thanh đè xuống tốc độ lại quá nhanh, đến mức từ khúc xuất hiện sơ qua tạp âm." Biến chuỷ tương đương với hiện đại phương Tây nhạc F điều, âm điệu bi thương. Vũ thanh tương đương với hiện đại phương Tây nhạc bên trong A điều, so biến chuỷ âm cao, có thể biểu hiện xúc động phẫn nộ hoặc đắt đỏ tâm tình. Thu Hồng Lệ đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo nhắm mắt lại nhớ lại, một lúc lâu sau vừa mới mở to mắt: "Minh Nguyệt thành khuê các bên trong lưu truyền một câu 'Khúc có ngộ, tạ lang chú ý ' hôm nay cuối cùng kiến thức đến." "Nhiều đa tạ công tử chỉ điểm, bằng không Hồng Lệ còn đắc chí mà không biết." Thu Hồng Lệ một mặt trịnh trọng thi lễ. Tạ Tú vội vàng đáp lễ: "Thu tiểu thư nói quá lời." Đồng thời trong lòng xấu hổ, hắn tuy nhiên gần giống nhau cầm kỹ, lừa gạt một chút tiểu cô nương vẫn được, nhưng cùng Thu Hồng Lệ như vậy mọi người so ra vẫn là kém xa, tự nhiên không có khả năng nghe ra nàng vừa mới cái này thoáng qua tức thì tì vết. Tất cả đây hết thảy đều là tỷ tỷ Tạ Đạo Uẩn nói cho hắn biết. Thu Hồng Lệ lại là một trận khích lệ, làm đến người chung quanh ghen ghét muốn điên. Liền Tạ Tú đều có chút lâng lâng, nghĩ thầm hôm nay để cho nàng lau mắt mà nhìn, không biết đợi lát nữa có thể hay không bị nàng chọn trúng đây. Lúc này thời điểm Tạ Đạo Uẩn cũng tại hắn sau lưng nhỏ giọng nói ra: "Đừng quên đáp ứng ta lời nói đợi lát nữa mời ngươi đi vào thời điểm, mang ta lên." Tạ Tú trở nên đau đầu, nghĩ thầm mang theo tỷ tỷ đến thanh lâu, chính mình cũng là trên đời này người đầu tiên đi. Lúc này thời điểm Thu Hồng Lệ bỗng nhiên xoay chuyển ánh mắt, ở trong sân người khác trên thân băn khoăn lên. Những người kia từng cái ngẩng đầu ưỡn ngực, hi vọng cũng có thể giống Tạ Tú như thế được đến nàng mở miệng hỏi thăm. Chỉ bất quá vừa mới nên nói đều bị người khác nói, đặc biệt là Tạ Tú cái kia đoạn bình luận, mọi người tự nghĩ không có một cái nào có thể vượt qua hắn. Nhìn đến tối nay muốn tiện nghi Tạ Tú tiểu tử kia. Toàn bộ đại sảnh nhất thời chua khí trùng thiên. Nhưng mà ai biết lúc này Thu Hồng Lệ bỗng nhiên mở miệng: "Nghe nói Sở gia cô gia Tổ công tử cũng tới, không biết hiện ở nơi nào?" Nghe đến nàng lời nói, giữa sân tất cả mọi người ánh mắt trong nháy mắt tập trung ở Tổ An trên thân, làm đến hắn vốn là đang muốn ăn Lãnh Sương Nguyệt cho ăn quả nho, động tác đều có chút cứng đờ. "Cái này nữ nhân rốt cuộc muốn làm cái gì?" Lầu hai Bùi Miên Mạn một đôi đào hoa con ngươi chớp động lên nguy hiểm quang mang, trong lòng rơi vào không hiểu nghi hoặc. Cái này cũng đồng dạng là giữa sân người khác nghi hoặc, phải biết hiện trường thân phận địa vị cao hơn Tổ An không biết nhiều bao nhiêu. Nói dễ nghe điểm, hắn là Sở gia cô gia; Nói đến khó nghe chút, cũng là một cái đê tiện người ở rể thôi. Thần tiên một dạng Thu Hồng Lệ, vì sao đối người khác chẳng thèm ngó tới, hết lần này tới lần khác đi chú ý hắn? Cảm nhận được tất cả mọi người ánh mắt, Tổ An cau mày một cái, theo vừa vừa lấy được phẫn nộ giá trị đến xem, nữ nhân này rõ ràng biết hắn, bây giờ lại giả bộ như không biết. Cái này bên trong nhất định có gì đó quái lạ! "Ngươi chính là Tổ An?" Hắn còn chưa kịp nói cái gì, một cái nghiến răng nghiến lợi âm thanh vang lên. Đến từ Trần Huyền phẫn nộ giá trị + 1024! Tổ An nhìn một chút hai mắt như muốn phun lửa Trần Huyền, trong lòng kỳ quái không thôi, lấy hắn thu lấy phẫn nộ giá trị kinh nghiệm đến xem, có thể thoáng cái cống hiến 1024 điểm phẫn nộ giá trị, không có chỗ nào mà không phải là có thâm cừu đại hận. Gia hỏa này đến cùng là lão cha bị ta g·iết, vẫn là lão bà bị ta ngủ? Làm gì có thể như vậy đại phản ứng? Tổ An thở dài một hơi: "Toàn bộ quá trình ta đã đầy đủ điệu thấp, liền sợ đoạt các ngươi danh tiếng, để cho các ngươi tự do phát huy, không nghĩ tới bây giờ vẫn là thành toàn trường tiêu điểm, quả nhiên giống như ta vậy nam nhân ưu tú, đi tới chỗ nào đều là như vậy phong cách."