Chương 93: Sớm thi đấu Tổ An cả người đều hưu cao cổ, cái này nữ nhân trên mũi là là cẩu a, liền là ai vị đạo đều có thể đoán được? Hắn không từ bỏ địa chính mình nâng lên ống tay áo đến ngửi một cái, chỉ có thể ẩn ẩn nghe thấy được một cỗ mùi thơm, nữ nhân trên người không đều không khác mấy hương a? Cảm giác không ra khác nhau nha. Sở Hoàn Chiêu trực tiếp đưa tay đi nắm được hắn lỗ tai: "Mau nói, ngươi cùng Trịnh Đán nữ nhân kia đến cùng làm gì, có phải hay không làm thật xin lỗi ta. . . Tỷ tỷ sự tình!" "Mau buông ra mau buông ra." Tổ An đau đến nước mắt đều nhanh rơi xuống, vốn là còn tưởng rằng em vợ biến thiện lương ôn nhu, kết quả thực chất bên trong vẫn là cái kia b·ạo l·ực nữ, "Ta thật cái gì đều không làm, mùi vị kia hẳn là buổi sáng nàng ngã vào ta ngực bên trong lúc dính vào đi." Hai người này lúc bộ dáng gây nên qua đường đồng học ào ào liếc nhìn, rất nhiều người bắt đầu xì xào bàn tán: "Còn tưởng rằng họ Tổ lên làm lão sư sau hội khá hơn chút đây, kết quả trong nhà vẫn là như vậy không có địa vị." "Đúng thế, nhìn hắn tại Sở nhị tiểu thư trước mặt cái kia khúm núm bộ dáng, đều không dám phản kháng." "Ở rể không dễ làm a, cơm chùa ăn không ngon a." "Ta lại cảm thấy còn tốt a, bị xinh đẹp như vậy em vợ níu lấy, cần phải rất thoải mái đi." "A, cách ta xa một chút, ngươi có phải hay không có cái gì đặc thù đam mê?" . . . Chung quanh học sinh thanh âm truyền đến, Tổ An khóc không ra nước mắt, bị một tiểu nha đầu dạng này níu lấy, ta hình tượng a. "Thật a?" Nghe đến hắn giải thích, Sở Hoàn Chiêu nửa tin nửa ngờ địa buông tay ra, lại đem cái đầu nhỏ tiến đến trong ngực hắn ngửi ngửi, ánh mắt bên trong đều là hoài nghi, "Làm sao qua lâu như vậy còn có nồng như vậy liệt mùi thơm?" Tổ An ngượng ngùng cười một tiếng: "Ta đây cũng không biết." Sở Hoàn Chiêu hậm hực địa hừ một tiếng: "Quả nhiên hồ ly tinh cợt nhả - - vị lui đến cũng là chậm." "Ách ~" Tổ An nhịn không được nói ra, "Ngươi một tiểu nha đầu chỗ nào học được những thứ này Hổ Lang chi từ, có chút ảnh hưởng hình tượng." "Hừ, ta còn không thể nói được a, ngươi đau lòng?" Sở Hoàn Chiêu thay đổi trước đó ôn nhu cô gái đẹp bộ dáng, dường như lại trở lại lúc trước thân mang nhỏ roi da muốn quất hắn tiểu ác ma hình tượng, "Tỷ tỷ đến trường học thời gian rất ít, nàng không trong đoạn thời gian này, ta đương nhiên muốn giúp nàng coi trọng ngươi, miễn cho ngươi bị khác hồ ly tinh thông đồng, làm có lỗi với tỷ tỷ sự tình." "Ta thật cái gì đều không làm, khác oan uổng ta được sao." Tổ An đều muốn khóc, ta cũng muốn làm a, đáng tiếc thực lực không cho phép a, Vô Tung Huyễn Liên a, lần này bí cảnh nói cái gì cũng muốn lấy được, mặc kệ trả bất cứ giá nào! "Không có tốt nhất!" Sở Hoàn Chiêu hừ một tiếng, sắc mặt có chỗ hòa hoãn, "Tỷ phu ngươi cũng không nên cảm thấy ta ngạc nhiên, phải biết tỷ tỷ trong trường học quá sặc sỡ loá mắt, là tất cả nam nhân tình nhân trong mộng, tự nhiên sẽ gây nên một số nữ nhân ghen ghét, cái kia Trịnh Đán, cũng là bên trong một trong. Ngươi cũng không muốn bị nàng sáng nay cái kia gương mặt chỗ lừa gạt, hơn phân nửa là nàng muốn c·ướp tỷ tỷ đồ vật mới cố ý như thế tiếp cận ngươi." Tổ An nhất thời bất mãn: "Nói gì vậy, liền không thể là bởi vì ta bản thân mị lực để cho nàng kìm lòng không được tiếp cận ta a?" Sở Hoàn Chiêu trên dưới dò xét hắn một phen, sau cùng lắc đầu, nghiêm trang nói ra: "Tuyệt không loại khả năng này!" Tổ An không chịu đựng đến bạo kích thương tổn, chân tướng đem nha đầu này ấn trên bàn hung hăng đánh một trận cái mông, có như thế tổn hại người a. "Ai nha, tỷ phu ngươi cũng không nên tức giận, chí ít ngươi đã có ta tỷ tỷ nha, như thế vẫn chưa đủ a, " nhìn lấy hắn thối lấy một khuôn mặt, Sở Hoàn Chiêu vội vàng cười an ủi hắn, "Trường học này bên trong cũng không biết bao nhiêu người hâm mộ ngươi đây, nếu có thể cưới được ta tỷ tỷ, bọn họ giảm thọ 20 năm chỉ sợ đều nguyện ý." Tổ An trợn mắt trừng một cái: "Người khác không biết ngươi còn không rõ ràng lắm ta và chị gái ngươi quan hệ a, tỷ tỷ ngươi cái gì thời điểm thành ta." Sở Hoàn Chiêu ngượng ngùng cười cười, nàng xác thực cũng đối hai người tình huống có nghe thấy: "Ngươi muốn cho tỷ tỷ một chút thời gian nha, nàng xưa nay tâm cao khí ngạo, trong lúc nhất thời có chút tiếp nhận không cái này chênh lệch cũng rất bình thường nha." Tổ An tức xạm mặt lại: "Có ngươi dạng này an ủi người a, ta thật cứ như vậy kém a?" Sở Hoàn Chiêu ân một tiếng: "Trước kia ngươi đừng nói tỷ tỷ, ngay cả ta đều không nhìn trúng, bất quá cùng ngươi tiếp xúc xuống tới, phát hiện ngươi cùng nghe đồn bên trong không giống nhau lắm, thực trên người ngươi vẫn là có rất nhiều ưu điểm, các loại tỷ tỷ giải ngươi càng nhiều về sau, nàng khẳng định cũng sẽ từ từ thích ngươi." "Có lẽ đi." Tổ An thực bây giờ căn bản không thèm để ý cái này, hắn hiện tại quan tâm nhất cũng là Vô Tung Huyễn Liên sự tình, bằng không coi như Sở Sơ Nhan hiện đang chủ động ôm ấp yêu thương cũng vô dụng thôi. Cảm nhận được hắn ngữ khí hiu quạnh, còn có hắn cái kia chán nản bóng lưng, Sở Hoàn Chiêu sững sờ, nghĩ thầm tỷ phu thật thật đáng thương, tỷ tỷ không thích hắn, cha mẹ cũng không chào đón hắn, liền trong phủ một số đui mù hạ nhân cũng dám cho hắn sắc mặt nhìn, hắn tại Sở gia nhất định tương đương không vui a, về sau ta nhất định muốn đối với hắn tốt chút, để hắn cảm nhận được nhà ấm áp. Nghĩ tới đây nàng vội vàng chạy lên đi, ngọt ngào hô một tiếng: "Tỷ phu ~ " Tổ An giật mình: "Làm gì?" "Không có gì, cũng là gọi ngươi một tiếng." Sở Hoàn Chiêu ánh mắt cười đến giống Nguyệt Nha Nhi đồng dạng. Tổ An luôn cảm thấy tiểu di tử này có chút không quá bình thường, nghĩ đến việc của mình, liền có một gốc rạ không có một gốc rạ địa đáp lại. Hai người ra học viện thời điểm, Thành Thủ Bình các loại Sở gia người hầu đã chờ lấy, nhìn lấy Nhị tiểu thư giống một cái xinh đẹp bươm bướm một dạng không ngừng vây quanh Tổ An chuyển, Thành Thủ Bình trợn cả mắt lên: Cô gia quả nhiên thật bản lãnh a, không chỉ có cưới Đại tiểu thư, mà lại vậy mà để luôn luôn điêu ngoa tùy hứng Nhị tiểu thư như thế thuận theo, ân, bí mật ta nhất định muốn tìm cô gia thỉnh giáo một chút hắn đến cùng là làm sao làm được, dù là học cái một chiêu nửa thức cũng đủ để tại gia đinh vòng tròn bên trong đi ngang a. Một đường không nói chuyện, sau khi về đến nhà, Sở Trung Thiên phái người tới hô hai người đi ăn cơm, đến về sau ngoài ý muốn phát hiện Sở Sơ Nhan vậy mà cũng tại, Tổ An có chút không nắm chắc được cái này tiện nghi lão bà hành tung. Theo lý thuyết nàng cũng là Minh Nguyệt học viện học sinh, là cần lên lớp, có thể hết lần này tới lần khác hắn trong khoảng thời gian này một lần đều không đụng phải đối phương, theo em vợ lời nói bên trong cũng có thể phán đoán ra nàng không có đi lên lớp. Cả ngày cũng không biết tại bận rộn cái gì, cảm giác thường xuyên đi ra ngoài, thiên Nam địa Bắc địa chạy, nghe Thành Thủ Bình nhắc qua, tốt giống bây giờ Sở gia gia tộc sản nghiệp rất nhiều đều là nàng tại phụ trách, cảm giác lo liệu gia nghiệp thật vất vả bộ dáng. Sở Hoàn Chiêu vừa vào nhà nhìn đến tỷ tỷ cũng tại, liền nhảy cẫng lấy chạy tới: "Cha, mẹ, tỷ tỷ, các ngươi khẳng định đoán không được hôm nay trường học chuyện gì phát sinh, Tổ An hắn. . ." Tần Vãn Như đánh gãy nàng: "Không chuyện trọng yếu đợi lát nữa lại nói, trước tiên nói chính sự." Sở Hoàn Chiêu đành phải bất đắc dĩ đối Tổ An buông buông tay, ngoẹo đầu le lưỡi, bộ dáng ngược lại là cực kỳ đáng yêu. Tổ An trong lòng ấm áp, em vợ đối với hắn là coi như không tệ, bất quá cái này mẹ vợ thái độ cũng không dám lấy lòng, rõ ràng là không nhìn trúng hắn. Tần Vãn Như mỹ thì mỹ vậy, rốt cuộc sinh ra nữ nhi một cái so một cái xinh đẹp, nhưng cái này cường thế tính cách, thực sự khiến người ta không dám lấy lòng, may mắn hai cái nữ nhi không giống nàng, cũng không biết Kỷ Đăng Đồ cái kia gia hỏa là tình huống như thế nào, dạng này nữ nhân cũng sẽ YY, có phải hay không có cái gì đặc thù đam mê a. Tần Vãn Như nếu như biết rõ Tổ An tâm bên trong đang dạng này bố trí nàng, chỉ sợ sớm đã tức giận đến nhất phật xuất thế nhị phật thăng thiên, lúc này nàng nhìn về phía con gái lớn: "Sơ Nhan, bởi vì Dao Quang bí cảnh sớm mở ra, cho nên cùng Viên gia gia tộc thi đấu cũng tương ứng sớm đến ngày mốt, ngươi chuẩn bị đến như thế nào?" "Gia tộc thi đấu?" Tổ An giật mình trong lòng, lúc này mới nhớ tới đoạn thời gian trước nghe bọn hắn đề cập qua sự kiện này, Sở gia cùng Viên gia đều kinh doanh binh khí, lẫn nhau ở giữa cạnh tranh tương đối kịch liệt, nhưng thân là quý tộc, tổng không thật giống phổ thông thương nhân như thế các loại không chỗ không dùng hết sức, mọi người trên mặt mũi không dễ nhìn, cho nên liền định ra lấy gia tộc con cháu thi đấu đến quyết định mỗi cái phiến khu thị trường số lượng. Đến một lần cũng coi là quân tử chi tranh, mọi người chung sống hoà bình, thứ hai cũng có thể xúc tiến gia tộc con cháu siêng năng tu luyện. Tổ An không nghĩ tới thời gian trôi qua nhanh như vậy, đã vậy còn quá nhanh gia tộc thi đấu thời gian liền đến. "Cũng không có vấn đề, " Sở Sơ Nhan đáp, "Trong khoảng thời gian này ta một mực tại huấn luyện Sở gia con cháu, bọn họ những năm này cũng coi như cần cù, dựa theo những năm qua kinh nghiệm nhìn, cần phải dư xài." Sở Trung Thiên nhướng mày: "Không thể ấn kinh nghiệm dĩ vãng, lần này Viên gia sau lưng có Ngô gia chống đỡ, bọn họ phái ra người khẳng định so những năm qua càng lợi hại." Một bên Sở Hoàn Chiêu nhịn không được nói ra: "Đã Viên gia có thể nhờ người ngoài, làm gì chúng ta không mời a, dạng này không nói rõ ăn thiệt thòi a?" "Ngươi biết cái gì, " Sở Trung Thiên hừ một tiếng, "Ta muốn là cũng đi cùng nhờ người ngoài, chẳng phải là chứng minh chúng ta Sở gia sợ bọn họ Ngô gia? Huống chi phụ thân cả đời cương trực công chính, theo khinh thường ở lại làm những thứ này quỷ quái sự tình." Một bên Tổ An âm thầm bật cười, cái này không phải liền là đến c·hết vẫn sĩ diện điển hình a, thực sự rất khó đem cái này sợ vợ bá lỗ tai cha vợ cùng cương trực công chính dạng này từ ngữ liên hệ với nhau. Sở Sơ Nhan đáp: "Coi như mời người nhà họ Ngô giúp đỡ, cũng không có khả năng thắng được ta." Tổ An nghe được toàn thân chấn động, không nghĩ tới chính mình cái này tiện nghi lão bà trang bức lên đến lợi hại như thế, mấu chốt là mặc kệ là Sở Trung Thiên phu phụ cũng tốt, vẫn là Sở Hoàn Chiêu cũng được, không có một người lộ ra nghi vấn ánh mắt, dường như đây là chuyện đương nhiên một dạng. Nghe nói nàng bây giờ là ngũ phẩm, Minh Nguyệt thành công nhận tu hành thiên tài, cũng không biết cùng Bùi Miên Mạn so ra người nào càng lợi hại một chút? Tổ An rất khó tưởng tượng Sở Sơ Nhan thực lực, chỉ có thể cầm từng có chiến đấu kinh nghiệm đến so sánh, hắn thì cùng hai cái ngũ phẩm giao thủ qua, mỗi lần đều kém chút đem mệnh cho ném. Bất quá Tuyết nhi mặc dù là ngũ phẩm, nhưng muốn đến nàng lợi hại hơn nữa khẳng định cũng không sánh bằng Sở Sơ Nhan; ngược lại là Bùi Miên Mạn nữ nhân kia, lần trước ở trong học viện dễ như trở bàn tay đánh bại đều là ngũ phẩm Viên Văn Đống, nghĩ đến nàng cái kia một thân quỷ dị Hắc Viêm, cũng không biết nàng và Sở Sơ Nhan đánh lên, đến cùng ai có thể chiếm thượng phong. Nghĩ đến Bùi Miên Mạn, không tự giác địa lại nghĩ tới đêm đó hai người tại Sở Sơ Nhan phòng ngủ triền đấu hình ảnh, nữ nhân kia dáng người là thật tốt. . . "Tuy nhiên ngươi nhất định có thể thắng một tràng, nhưng tổng cộng muốn so 10 trận, người nào đó còn nhất định thua một trận, lần này ta cũng không có gì cơ sở." Tần Vãn Như một bên nói một bên liếc Tổ An liếc một chút, sau đó còn vô ý thức lắc đầu. 10 trận bên trong hai nhà nhà đệ là nhất định phải phía trên, trừ cái đó ra người khác yêu cầu liền không có như thế nghiêm ngặt, mặc kệ là thiên phòng con cháu cũng tốt, người hầu đầy tớ cũng được, chỉ cần thực lực đầy đủ, cũng có thể ra sân. Sở gia bên này ăn thiệt thòi thì ăn thiệt thòi tại Tổ An cái này cô gia phía trên, dựa theo quy củ hắn là tất phía trên, vậy hiển nhiên cũng là chưa chiến trước thua một trận. "Mấy cái ý tứ nha." Tổ An nghĩ thầm như thế xem thường người a, trong lòng của hắn tuy nhiên khó chịu, nhưng trên mặt vẫn là giả trang ra một bộ mây trôi nước chảy bộ dáng, "Yên tâm đi, ta nhất định có thể thắng một tràng." Chỉ bất quá hắn lời nói hiển nhiên không có bị hắn mấy người để ở trong lòng, liền luôn luôn chống đỡ hắn Sở Hoàn Chiêu cũng không cho rằng hắn có thể thắng một trận. Sở Sơ Nhan lạnh nhạt nói: "Không nên nghĩ những cái kia không thực tế sự tình, còn là dựa theo lần trước kế hoạch, từ ngươi đối Viên Văn Đống, dù là thua cũng là vì chúng ta Sở gia tổng thể thắng lợi cống hiến một phần lực. Vì cam đoan Viên Văn Đống nguyện ý lựa chọn ngươi, ngày mai ta cùng ngươi đi một chuyến trường học, ngươi nghĩ biện pháp lại chọc giận hắn một lần."