Chương 122: Bại lộ Khương La Phu ngoài ý muốn nhìn Tang Hoằng liếc một chút, luôn cảm thấy hắn biểu hiện được có chút vội vàng xao động, không giống ngày bình thường tính tình, có điều nàng không quan trọng, một lần nữa ngồi trở lại trên ghế, một đôi đôi chân dài nhàn nhã kẹp vào nhau, vừa vặn tiếp tục xem nhìn Tổ An trên thân còn có cái gì kinh hỉ. Mấy người bọn họ đi đầu, người khác cũng ào ào ngồi xuống lần nữa, tiếp tục xem trận này thêm thi đấu. Tần Vãn Như vội vàng lôi kéo một chút trượng phu: "Cái kia gia hỏa không phải là đắc ý vong hình a, hắn đánh Viên Văn Cực thật mười phần chắc chín?" "Cũng không phải là, " Sở Trung Thiên lắc đầu, "Ngược lại, theo vừa mới hắn biểu hiện ra ngoài thực lực, thậm chí còn muốn hơi yếu hơn Viên Văn Cực, chỉ là không rõ ràng vừa mới Viên Văn Đống là tình huống như thế nào, hội không minh bạch địa thua bởi hắn." Nghe đến hắn nói như vậy, một bên vểnh tai Hồng Tinh Ứng âm thầm buông lỏng một hơi, nếu như gia hỏa này vừa mới ôm theo thắng ngũ phẩm, cứu vãn Sở gia dư uy trở về, hắn còn thật không biết cái kia ứng đối như thế nào, nhưng bây giờ Tổ An lòng tham không đủ Xà Thôn Tượng, đoán chừng muốn hung hăng ngã chổng vó một cái. Thua trận này trở về, trước đó hắn tích lũy chỗ có khí thế đều sẽ hóa thành hư ảo, chính mình cũng không cần thiết lại lo lắng cái gì, hừ hừ, quả nhiên là hạ tầng đứng lên lưu manh, cũng không biết từ chỗ nào được đến một thân tu vi, sau đó lập tức liền quên hết tất cả, không biết tiến thối chi đạo, đến thời điểm c·hết cũng không biết c·hết như thế nào. Bên cạnh Sở Hoàn Chiêu lại là một mặt lo lắng: "Cái kia tỷ phu chẳng phải là rất nguy hiểm?" Sở Trung Thiên an ủi: "Yên tâm đi, ta tùy thời chuẩn bị xuất thủ cứu giúp." Sở Hoàn Chiêu bĩu môi: "Thôi đi, vừa mới ngươi mấy lần xuất thủ, lần nào cứu được?" Này, cái này hùng hài tử! Sở Trung Thiên hô hấp cứng lại, lại tìm không thấy lý do gì phản bác, nửa ngày sau đó biệt xuất một câu: "Đợi lát nữa để ngươi nương cùng tỷ tỷ cùng một chỗ, được rồi đi." Sở Hoàn Chiêu lúc này mới gật gật đầu: "Cái này còn tạm được." Sở Trung Thiên sắc mặt đen thành than, nghĩ thầm nữ nhi đều là chút hàng kém chất lượng, nhỏ như vậy tuổi tác cùi chỏ đều hướng bên ngoài c·ướp, thật sự là tức c·hết ta. Lúc này Viên gia mọi người chính vây quanh Viên Văn Cực bàn giao: "Văn Cực ngươi đừng sợ, hắn tu vi thật sự bất quá tam phẩm sơ đoạn, không phải đối thủ của ngươi." "Vừa mới Văn Đống chủ yếu là quá bất cẩn đợi lát nữa ngươi đem cái này cái nút tai mang lên, không muốn nghe cái kia gia hỏa hồ ngôn loạn ngữ nhiễu loạn tâm thần, đi lên liền trực tiếp chém hắn, tốt nhất chém đứt cái một tay một chân." "Còn có hắn cái kia thân pháp ngươi cũng không cần phải lo lắng, chúng ta vừa mới ở phía dưới quan sát một chút cũng không gì hơn cái này đợi lát nữa ngươi như thế như vậy." . . . Trên đài Tổ An ngáp một cái: "Các ngươi thương lượng xong không có a, còn muốn đánh nữa hay không a?" Vừa dứt lời hắn bỗng nhiên sững sờ, tình hình này tựa hồ giống như đã từng quen biết, vừa mới Viên Văn Đống cũng là như chính mình dạng này kêu gào, chính mình không biết giẫm lên vết xe đổ a? A phi phi phi, cái kia gia hỏa có ta đẹp trai như vậy a? Giống như ta vậy soái Vận Mệnh Nữ Thần nhìn lấy đẹp mắt, đều sẽ vô ý thức chiếu cố ta một số. "Đã ngươi như vậy vội vã chịu c·hết, vậy liền thỏa mãn ngươi." Viên Văn Cực lên sân khấu sau mặt âm trầm. "Đừng tìm ngươi đường ca một dạng, sẽ chỉ đánh pháo miệng trên tay lại đồ ăn đến có thể, a không đúng, thậm chí công phu miệng cũng không sánh nổi ta." Tổ An một mặt nhàn nhã nói ra. "Vừa mới ngươi dùng thủ đoạn hèn hạ ám toán ta đại ca, hiện tại muốn để ngươi nợ máu trả bằng máu." Viên Văn Cực quất ra trường kiếm, đánh tới mười hai phần tinh thần. Viên Chính Sơ ở phía dưới giận mắng lên: "Vừa mới làm sao nhắc nhở ngươi, đừng tìm hắn nói nhảm, đem lỗ tai nhét lên." Viên Văn Cực trên mặt nóng lên, tranh thủ thời gian dùng chuẩn bị tốt cái nắp đậy lại lỗ tai, gia hỏa này miệng phía trên phảng phất có cỗ ma lực, không tự chủ được liền muốn đập hắn. Nhìn đến hắn mang một bộ cái nút tai, Tổ An không khỏi có chút nhức cả trứng, vừa mới "Ngươi nhìn cái gì" hiệu quả ra ngoài ý định tốt, mặc dù đối phương chỉ có như vậy trong nháy mắt phân thần, nhưng chỉ cần bắt được cơ hội, khắp nơi có thể sinh ra kỳ hiệu. Có thể vạn nhất người ta về sau đều ngăn chặn lỗ tai, chính mình kỹ năng này chẳng phải là phế? Có điều hắn rất mau đem loại này lo lắng quên sạch sành sanh, rốt cuộc không có khả năng mỗi người tùy thời tùy chỗ đều mang theo cái nút tai, họ Viên chỗ lấy đeo lên khẳng định cũng không phải là bởi vì biết "Ngươi nhìn cái gì" kỹ năng, mà chính là coi là vừa mới Viên Văn Đống thua ở nói chuyện với ta phân thần phía trên, lo lắng giẫm lên vết xe đổ. "Chịu c·hết đi!" Viên Văn Cực cười lạnh một tiếng, trực tiếp khua tay trường kiếm công tới, hắn kiếm pháp tạo nghệ tuy nhiên so ra kém Viên Văn Đống, nhưng cũng coi là vừa tìm thấy đường, kiếm pháp thi triển đi ra hổ hổ sinh uy. Tổ An cùng hắn đối chiến mấy chiêu, bỗng nhiên ồ một tiếng, vừa mới mấy lần cường công dường như lại bị đối phương dự phán đến một dạng. "Ha ha, ngươi cái kia phá thân pháp, ngay từ đầu lấy ra dọa người vẫn được, nhìn lâu cũng bất quá mấy cái kia thói quen." Viên Văn Cực đại khái cũng đoán được khác ý nghĩ, cười ha ha lên, hắn tuy nhiên đang cười, dưới tay lại không có nghiêm túc, thế công bén nhọn hướng đối phương ngang nhiên xông qua. Tổ An không khỏi âm thầm đậu đen rau muống Mễ lão đầu không đáng tin cậy, hắn dạy thân pháp dễ dàng như vậy liền bị phá. Thực Mễ lão đầu cũng là oan uổng, hắn chủ yếu là vì che dấu chánh thức Quỳ Hoa Huyễn Ảnh, vội vàng ở giữa cải tạo ngụy Quỳ Hoa Huyễn Ảnh tất nhiên sơ hở nhiều hơn, trước mắt bao người một đám người nhìn chằm chằm nghiên cứu, vẫn là dễ dàng tìm tới sơ hở. Đương nhiên lại cho Mễ lão đầu sung túc thời gian nghiên cứu, cho dù là ngụy Quỳ Hoa Huyễn Ảnh, cũng sẽ không như vậy tuỳ tiện bị nhìn ra sơ hở. Hắn ngây người trong chớp nhoáng này, Viên Văn Cực đã thừa cơ công tới, khóe miệng hiện ra một tia nhe răng cười, hắn một kiếm này đi xuống, đối phương chân đều muốn bị gọt sạch một nửa. Hôm nay vận khí đúng là tốt a, Viên Văn Đống triệt để phế, Viên gia thế hệ tuổi trẻ bên trong rốt cuộc không có người so ra mà vượt chính mình, lại thêm hôm nay lại báo thù cho Viên Văn Đống, vì Viên gia lập xuống dạng này lớn công, Thiếu gia chủ chi vị, chỉ sợ trừ ta ra không còn có thể là ai khác! Nói đến cái này hết thảy đều phải cảm tạ Sở gia Nhị tiểu thư, tuy nhiên ngươi khi còn bé khi dễ ta, nhưng vừa mới ta không chỉ có triệt để trả thù lại, ngươi còn gián tiếp đưa ta như vậy một món lễ lớn. Ha ha ha, chờ ta lên làm Viên gia Thiếu gia chủ, thậm chí còn có thể hướng Sở gia cầu thân, cưới ngươi về nhà đến mỗi ngày khi dễ, suy nghĩ một chút đều hơi nhỏ kích động đây. Mắt thấy mũi kiếm chém vào chân hắn mắt cá chân, trên thân kiếm lại truyền đến trống rỗng cảm giác, hắn kiếm trực tiếp xẹt qua một cái bóng mờ chặt tới trên mặt đất, mà chánh thức Tổ An đã biến mất không thấy gì nữa. Ánh mắt liếc qua nhìn đến một vệt hàn quang theo bên người đánh tới, trong lòng của hắn vong hồn đại mạo, vội vàng nỗ lực tránh đi, có thể chỗ nào còn kịp. Một tiếng kêu thê lương thảm thiết vang vọng trên lôi đài, một nửa cánh tay từ giữa không trung rơi xuống, tay gãy phía trên còn nắm lấy một thanh bảo kiếm, năm ngón tay đang không ngừng co rút lấy, nhìn lấy cực kỳ kh·iếp người. Tổ An một chân nặng nề mà đá vào Viên Văn Cực trên bụng, Viên Văn Cực kêu thảm một tiếng, nặng nề mà té lăn trên đất, nhiều lần muốn đứng lên cuối cùng đều là thất bại, chỉ là toàn thân phát run mà nhìn xem Tổ An: "Ngươi. . . Ngươi thật là ác độc!" Đến từ Viên Văn Cực phẫn nộ giá trị + 1024! Hắn không chỉ có gãy tay, mà lại vừa mới bị một cước kia đá phá khí hải, cái này một thân tu vi cũng là hoàn toàn phế. Trước một giây còn tại tưởng tượng lấy leo lên nhân sinh đỉnh phong, một giây sau thì triệt để ngã vào hạt bụi bên trong, loại kia chênh lệch để hắn gần như sụp đổ. Tổ An đi tới, từ trên cao nhìn xuống nhìn lấy hắn: "Ta cái này người không phải là quân tử gì, người khác tốt với ta một phần, ta nhiều lắm là trả lại hắn ba phần, nhưng nếu như người khác đối với ta xấu một phần, ta tất nhiên trả lại hắn mười phần. Vừa mới vốn là chỉ tính toán để ngươi cánh tay gãy xương bụng dưới trọng thương cũng coi như giúp Tiểu Chiêu hả giận, nhưng ngươi lại muốn chém đứt ta chân, vậy cũng đừng trách ta không khách khí." Nghe đến hắn lời nói này Sở gia Hồng Tinh Ứng nuốt nước miếng, sau lưng từng trận ý lạnh, gia hỏa này thật sự là quá ác. Lúc này Viên gia mọi người ào ào nổi giận: "Họ Tổ, ngươi tự tìm c·ái c·hết!" Đến từ Viên Chính Sơ phẫn nộ giá trị + 1024! Đến từ Viên XX phẫn nộ giá trị + 444! Đến từ Viên YY phẫn nộ giá trị + 444! . . . Trơ mắt nhìn lấy hai huynh đệ bị phế, Viên Chính Sơ chỗ nào còn ngồi được vững, dẫn trong nhà các cao thủ liền hướng trên lôi đài tiến lên. Sở Trung Thiên đã sớm chuẩn bị, mang theo một đám gia tướng cản đi lên: "Thế nào, Viên Chính Sơ ngươi lại muốn ra tay với vãn bối a?" Viên Chính Sơ biết đánh không lại hắn, liền hướng trên đài Tang Hoằng khóc lóc kể lể: "Thái Thú đại nhân, kẻ này như thế ác độc, mong rằng đại nhân vì chúng ta Viên gia làm chủ a." Trốn ở Sở gia mọi người sau lưng, Tổ An trong nháy mắt đến lực lượng, lớn tiếng nói: "Viên thúc thúc lời này của ngươi ta thì nghe không hiểu, vừa mới lên đài trước rõ ràng chúng ta ước định cực kỳ c·hết đều do Thiên Mệnh, kết quả ngươi như bây giờ, có phải hay không thua không nổi a." Viên Chính Sơ hô hấp cứng lại, con mẹ nó ai là thúc thúc của ngươi, lão tử nếu là có ngươi dạng này một cái chất nhi năm đó đã sớm ấn trong bồn cầu c·hết chìm. Đến từ Viên Chính Sơ phẫn nộ giá trị +999! Lúc này trên đài Tang Hoằng cũng là trở nên đau đầu, người nhà họ Viên cũng quá phế vật một số, liên tiếp ra chỗ sơ suất, làm hại mỗi lần đều muốn ta đến chùi đít. Hắn cũng không có trực tiếp tỏ thái độ, mà chính là nhìn về phía bên cạnh Khương La Phu: "Khương hiệu trưởng, không nghĩ tới quý trường học sơ cấp kiếm pháp mười ba thức lại có lớn như vậy uy lực, thật sự là để bản quan nhìn mà than thở." Vừa mới Tổ An một kiếm kia, rõ ràng thì là sơ cấp kiếm pháp bên trong một chiêu, nhưng theo trong tay hắn xuất ra, không biết vì sao, Viên Văn Cực cũng là không tránh khỏi. Khương La Phu trong đầu cũng đang nhớ lại đối phương vừa mới một chiêu kia, nàng cũng không quá lý giải phổ phổ thông thông một chiêu vì sao bỗng nhiên có uy lực lớn như vậy, giống như có một chút như vậy chi tiết cùng học viện sơ cấp kiếm pháp không giống nhau, nhưng cụ thể là chỗ nào không giống nhau nàng lại không nói ra được. Nghe đến Thái Thú hỏi thăm, nàng đáp lại nói: "Sơ cấp kiếm pháp mười ba thức là học viện mấy trăm năm qua trí tuệ kết tinh, tự nhiên là thần diệu vô biên, khả năng chỉ là chúng ta những hậu nhân này quá mức ngu dốt, không cách nào lĩnh hội tới bên trong một số ảo diệu." Lúc này Tạ Dịch cũng mở miệng nói: "Thái Thú đại nhân, vừa mới Tổ An một chiêu kia làm sao nhìn cũng là bình thường nhất tầm thường nhất học viện sơ cấp kiếm pháp, Viên Văn Cực liền dạng này kiếm pháp đều không tránh khỏi, thực sự không tốt quái đối thủ xuất thủ quá ác độc nha." Tang Hoằng gật gật đầu, làm lấy nhiều người như vậy mặt hắn cũng không tiện công nhiên thiên vị: "Viên gia gia chủ, vừa mới hai người bọn họ quyết đấu trước đó đã ước định vô luận ai thắng ai thua, sau khi sự việc xảy ra đều không cho phép truy cứu trách nhiệm, ngươi dạng này để bản quan cũng thật khó khăn a." Hắn lời nói dường như mở một cái lỗ hổng, trong giáo trường người khác ào ào phụ họa: "Thì là thì là, chúng ta vừa mới cũng nghe đến." "Người nhà họ Viên quả nhiên vẫn là thua không nổi a." "Liền sơ cấp kiếm pháp đều ứng phó không, Viên gia thật sự là quá cùi bắp." . . . Trên lôi đài Tổ An âm thầm buông lỏng một hơi, vừa mới chỉ là thi triển trong nháy mắt Quỳ Hoa Huyễn Ảnh, quả nhiên không có người nhìn ra bên trong kỳ quặc, chỉ cho là là học viện bình thường nhất "Sơ cấp kiếm pháp mười ba thức" lại làm sao biết tại "Quỳ Hoa Huyễn Ảnh" tăng thêm dưới, đã biến thành uy lực vô cùng lớn "Tịch Tà Kiếm Phổ" bộ kiếm pháp kia cổ quái thì cổ quái là ở trừ người trong cuộc tự mình cảm thụ bên ngoài, đứng ngoài quan sát người căn bản nhìn không ra bên trong khác nhau, chỉ sẽ cảm thấy đối thủ rất là kỳ lạ liền trúng chiêu. Chỉ bất quá hắn không có chú ý tới, lúc này khán đài bên trong có người không ngừng đánh giá hắn: "Vừa mới hắn trong nháy mắt đó thân pháp, làm sao giống như vậy năm đó người kia? Không được, ta phải thông báo phía trên người."