Chương 79: Danh dự giáo sư Sở Hoàn Chiêu một bộ thoải mái biểu lộ: "Nàng vị hôn phu cũng là ngươi đêm đó gặp phải cái kia Tang Thiên, Tang Thiên cha hắn lần này nói rõ hướng chúng ta Sở gia đến, Trịnh gia lại tại Minh Nguyệt thành bản địa cùng chúng ta có không ít trên phương diện làm ăn cạnh tranh, dạng này người khẳng định là kẻ đến không thiện, cũng là ngươi loại này háo sắc chi đồ mới có thể trúng người ta mỹ nhân kế." "Tang Thiên vị hôn thê?" Tổ An hồi tưởng lại đêm đó cái kia hăng hái tướng quân trẻ tuổi, trong lúc nhất thời rơi vào trầm tư. Đợi bọn hắn rời đi về sau, một chỗ nơi hẻo lánh bên trong Trịnh gia xe ngựa yên ổn dừng ở chỗ đó, trước đó mã phu trên mặt bối rối sớm đã không thấy, thay vào đó là một loại không hiểu trầm ổn: "Tiểu thư, cầm tới phiếu nợ a?" Trịnh Đán lắc đầu: "Không có, không có ở trong ngực hắn, chỉ sợ được nhiều phí một số khí lực." Vừa mới đối phương ôm lấy nàng trong nháy mắt đó, tay nàng đã thuận thế luồn vào đối phương trong túi quần dò xét một lần, đáng tiếc cái gì đều không tìm được. Mã phu kia hừ một tiếng: "Cái kia kẻ bất lực cũng không biết đời trước chỗ nào tu luyện tới phúc khí, vậy mà có thể đụng chạm lấy tiểu thư thân thể." Trịnh Đán khóe môi hiện ra một tia nhấp nhô ý cười: "Không sao, ngăn cách y phục cũng không có gì, mà lại hắn tay coi như quy củ, ta cũng không chịu thiệt." Mã phu lúc này mới hậm hực nói: "Chủ yếu là ta từ nhỏ nhìn lấy tiểu thư lớn lên, trổ mã đến như thế thiên tư quốc sắc, thực sự không nguyện ý ngươi bị người khác khi dễ. Nói đến cái kia họ Tang cũng là không hợp thói thường, cái nào có nam nhân để cho mình vị hôn thê đi dùng mỹ nhân kế!" Trịnh Đán không để bụng: "Việt bá không nên tức giận, chúng ta cùng Tang gia vốn là vì lợi ích quan hệ thông gia, nghĩ muốn lấy được một ít gì đó, tất nhiên phải bỏ qua một ít gì đó, đây cũng là trong dự liệu sự tình." Cái kia gọi Việt bá mã phu một mặt thần sắc lo lắng: "Vì Trịnh gia, tiểu thư ngươi thụ ủy khuất." "Vì Trịnh gia cũng là vì chính ta, " Trịnh Đán mỉm cười, "Ngược lại cũng sẽ không thật làm cho Tổ An cái kia gia hỏa chiếm tiện nghi gì, đi qua vừa mới tiếp xúc, ta ngược lại là cảm thấy sự kiện này càng ngày càng thú vị." Lại nói một bên khác Tổ An một hai cái lỗ tai một mực bị Sở Hoàn Chiêu mệt nhọc oanh tạc, thẳng đến đến học viện sau mới yên tĩnh xuống, Sở Hoàn Chiêu đi Huyền tự ban, hắn lại không có hồi chính mình lớp học, mà chính là trước hướng hành chính lầu đi đến, xe nhẹ đường quen đi vào vị kia mỹ nhân hiệu trưởng phòng làm việc. Gõ gõ cửa, bên trong truyền đến Khương La Phu cái kia đặc thù mị lực giọng nói: "Mời đến!" Đẩy ra nặng nề cửa lớn, Tổ An đi vào, cứ việc nàng văn phòng bên trong có rất nhiều đặc biệt đồ vật, nhưng lớn nhất sặc sỡ loá mắt tuyệt đối là Khương La Phu bản thân. Ngoài cửa sổ mặt trời mới mọc bắn ở trên người nàng càng có vẻ da thịt trắng nõn như tuyết, xuân sơn đại mi phía dưới đôi mắt thâm thúy mê người, đường cong vừa đúng sống mũi, liệt diễm hồng môi có kinh tâm động phách mê người đường nét, cả người đem uy nghiêm sáng rực rỡ cùng quyến rũ động lòng người hai loại hoàn toàn khác biệt khí chất hoàn mỹ kết hợp với nhau. Một đầu mái tóc kéo trên đầu, dùng một cái lại phổ thông bất quá cây trâm kéo lấy, nhìn lấy cái kia bóng loáng mềm mại tóc, khiến người ta kìm lòng không được liền muốn đi đem trâm cài rút mất, chắc hẳn cái kia một đầu mái tóc đen nhánh như là thác nước rối tung mở ra, tuyệt đối so với gấm còn muốn tơ lụa. Dù là Tổ An thích tìm đường c·hết, vẫn là không dám biến thành hành động. "A, ta đang có sự tình muốn tìm ngươi đây, không nghĩ tới ngươi vậy mà chính mình tới." Khương La Phu thấy là hắn, ánh mắt hơi lộ ra kinh ngạc, nói chuyện sau khi nhẹ tay nhẹ phẩy qua, Tổ An chỉ cảm thấy một cỗ gió nhẹ thổi qua, nhưng sau lưng cái kia nặng nề cửa lớn đã chăm chú đóng lại. "Hiệu trưởng tìm ta có chuyện gì?" Tổ An đương nhiên sẽ không tự luyến đến cảm thấy đối phương say mê chính mình mỹ mạo. "Ngươi biết Thương Lưu Ngư a?" Khương La Phu một mặt nghiền ngẫm mà nhìn xem hắn, trong tay vuốt vuốt một cái cây trâm, cùng nàng trên búi tóc cái kia không khác nhau chút nào. "Thương Lưu Ngư?" Tổ An lắc đầu, "Không biết." Trong lòng của hắn suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, nghĩ thầm chẳng lẽ là Kỷ Đăng Đồ để cho ta đi trộm Thương Lưu Ngư đồ lót sự tình bộc lộ? Bất quá không cần phải nha, ta liền nàng đều còn chưa thấy qua. "Thập Đại Mỹ Nhân xếp thứ ba Thương Lưu Ngư ngươi cũng không nhận ra?" Khương La Phu nhìn về phía hắn ánh mắt tràn ngập hồ nghi. "Ta ngược lại là nghe qua nàng tên tuổi, nhưng cho tới bây giờ chưa thấy qua." Tổ An nghĩ đến Vi Tác lúc trước một mặt hưng phấn mà cùng chính mình nói những cái kia, không tự chủ được ánh mắt hướng nàng trên đùi liếc, trơn bóng như ngọc, a, hôm nay là thịt băm a? Thật sự là muốn người mạng già a. Khương La Phu nhướng mày, hiển nhiên đã chú ý tới hắn không quy củ ánh mắt. Tổ An giật mình, vội vàng nói: "Theo ta thấy vậy cũng là trong trường học những người kia nghe nhầm đồn bậy, cái kia họ Thương tại sao có thể có hiệu trưởng ngài đẹp, chỉ bằng này đôi chân nàng thì tuyệt đối không sánh bằng ngươi." Cảm nhận được hắn giọng thành khẩn, Khương La Phu không khỏi nhịn không được cười lên: "Ta không ít nghe đến người lấy lòng lời nói, bất quá nói đến giống ngươi cặn kẽ như vậy cụ thể, còn thì ngươi một cái." Gặp nàng không có sinh khí, Tổ An nhất thời thẳng tắp thân thể: "Cái kia nhất định phải, đây đều là phát hồ đáy lòng chân thật nhất cảm thụ." "Bất quá Thương Lưu Ngư nghe đến chỉ sợ phải thương tâm khổ sở, " Khương La Phu hài hước cười nói, "Tiểu tử ngươi dạng này sau lưng nói nàng nói xấu, khó tránh khỏi có chút vong ân phụ nghĩa nha." "Vong ân phụ nghĩa?" Tổ An không hiểu ra sao, nghĩ thầm ta cũng không nhận ra cái này người, cái này vong ân phụ nghĩa bắt đầu nói từ đâu. Khương La Phu theo trong ngăn kéo lấy ra một cái cuốn vở lật xem, vừa nói: "Lần trước không phải cùng ngươi nói ngươi Siêu giai tư chất sự tình không thể bị người khác biết a, bởi vì ngươi đã nói ở cửa trường học khảo nghiệm sự tình, ta chuyện sau đi giúp ngươi xử lý tương quan ghi chép thời điểm, phát hiện đã có người sớm xử lý, tra một chút chính là Thương Lưu Ngư." Đón đến nàng nhìn chằm chằm Tổ An hỏi: "Ngươi bây giờ còn cảm giác được các ngươi không biết a?" "A, chẳng lẽ là ta mị lực lớn đến loại trình độ này, đã trong lúc vô tình công lược một cô nương mà không biết?" Tổ An nhịn không được sờ sờ chính mình khuôn mặt, một bộ giật mình bộ dáng. Khương La Phu: ". . ." Gia hỏa này da mặt thật sự là không tầm thường dày a. "Đã không biết coi như, " Khương La Phu nhẹ hừ một tiếng, "Ngươi hôm nay tới tìm ta vì chuyện gì nha?" Tổ An đi qua, tựa như quen kéo một trương băng ghế ngồi tại đối diện nàng: "Cái kia, ta muốn làm trường học các ngươi danh dự lão sư." Khương La Phu chính vô ý thức khép lại một chút hai chân, nghe đến hắn lời này nhất thời vui: "Là ngươi điên vẫn là ta điên, ngươi nói ngươi muốn làm trường học của chúng ta lão sư?" "Đúng thế!" Tổ An chuyện đương nhiên gật gật đầu, khoảng cách gần cùng nàng ở chung một chỗ, mới có thể cảm nhận được nàng to lớn mị lực, sung mãn bộ ngực, nhẹ nhàng một nắm thân eo, hình thành cực kỳ đánh vào thị giác lực tương phản, nhìn nhiều vài lần liền muốn chảy máu mũi tiết tấu. Khương La Phu lạnh hừ một tiếng: "Ngươi có biết hay không bản giáo lão sư muốn cái gì tư cách? Dạy tu hành cơ bản đều là lục phẩm trở lên, dạy Văn khoa ngược lại là tu vi thấp một số, bất quá bọn hắn mỗi một cái đều là triều đình mỗi cái tương quan lĩnh vực quan viên, tinh thông luật pháp, lễ nhạc, dân sinh các phương diện, xin hỏi các hạ đến cùng là lục phẩm tu vi nha, vẫn là phương diện này mệnh quan triều đình nha?" Tổ An một mặt ngượng ngùng: "Ta đương nhiên biết những thứ này, ta không phải đi chính thống đường đi, mà chính là muốn hỏi thăm có thể hay không thông qua tài trợ trường học, đến thu hoạch thu hoạch được một cái danh dự lão sư xưng hào loại hình." Kiếp trước bên trong những cái kia trường học thường xuyên có loại này thao tác, trên xã hội phú hào có thể tài trợ trường học, thu hoạch được nào đó tòa nhà lầu dạy học tiêu đề quyền, đương nhiên hắn con cháu phải vào cái này trường học đọc sách cũng là biến đến tương đương dễ dàng. Nếu như đối phương xã hội địa vị đủ cao, sẽ còn bị rất nhiều trường học tranh nhau trao tặng danh dự giáo sư, danh dự tiến sĩ chờ một chút danh hiệu. "Tài trợ?" Khương La Phu nháy mắt mấy cái, dạng này sự tình trước kia có thể nói là chưa từng nghe thấy, nhưng nghe hắn giải thích, tựa hồ xác thực có nhất định thao tác không gian, có điều nàng vẫn là lắc đầu, "Thôi đi, ngươi một cái Sở gia người ở rể, có thể có bao nhiêu tiền." "7,5 triệu lượng có đủ hay không?" Tổ An nói thẳng, hắn đã nghĩ rõ ràng, cái này phiếu nợ xác thực quá gà mờ, lưu trong tay những cái kia tiền nợ hơn phân nửa không có năng lực muốn trở về, đồng thời còn sẽ đưa tới rất nhiều mầm tai vạ, mấu chốt là làm hại hắn "Phú bà khoái lạc bóng" không thể dùng, tương đương với thiếu một cái mạng. Tiền mặc dù tốt, nhưng cũng phải có mệnh xài nha. Hắn trước đó nghĩ thật lâu, quyết định đem số tiền kia "Quyên ra ngoài" nhưng cũng không thể trắng quyên, làm sao cũng phải làm điểm thực chất tính chỗ tốt mới được. "7,5 triệu lượng?" Khương La Phu nhất thời giật mình, dù là nàng địa vị, cái số này cũng là một khoản tiền lớn, "Ngươi cái nào đến nhiều như vậy tiền?" Nghe trong giọng nói của nàng đều là hoài nghi, Tổ An liền đem theo Ngân Câu đổ phường thắng tiền sự tình đại khái nói một lần. "Tiểu tử ngươi đến cùng là làm sao làm được?" Khương La Phu kh·iếp sợ không thôi, nàng xưa nay không thế nào quan tâm Minh Nguyệt thành bên trong phát sinh sự tình, là lấy bây giờ mới biết sự kiện này. "Có thể là vận khí ta tương đối tốt đi." Tổ An một mặt ngại ngùng nói, chính mình cũng không tính nói láo, rốt cuộc dùng May Mắn Đan thật là đề cao vận khí. "Ngươi không muốn nói coi như, bất quá ta đối ngươi càng ngày càng hiếu kỳ, " Khương La Phu nhịn không được tiến đến trước mặt hắn, cẩn thận tường tận xem xét lấy hắn, "Thế nhân đều nói Sở gia Đại tiểu thư tìm một cái phế vật cô gia, nhưng ta làm sao phát hiện trên người ngươi cất giấu nhiều như vậy bí mật chứ, có không tầm thường thực lực, lại có Siêu giai tư chất, tùy tiện thì theo Mai Siêu Phong chỗ đó thắng đến 7,5 triệu lượng." Đối phương thổ khí như lan, Tổ An lại nhịn không được về sau co lại co lại, trước mắt trắng như tuyết rãnh v·ú thực sự quá sâu sắc mê người, hắn lo lắng cho mình khống chế không nổi đắc tội mỹ nhân này hiệu trưởng. "Một nữ nhân yêu mến nam nhân khắp nơi cũng là theo nàng sinh ra hiếu kỳ bắt đầu, " Tổ An suy nghĩ một chút vẫn là nhắc nhở, "Cái kia ngươi có chút l·ộ h·àng." Khương La Phu cúi đầu nhìn xem cổ áo, khóe môi nhếch lên một cái đẹp mắt đường cong: "Ngươi cũng không phải là khác thối nam nhân, bị ngươi nhìn không quan hệ." Tổ An lúc đó thì chấn kinh: "Thật a?" Sớm biết dạng này vừa mới nhìn nhiều vài lần. Chẳng lẽ ta là truyền thuyết bên trong ngự tỷ sát thủ? Không phải vậy giải thích thế nào trước mắt Khương La Phu, còn có trong truyền thuyết kia Thương Lưu Ngư đối với ta không hiểu hảo cảm? "Đương nhiên, trong mắt ta ngươi lại không tính nam nhân, chỉ là cái tiểu tỷ muội thôi." Khương La Phu khoát khoát tay, không để ý chút nào nói ra. Tổ An vốn cho là nàng đem mình làm đệ đệ cái gì, nhưng khi tỷ muội như thế tới nói quả thực không thể nhịn a: "Hiệu trưởng ngươi có ý tứ gì?" Gặp hắn mặt đen lên, Khương La Phu che miệng cười khẽ: "Yên tâm đi, ta sẽ không đem sự kiện này nói ra đi." Gặp nàng đồng tình ánh mắt rơi xuống chính mình dưới bụng, Tổ An cái nào còn không biết chuyện gì xảy ra, muốn c·hết tâm đều có, đây là làm cái quỷ gì, làm sao càng ngày càng nhiều người đều biết.