Chương 823: Xả thân cứu giúp Nhưng vào lúc này, trong chiến trường xuất hiện một tia biến hóa. Chỉ thấy Tổ An triệt để buông ra Băng nguyên tố hộ tráo, tùy ý cái kia đầy trời thủy tiễn hướng về thân thể hắn bắn tới. Bích Linh Lung kinh hô một tiếng, lại ngoài ý muốn phát hiện Tổ An không nhúc nhích tí nào, những cái kia thủy tiễn cũng không có bắn trúng hắn, ngược lại lướt qua hắn bên người bắn đi ra. Cái này tình huống như thế nào? Đừng nói là nàng, cũng là Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao cũng không hiểu ra sao, nhìn lấy chính mình vậy mà thành nhân thể làm xiếc đại sư, nó trong lòng có chút nghi hoặc, chẳng lẽ mình vừa mới bởi vì phẫn nộ, dẫn đến chính xác có chênh lệch chút ít? Thế là nó lần nữa triệu hồi ra thủy tiễn, theo bốn phương tám hướng cái cái góc độ hướng Tổ An bắn tới. Thế nhưng là rõ ràng ngay từ đầu còn ngắm đến vẫn rất chuẩn, vừa đến đối phương quanh thân ba thước sau đó, những cái kia thủy tiễn đều sẽ quỷ thần xui khiến hướng bên cạnh dịch chuyển khỏi một hai tấc, tuy nhiên di động khoảng cách rất nhỏ bé, thế nhưng là đã đủ để cho đối phương né qua đi. Lúc này một bên khác không ít người cũng chú ý tới bên này hiện tượng quái dị, ào ào hoan hô lên: "Tổ đại nhân thật là Thần người cũng!" "Có Tổ đại nhân, sinh hoạt thật nhẹ nhõm!" "Tổ đại nhân, ta muốn cho ngươi sinh con!" . . . Bích Linh Lung lông mày nhẹ nhảy, những con em gia tộc này từng cái miệng không có ngăn cản, các ngươi muốn cho Tổ An sinh con, các ngươi có cái năng lực kia a? Toàn trường cũng chỉ có ta mới được đi. . . A phi phi phi, ta đang miên man suy nghĩ cái gì a. Bất quá nhìn đến Tổ An tại đầy trời thủy tiễn bên trong nhàn nhã dạo bước, nhẹ nhàng thoải mái địa tránh rơi các loại trí mạng công kích, nàng nhịn không được âm thầm suy nghĩ: "Gia hỏa này nghiêm túc thời điểm vẫn là rất đẹp trai nha." Nàng vội vàng tập trung ý chí, trực tiếp cũng đầu nhập chiến đấu, chuyện cho tới bây giờ, cái kia chỉ huy đã chỉ huy, tất cả mọi người đều đâu vào đấy tại phối hợp lấy, mấy cái kia thất phẩm khôi lỗ dù sao đ·ã c·hết, thực lực không đuổi kịp lúc còn sống, bây giờ đã là nỏ mạnh hết đà, nàng thêm vào chiến đấu, liền là mau chóng kết thúc chiến đấu sau đó mang mọi người đi giúp Tổ An. "Hèn mọn nhân loại, ngươi đến cùng dùng cái gì yêu pháp?" Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao trừng to mắt, một mặt thật không thể tin. "Xấu xí cá chạch, ngươi nói người nào?" Tổ An không còn gì để nói, ngươi còn không có hóa thành rồng đây, làm sao lại nhiễm lên Long tộc cái kia từ thói xấu lớn. Nói đến ta cũng không phải là chưa từng g·iết Chân Long, ngươi một đầu phá Giao ở chỗ này đắc ý cái gì. "Xấu xí cá chạch?" Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao đầu tiên là sững sờ, chờ phản ứng lại sau tức giận đến toàn thân phát run, "Bản Vương muốn đem ngươi rút gân lột da, để ngươi biết đắc tội bản Vương xuống tràng." Đến từ Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao phẫn nộ giá trị + 888+ 888+ 888. . . Gặp thủy tiễn không cách nào làm b·ị t·hương hắn, dứt khoát từ bỏ lại triệu hoán thủy tiễn, mà chính là phun ra một cái bong bóng. Cái kia bong bóng nhẹ nhàng bay tới, tốc độ chậm rãi, Tổ An mũi chân điểm một cái, liền tránh đi đi. "Cái đồ chơi này đối phó tu vi thấp cũng là thôi, lại còn nghĩ đến đối phó đẳng cấp cao người tu hành." Tổ An có chút không hiểu, đầu này Giao hẳn là không ngốc như vậy đi. Đáng tiếc Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao không có cho hắn suy nghĩ cơ hội, cái đuôi bãi xuống, một đầu cự cái đuôi to quét tới. Tổ An trong lòng hơi động, gia hỏa này ỷ vào da dày thịt béo, để nó thử một chút dao găm bên trong có độc tư vị. Lúc này bên tai truyền đến Mị Ly thanh âm: "Không muốn suốt ngày liền nghĩ dùng ngươi thanh chủy thủ kia mưu lợi, đối ngươi như vậy tăng lên có hạn, một ngày nào đó ngươi hội đụng tới loại kia phòng bị ngươi dao găm địch nhân, đến thời điểm ngươi làm sao bây giờ? Ngươi cảnh giới tăng lên quá nhanh, căn cơ không tốn sức, khó được có dạng này một cái cơ hội tốt cho ngươi luyện tay, đường đường chính chính cùng nó chiến đấu!" Cảm thụ cái kia chạm mặt tới lạnh thấu xương sức gió, Tổ An không dám đón đỡ, trực tiếp thi triển Quỳ Hoa Huyễn Ảnh tránh thoát đi, cái kia cái đuôi vừa vặn quét trúng bờ đầm một tảng đá lớn, phòng nhỏ đồng dạng cứng rắn nham thạch trong nháy mắt bị một kích này quét đến vỡ nát. Nhất kích chi uy, khủng bố như vậy. Nơi xa các đại thế gia con cháu kinh hãi không thôi, càng phát ra bội phục Tổ An, vậy mà có thể cùng dạng này quái vật giao thủ. Tổ An lúc này thì ở trong lòng âm thầm cùng Mị Ly giao lưu: "Thế nhưng là nếu như đường đường chính chính cùng nó đánh muốn hao phí không ít thời gian, các nhà con cháu chỉ sợ lại muốn c·hết không ít người a." "Ngươi chừng nào thì biến đến như thế Thánh Mẫu đâu?" Mị Ly lạnh lùng nói, "Con đường tu hành, cuối cùng dựa vào là mình, đây là mỗi cái người tu hành đều có giác ngộ, nếu như mỗi lần đều cần người khác cứu, bọn họ khổ khổ tu hành lại có ý nghĩa gì. Ngươi có thể cứu bọn hắn lần này, còn có thể cứu bọn hắn vô số lần a?" Tổ An lại không tán đồng: "Về sau ta không quản được, nhưng ít ra lần này ta có thể quản." Mị Ly trong giọng nói có mấy phần khen ngợi: "Không nghĩ tới tiểu tử ngươi tâm chí ngược lại là thẳng kiên định, bất quá ngươi không cần lo lắng, những cái kia Thủy hệ khôi lỗ vừa mới bị ta linh hồn công kích g·ây t·hương t·ích, ngươi vị kia Thái tử phi lại chỉ huy thoả đáng, bây giờ đã nắm chắc thắng lợi trong tay, những người kia nhiều lắm là thụ b·ị t·hương, thật cũng không nguy hiểm đến tính mạng, cho nên ngươi an tâm đối chiến là được." Tổ An rốt cục buông lỏng một hơi, lúc này thời điểm Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao to lớn móng vuốt lại đập tới. Nó bây giờ tuy nhiên còn không có hóa Long, nhưng là đồng dạng cũng sơ bộ có Long tộc thân thể cường hãn năng lực, toàn thân trên dưới đều có thể dùng để làm làm v·ũ k·hí. Tổ An một bên né tránh một bên tìm cơ hội, đã không thể dùng hẳn phải c·hết dao găm, tùy tiện như vậy thương tổn nó hắn địa phương không có ý nghĩa gì. Không ra tay thì thôi, vừa ra tay liền muốn công kích nó muốn hại. Rắn có bảy tấc, Long có nghịch lân, Giao tự nhiên cũng kém không nhiều, hắn rất nhanh phát hiện cổ đối phương đằng sau có một khối lân phiến nhan sắc so chung quanh muốn cạn một số. Lúc này Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao lại một lần công kích đánh tới, hắn nhẹ nhõm né qua, hắn đang muốn tùy thời mà động, bỗng nhiên trong lòng báo động tăng vọt, ánh mắt liếc qua chú ý tới mình bên cạnh thêm một cái sáng lóng lánh đồ vật. Vừa mới Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao phun ra bong bóng! Đáng tiếc đã muộn, cả người hắn bị vây ở bong bóng bên trong, nước này phao cường độ có thể so sánh vừa mới vây khốn những võ sĩ kia mạnh không biết bao nhiêu lần, hắn nỗ lực giãy dụa, lại cảm giác toàn thân giống như tại trong vũng bùn, căn bản không chỗ lấy lập, hô hấp cũng biến thành khó khăn. Giờ khắc này hắn rốt cuộc minh bạch vừa mới Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao thân thể hung mãnh công kích là giả, không ngừng phun ra những thứ này bong bóng bố cục ở chung quanh, dẫn hắn giẫm nhập bẫy rập là thật. Vừa mới hắn còn truyện cười đối phương nước này phao tốc độ chậm như vậy làm sao vây được người, nhưng hắn cái nào nghĩ tới những thứ này bong bóng hội tại mặt đất không ngừng bật lên biến hóa phương hướng? Tựa hồ là biết hắn ảo não, Mị Ly tiếng cười nhạo truyền đến: "Biết tùy ý khinh thị địch nhân đại giới là cái gì sao?" Tổ An mặt mo nóng lên, cũng không trả lời, trực tiếp vận lên Tuyết Hoa Thần Kiếm, chung quanh bong bóng dần dần kết thành từng mảnh sương hoa, mất đi nguyên bản co dãn, hắn thuận thế phá băng mà ra. Cơ hồ là trong nháy mắt, một chi to lớn thủy tiễn theo vừa mới bong bóng vị trí xuyên qua, nguyên lai là Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao thừa dịp hắn bị khốn trụ, lại phát một cái hung ác, lại không ngờ tới hắn trong lúc ngàn cân treo sợi tóc tránh đi đi. Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao mười phần bực bội: "Hèn mọn nhân loại, ngươi sẽ chỉ tránh a?" "Xấu xí cá chạch, ngươi không phải cũng một mực trốn đi trốn tới a, có bản lĩnh đứng ở nơi đó bất động để cho ta chặt một đao?" Tổ An cười nhạo nói. Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao rõ ràng là Thủy thuộc tính Hung thú, lúc này lại bị bức phải hai con ngươi sắp toát ra lửa đến: "Bỉ ổi nhân loại, ngươi triệt để chọc giận bản Vương. Ngươi có thể tránh, bản Vương thì nhìn ngươi đồng bạn có thể hay không giống như ngươi lại sẽ tránh." Đến từ Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao phẫn nộ giá trị +999+999+999. . . Sau khi nói xong nó miệng hướng về Bích Linh Lung các loại đại bộ đội chỗ phương hướng hơi hơi mở ra, bên trong một cái bóng nước không ngừng lấp lóe biến lớn, hủy diệt khí tức tràn ngập tại mỗi một tấc trong không khí. "Mọi người cẩn thận, nó muốn thổ tức!" Bích Linh Lung hoa dung thất sắc, vội vàng nhắc nhở mọi người, tất cả mọi người vội vàng móc ra một khối tấm chắn nhỏ, sau đó bày ra một cái kỳ lạ trận hình. Căn cứ tình báo chỗ nói, Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao có thể phun ra cuồng bạo Thủy nguyên tố năng lượng cầu, hủy diệt chung quanh toàn bộ sinh linh. Bọn họ vì thế cũng chuẩn bị đặc chế thuẫn bài, đồng thời những ngày này còn huấn luyện mới trận pháp đến phân tản ra giải loại công kích này. Đáng tiếc đây hết thảy đều là xây dựng ở đối phương là thất phẩm điều kiện tiên quyết, thậm chí đối phương là bát phẩm bọn họ mượn nhờ trận pháp hợp lực cũng có thể khiêng một khiêng, đáng tiếc đối phương là cửu phẩm Hung thú, thực lực đã triệt để nghiền ép bọn họ, căn bản không phải bọn họ có thể tiếp được. Mỗi người trong mắt đều lóe qua một chút tuyệt vọng, Bích Linh Lung lần nữa sờ lên cái trán đỏ tươi hoa điền. Lúc này một bóng người chặn ở trước mặt nàng, xa xa nhìn lấy trên bầu trời cái kia to lớn Giao Long, cùng Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao to lớn thân thể so ra, thân hình hắn là như vậy nhỏ bé, có thể trong nháy mắt đó, nàng lại cảm thấy đối phương thân hình cực kỳ vĩ ngạn cao lớn. Tổ An thở dài một hơi, ngữ khí tràn ngập trêu tức: "Xấu xí cá chạch, liền chánh thức Long tộc cũng không dám ở trước mặt ta há mồm, ngươi dám còn muốn thổ tức?" Lúc này Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao ngay tại đắc ý, loại này cao đẳng Hung thú linh trí không thua gì nhân loại, thậm chí so rất nhiều người còn muốn thông minh một số, nó bén nhạy ý thức được, Tổ An không dễ bắt, nhưng hắn những thứ này đồng bạn có thể chạy không, vậy liền bắt bọn hắn làm con tin, nhìn hắn có cứu hay không. Hắn cứu lời nói, vậy chỉ có thể trực diện chính mình thổ tức, cuồng bạo Thủy nguyên tố có thể đem hắn xé thành mảnh nhỏ; Hắn không cứu lời nói, thổ tức trực tiếp diệt đi hắn đồng bạn, miễn đến chính mình mấy cái kia khôi lỗ bị hao tổn, đồng thời để hắn triệt để mất đi trợ giúp. Mặc kệ là loại tình huống nào, chính mình cũng là kiếm bộn không lỗ. Kết quả đang đắc ý thời điểm, nghe đến đối phương trêu tức lời nói. Nó trong lòng tức thì nóng giận, bỉ ổi nhân loại, muốn cố ý dẫn dụ bản Vương nói chuyện hủy bỏ lần này thổ tức. Đến từ Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao phẫn nộ giá trị + 379+ 379+ 379. . . Hừ, bản Vương cao như vậy chất lượng Giao Long làm thế nào có thể phía trên dạng này vụng về làm? Các loại nôn ra khí tức sau đó, bản Vương nhìn lấy các ngươi tại trong thống khổ giãy dụa kêu rên, sẽ chậm chậm đến chế giễu các ngươi! Nó đã chuẩn bị hoàn tất, đang muốn thổ tức thời điểm, chợt nghe một cái Ma tính thanh âm: "Trừng lớn như vậy cái ánh mắt, ngươi nhìn cái gì?" Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao khẽ giật mình, nó biết lúc này không nên trở về nên, có thể nó toàn thân trên dưới thì có một loại nhịn không được xúc động: "Nhìn ngươi thì sao!" Bởi vì nói chuyện duyên cớ, dẫn đến cái kia tràn ngập hủy diệt khí tức bóng nước không có phun ra ngoài, trực tiếp tại trong miệng nó nổ tung, mà lấy nó nhục thể cường độ, lại thêm chính mình cũng là Thủy hệ Hung thú, y nguyên bị cái này một chút chấn động đến đầu ông ông trực hưởng, lỗ tai ánh mắt đều chảy ra mấy hàng máu tươi, trong miệng răng càng là băng rơi mấy khỏa. Đừng nói là Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao không rõ, tại chỗ tất cả người đều không rõ, thực sự không nghĩ tới nó vậy mà sẽ phạm như vậy hạ cấp sai lầm, tại như vậy thời điểm then chốt nói chuyện cho nên phản phệ tự thân. "Hung thú quả nhiên là Hung thú, IQ cũng là thấp a." "Sớm biết dạng này chúng ta cái kia trước chọc giận nó, không nên vừa đến đã chính diện tác chiến." "Ngươi ngốc a, cho là mình là Tổ đại nhân a, thực lực chúng ta chênh lệch quá lớn đi chọc giận nó chỉ sẽ càng chóng c·hết." . . . Chỉ có Bích Linh Lung rơi vào trầm tư, ta nhớ được trước kia cùng Tổ An giao đấu địch nhân, tựa hồ cũng phát sinh qua dạng này tình hình, chẳng lẽ đây là một loại còn như long ngữ Ngôn Linh kỹ năng a? Lúc này Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao đau đến toàn thân trên không trung lăn lộn gào thét: "? *@%!" Không biết đây có phải hay không là Giao lời nói, Tổ An nghe không rõ ràng, bất quá không trở ngại hắn lý giải bên trong ý tứ, bởi vì hậu trường không ngừng truyền đến phẫn nộ giá trị biểu hiện cái này hơn phân nửa là chút tương tự quốc mạ lời nói. Đến từ Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao phẫn nộ giá trị +999+999+999. . . Hắn cũng không có lãng phí cái này ngàn năm một thuở cơ hội tốt, trực tiếp thi triển Đại Phong thuấn di đến đối phương trên lưng. Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao tựa hồ cũng cảm nhận được nguy cơ, vội vàng không ngừng thay đổi thân thể nỗ lực đem hắn bỏ rơi đi. Đáng tiếc Tổ An c·hết bắt lấy lân phiến, căn bản không vung được. Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao cũng gấp, trực tiếp một đầu hướng đầm nước chỗ đó đụng đi, nó nỗ lực dùng cự đại trùng kích lực chấn rơi đối phương, đáng tiếc nó không nghĩ tới Tổ An thân thể đi qua Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh thối luyện, căn bản không kém nó. Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao chính mình cũng đâm đến đầu choáng váng, gặp vẫn là thoát không nổi đối phương, đối phương ngược lại thừa cơ hướng nó nghịch lân chỗ lại chuyển chuyển, càng ngày càng gần! Cái này nó là thật hoảng, vội vàng hướng đáy đầm chỗ sâu chìm xuống, nỗ lực dùng nước dìm c·hết cái này đáng giận nhân loại, mà lại dưới đáy còn có to lớn sức nước ép! Tựa hồ cảm nhận được chủ nhân hoảng sợ, những khôi lỗi kia Hung thú ào ào thay đổi phương hướng hướng nhập trong đầm nước, tựa hồ là đi hỗ trợ đánh nhau. "Hỏng bét!" Bích Linh Lung nỗ lực ngăn lại, đáng tiếc những khôi lỗi kia là Thủy nguyên tố hóa thành, vô hình vô tướng, muốn đi lời nói căn bản ngăn không được. Nàng vội vàng chạy đến cạnh đầm nước, đáng tiếc chỉ nhìn thấy lăn lộn đầm nước, căn bản không nhìn thấy bên trong tình hình. "Thái tử phi, chúng ta mau bỏ đi a, không phải vậy đợi lát nữa muộn liền đi không." Mạnh Phàn đi tới bên người nàng thanh âm vội vàng nói, mới vừa cùng những khôi lỗi kia Hung thú cùng một chỗ tiêu tán còn có bên ngoài năng lượng hộ tráo, tựa hồ là cái kia Giao Long không muốn lãng phí mỗi một tia năng lượng, cho nên bọn họ hiện tại không có giam cầm, có thể rời đi nơi này. Triệu Hi chùi chùi trên mặt v·ết m·áu: "Phi, họ Mạnh ngươi còn thật không phải thứ tốt, nếu không phải Tổ đại nhân xuất thủ, ngươi ta sớm đã táng thân Giao bụng, kết quả hiện tại Tổ đại nhân còn đang liều mạng, ngươi vậy mà liền muốn chạy?" Mạnh Phàn gấp: "Ta cũng không phải không tim không phổi người, nhưng vừa vặn cái kia Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao nhanh như vậy tốc độ cất vào trong nước, các ngươi nhìn đến cái kia to lớn bọt nước a, chỉ là tứ tán đi ra lực lượng đều đủ để để cho chúng ta bất luận kẻ nào đều thịt nát xương tan, Tổ đại nhân thân ở v·a c·hạm trung tâm, chỉ sợ sớm đã. . ." Nghe đến hắn lời nói, Bích Linh Lung sắc mặt tái nhợt mấy phần: "Tổ đại nhân tu vi cao sâu, chúng ta tuy nhiên gánh không được, nhưng hắn chưa hẳn." Nàng cũng không biết là lời này là vì phản bác Mạnh Phàn vẫn là vì tự an ủi mình. Mạnh Phàn nói tiếp: "Có thể coi là Tổ đại nhân chịu đến, nhưng bây giờ hắn bị cái kia Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao kéo vào trong đầm sâu, đó là nó sân nhà, nhân loại chúng ta tại loại này hoàn cảnh phía dưới hô hấp đều làm không được, càng không nói đến cùng cửu phẩm Hung thú chiến đấu." Bích Linh Lung cắn môi, nàng biết đối phương nói là tình hình thực tế, cao đẳng người tu hành tuy nhiên có thể sử dụng nguyên tố hộ tráo bảo trì nhất định không khí, đồng thời còn có thể trong thời gian ngắn dùng nguyên khí hô hấp, nhưng chỉ giới hạn ở tại dưới nước bơi lội tiềm hành loại hình, nếu như là cao như vậy cường độ chiến đấu, chỉ sợ rất ngắn thời gian liền sẽ cảm giác được ngạt thở. Gặp nàng trầm mặc không nói, Mạnh Phàn gấp: "Thái tử phi, không đi nữa các loại cái kia Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao tới chúng ta liền đi không, chúng ta không thể để cho Tổ đại nhân hi sinh vô ích a. Huống chi còn có Thái tử bây giờ không biết kết cuộc ra sao, bây giờ trong núi lớn này nguy cơ tứ phía, chúng ta phải nhanh một chút tìm tới hắn." Đến mức hoàn thành săn g·iết Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao nhiệm vụ, hắn là nghĩ cũng không dám nghĩ. Bất quá đối phương là cửu phẩm, bọn họ ra ngoài đối hoàng đế đối Tề Vương bên kia đều có bàn giao, cũng không đến mức tính toán đại khảo thất bại. Triệu Hi ban đầu vốn muốn nói cái gì, nhưng nghe đến hắn đem Thái tử an nguy dời ra ngoài, hắn liền đem lời nói nuốt trở về, quan hệ này thực sự quá lớn, vạn nhất đến lúc chính mình đề nghị lưu lại giúp Tổ An, kết quả dẫn đến Thái tử xảy ra chuyện gì, Lương Vương phủ có thể đảm đương không nổi trách nhiệm này a. Bích Linh Lung môi đỏ đều nhanh cắn chảy ra máu: "Các ngươi dẫn hắn người đi tìm Thái tử, ta đi xuống xem một chút tình huống!" Mạnh Phàn cùng Triệu Hi ào ào liếc nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương chấn kinh. Thái tử phi đối Tổ An tựa hồ tốt có chút quá phận a, liên hệ đến đoạn thời gian trước hai người truyền tới lời đồn, đừng nói là sự kiện kia là thật? Bọn họ ào ào cảm thấy lưng phát lạnh, loại chuyện này không dám nghĩ sâu vào, vội vàng lấy lại tinh thần khuyên nhủ: "Thái tử phi nghĩ lại a, ngươi lưu lại cũng vô dụng thôi." "Đúng vậy a, vẫn là rời khỏi nơi này trước cùng Thái tử bọn họ tụ hợp tại bàn bạc kỹ hơn đi." Ném Thái tử là tử tội, ném Thái tử phi đồng dạng cũng là tử tội a. "Ai nói ta lưu lại không dùng." Bích Linh Lung xoa xoa cái trán hoa điền, lộ ra một tia thê mỹ nụ cười, sau đó không chút do dự hướng trong đầm nước nhảy vào đi. Mạnh Phàn cùng Triệu Hi vốn cho rằng nàng chỉ là làm dáng một chút, nào nghĩ tới thật nhảy a, đối phương cũng là lục phẩm người tu hành, động tác lại ra bất ngờ, hai người muốn ngăn cản đã muộn, trơ mắt nhìn lấy nàng nhảy nhập trong đầm nước. Bất quá một giây sau, sâu không thấy đáy đầm nước bỗng nhiên kịch liệt quay cuồng lên, ngay sau đó một vệt chướng mắt v·ết m·áu tứ tán mở ra, dần dần nhuộm đỏ đầm nước. Tại hàn đàm phụ cận các đại gia tộc võ sĩ ào ào hoảng hốt, chẳng lẽ Thái tử phi một chút đến liền g·ặp n·ạn? "Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao muốn đi ra, mọi người mau lui lại a!" Mạnh Phàn hốt hoảng địa kêu một tiếng, liền vội vàng hướng phía ngoài chạy đi. Nhân tình tự là hội truyền nhiễm, đồng dạng một nhóm người, vừa mới có trấn định tự nhiên Bích Linh Lung đi đầu, từng cái có thể hung hãn không s·ợ c·hết địa cùng Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao chiến đấu; Hiện tại biến thành hoảng sợ Mạnh Phàn đi đầu, mọi người cũng đều vô ý thức xông ra ngoài đi. Kết quả một giây sau đầm nước tách ra, một đầu thân thể khổng lồ bay ra ngoài. Nhìn đến quả nhiên là Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao, trong lòng mọi người tràn ngập tuyệt vọng. Đúng lúc này, bên tai truyền tới một cổ quái thanh âm: "Các ngươi chạy cái gì nha?" "Tổ. . . Tổ đại nhân, là ngươi a?" Triệu Hi nhìn lại, thanh âm tràn ngập không xác định. "Không phải ta còn có thể là ai?" Tổ An cười nói. Triệu Hi cái này mới nhìn rõ ràng đầu kia không ai bì nổi Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao trước đó cái kia khủng bố đôi mắt đã u ám không sáng, mà lại thân hình khổng lồ hoàn toàn là mềm oặt địa rũ cụp lấy, nó phần gáy chỗ có một cái to lớn miệng v·ết t·hương, máu tươi không ngừng dũng mãnh tiến ra. Mà Tổ An đang tại Giao đầu phía dưới, là hắn giơ lên Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao t·hi t·hể bay ra ngoài! Mọi người vừa mới sợ mất mật không có nhìn kỹ, tưởng rằng Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao đi ra. "Là Tổ đại nhân, Tổ đại nhân g·iết Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao!" Triệu Hi vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ mà quát. Mạnh Phàn mắng: "Họ Triệu, đến lúc nào rồi ngươi chính ở chỗ này đánh rắm, muốn hại c·hết mọi người a?" Có điều hắn chợt phát hiện, chung quanh người khác ào ào dừng bước, mà lại lục tục ngo ngoe vang lên reo hò. Hắn kinh nghi bất định quay đầu lại, vừa hay nhìn thấy Tổ An đem cái kia Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao t·hi t·hể ném xuống đất, tại trên mặt đất nặng nề mà đập ra một cái hố to. "Hắn vậy mà g·iết cửu phẩm Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao?" Mạnh Phàn kh·iếp sợ không thôi, hai chân cũng không tự giác theo chạy về đi. "Tổ đại nhân vô địch!" "Tổ đại nhân vạn tuổi!" . . . Thậm chí có người hô lên một số đại nghịch bất đạo lời nói, bất quá giờ này khắc này, cũng không ai cảm thấy có gì không ổn, dường như chỉ có như thế tới nói mới có thể triệt để biểu đạt bọn họ giờ phút này tâm tình kích động. Tổ An lại tại nhìn chung quanh: "A, Thái tử phi đâu?" Triệu Hi cùng Mạnh Phàn cái này mới hồi phục tinh thần lại: "Tổ đại nhân không thấy được Thái tử phi a? Nàng vừa mới nói muốn cứu ngươi, nhảy đến trong đầm nước đi." Tổ An biến sắc, đầm nước này cũng không phải loại kia bình tĩnh vô hại phổ thông đầm nước, cái này to lớn thác nước bay chảy thẳng xuống dưới, để trong đầm nước thời khắc tràn đầy các loại vòng xoáy cùng ám lưu, càng đừng đề cập hắn mới vừa cùng Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao chiến đấu, đem trong đầm nước quấy đến long trời lỡ đất, bên trong dòng nước thậm chí có thể so với cuồng bạo đại hải. Hắn không chút do dự, vội vàng nhảy vào đi.