Chương 383: Bộ Bộ Sinh Liên Theo màu lam nhạt thủ ấn đè vào to lớn khăn tay phía trên, khăn tay rõ ràng hướng bên trong có cái to lớn lõm xuống. Tổ An thậm chí cũng hoài nghi Mễ lão đầu ở bên trong có thể hay không bị đập thành bánh thịt. Tuy nhiên hắn có chút hoài nghi Mễ lão đầu mục đích, nhưng hai người rốt cuộc quen thuộc một số, vô ý thức hay là hi vọng Mễ lão đầu chiến thắng. Đương nhiên, tốt nhất lưỡng bại câu thương động đều động không tốt hơn. Để hắn vui mừng là, Mễ lão đầu không có nhanh như vậy bị chế phục, chỉ thấy khăn tay bên trong rất nhanh cũng lồi một khối đi ra, hiển nhiên hắn đang ở bên trong cùng Vi Hoàn đối chưởng. Vi Hoàn nhướng mày, trên tay tần suất tăng tốc, chưởng ấn ấn đến gấp hơn. Đồng thời khối kia to lớn khăn tay bốn phía cũng xuất hiện lít nha lít nhít lồi ra đến chưởng ấn. Hiển nhiên hai người ngay tại cách không đối chưởng. Cách một hồi, một cái thật dài móng tay bỗng nhiên theo khăn tay bên trong đâm xuyên ra tới, sau đó dường như một thanh sắc bén Đao Tử, thuận thế đưa khăn tay cắt một đạo lỗ hổng lớn. Ngay sau đó một đóa màu tím hoa sen tràn ra, cái kia to lớn khăn tay rốt cuộc bao khỏa không ngừng, bỗng nhiên căng phồng lên đến, sau cùng phanh một tiếng, nổ thành từng mảnh toái phiến. Mễ lão đầu từ bên trong đi ra, thuận thế đứng ở một bên nhà lá đỉnh, lạnh nhạt nói: "Thực sự xin lỗi, không cẩn thận làm hư ngươi Tinh La khăn vuông." Vi Hoàn lắc đầu: "Có thể từ bên trong đi ra ngoài là ngươi bản sự, có cái gì xin lỗi. Bất quá càng khiến ta kinh ngạc chính là ngươi tu vi vậy mà so trước kia lên cao nhiều như vậy." Mễ lão đầu cười hắc hắc: "Vừa mới ta cũng đã nói, kẻ sĩ ba ngày không gặp lau mắt mà nhìn." "Thật sao, vậy ta ngược lại thật sự là muốn nhìn như thế nào lau mắt mà nhìn pháp." Vi Hoàn lạnh hừ một tiếng, bỗng nhiên mũi chân một chút, cả người dường như cương thi đồng dạng hướng Mễ lão đầu nhảy xuống. Tổ An chú ý tới hai tay của hắn thẳng tắp duỗi dài phía trước, nhìn lấy cùng kiếp trước cương thi điện ảnh bên trong những cái kia Thanh triều cương thi không sai biệt lắm, nghĩ thầm đần như vậy kém cỏi chiêu thức, có gì có thể sợ. Bất quá Mễ lão đầu lại như lâm đại địch, trực tiếp vận lên Quỳ Hoa Huyễn Ảnh hướng bên cạnh né tránh, về phần hắn trước đó đứng thẳng chỗ tại cái kia cỏ tranh đình, Vi Hoàn hai tay còn không có chịu đến, sớm đến duệ phong đã đem oanh tứ phân ngũ liệt. Tổ An trợn cả mắt lên, mỗi một cái đều là siêu nhân a. Vi Hoàn mũi chân ở bên cạnh một cây trụ phía trên một chút, sau đó cả người lại thẳng tắp địa hướng Mễ lão đầu phóng đi. Mễ lão đầu thì thi triển Quỳ Hoa Huyễn Ảnh thân pháp một bên tránh né một bên tùy thời phản kích. Để Tổ An vô cùng ngoài ý muốn là, hắn vốn cho rằng Quỳ Hoa Huyễn Ảnh thân pháp đối lên loại này đi thẳng về thẳng, cần phải Tiên Thiên sẽ có ưu thế, nhưng trên thực tế Vi Hoàn mỗi lần vận động đường đi ngắn nhất, xuất thủ thời cơ nhanh nhất, đến mức không chỉ có không thiệt thòi, ngược lại chiếm không ít tiện nghi. Rốt cuộc Mễ lão đầu trên dưới trái phải tung bay càng thêm hao phí nguyên lực. Quả không phải vậy, song phương giao thủ một đoạn thời gian sau đó, Mễ lão đầu tốc độ hơi chút chậm một chút điểm, tuy nhiên không rõ ràng nhưng là Tổ An biết rõ Quỳ Hoa Huyễn Ảnh, lại có thể cảm giác được rõ ràng. Tổ An minh bạch Vi Hoàn nhãn lực cùng cảnh giới hơi cao, rốt cuộc muốn làm đến mỗi lần thời cơ cùng góc độ không sai chút nào, không có càng cao thêm một bậc tu vi chỉ sợ căn bản làm không được. Bất quá trong lòng hắn có chút kỳ quái, Mễ lão đầu vì cái gì không thi triển Đại Phong hoặc là hắn Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh kỹ năng đây, Đại Phong thuấn di công năng so Vi Hoàn loại này thẳng tắp nhảy vọt càng cao hơn một tầng, nếu như thi triển đi ra phối hợp Quỳ Hoa Huyễn Ảnh, rơi vào hạ phong hơn phân nửa là Vi Hoàn . Chẳng lẽ hắn là muốn trước bày ra địch lấy yếu, sau đó thời khắc mấu chốt lại thi triển ra đến Âm đối phương một chút? Đúng lúc này, giữa sân lại có biến cố, chỉ nghe Vi Hoàn cười ha ha một tiếng: "Bắt lại ngươi!" "Thiên La Địa Võng Thế!" Chỉ thấy hắn song chưởng ôm tròn, sau đó giữa không trung bóng mờ hình thành một con số mười trượng nhạt quả cầu ánh sáng màu xanh lam đem Mễ lão đầu vây quanh ở bên trong, sau đó hai tay của hắn hướng trung tâm nén, cái kia quả cầu ánh sáng màu xanh lam lấy mắt trần có thể thấy tốc độ thu nhỏ. Mễ lão đầu hiển nhiên cũng có chút giật mình, vội vàng hô to một tiếng: "Quỳ Hoa Nhất Chỉ!" Chỉ thấy hắn mười ngón đều xuất hiện, càng không ngừng giống bốn phía điểm tới, chỉ thấy quả cầu ánh sáng màu xanh lam chung quanh bị hắn điểm trúng địa phương, hình thành từng cái nước hình dáng gợn sóng. Chỉ bất quá hắn cái kia đủ để miểu sát thất phẩm cao thủ chỉ lực, lại như cũ đâm không phá cái này xem ra giống như bọt xà phòng giống như yếu ớt quang cầu. Vi Hoàn mỉm cười: "Vô dụng, đây là năm gần đây ta ẩn ẩn tìm tòi đến không gian pháp tắc, không phải thế tục chi lực có thể phá giải." "Không gian pháp tắc?" Tổ An giật mình, gia hỏa này đến cùng là cái gì tu vi a. Khó trách trước đó hắn cái kia cương thi nhảy lợi hại như vậy, nguyên lai là mượn nhờ không gian pháp tắc, ta liền nói làm sao làm đến Quỳ Hoa Huyễn Ảnh đều có chút theo không kịp. Mễ lão đầu cũng từ bỏ thi triển Quỳ Hoa Nhất Chỉ, bỗng nhiên quay đầu nhìn qua Vi Hoàn: "Khó trách trước đó phá ngươi Tinh La khăn vuông ngươi không có chút nào đau lòng, nguyên lai ngươi đòn sát thủ sớm đã thăng cấp." "Đó là đương nhiên, " Vi Hoàn hướng về phía Đông chắp tay một cái, "Những năm này tại bên người hoàng thượng hầu hạ, ngẫu nhiên được đến hoàng thượng một câu chỉ điểm, thắng qua chúng ta 10 năm khổ tu, ta nếu là không có điểm tiến bộ, lại sao dám tới tìm ngươi đây." Hắn nói chuyện ngay miệng, giữa không trung màu lam nhạt viên cầu càng ngày càng nhỏ, viên cầu trung tâm đều ẩn ẩn sụp đổ ra một điểm hắc mang, Mễ lão đầu rốt cuộc khống chế không nổi thân hình, dần dần hướng điểm này hắc mang dời đi. "Hắc động?" Tổ An nhìn trợn mắt hốc mồm, chợt phát hiện cái này thế giới rất nhiều thứ đã không thể dùng khoa học giải thích. Mễ lão đầu mấy lần thi triển Quỳ Hoa Huyễn Ảnh, nhưng hắn phát hiện mình không chỉ có không hề động, ngược lại thân hình bị hút hướng trung tâm lùi lại. Vi Hoàn trầm giọng nói: "Tiểu Anh Tử, nể tình chúng ta ngày xưa giao tình phần phía trên, ngươi bây giờ tự đoạn hai tay, ta thì thả ngươi đi ra, bằng không lời nói ngươi thật bị điểm này hắc mang hút đi vào, liền bệ hạ đều cứu sẽ không tới ngươi." "Tự đoạn hai tay?" Mễ lão đầu cười lạnh một tiếng, "Ta tình nguyện c·hết cũng sẽ không đầu hàng." "Hà tất phải như vậy đây, " Vi Hoàn cau mày nói, "Chỉ cần ngươi giao ra 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 chưa hẳn không có đường sống, làm gì nhất định phải xúc động như vậy." Mễ lão đầu cười ha ha một tiếng: "Chính là bởi vì biết ngươi còn cần trong tay của ta 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 cho nên ta mới có lòng tin không đầu hàng a, ta không tin ngươi thực sẽ g·iết ta." Vi Hoàn hừ một tiếng, bất quá tay phía trên lại dừng lại áp súc cái kia quả cầu ánh sáng màu xanh lam, hắn cũng rõ ràng nếu là thật sự để Mễ lão đầu bị điểm này hắc mang phá hủy, 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 cũng rốt cuộc không tìm về được, đến thời điểm như thế nào cùng hoàng thượng giao nộp. Nhưng đối phương tu vi quá cao, như là trực tiếp thả hắn ra, hắn đối chiêu này có đề phòng, lần sau lại bắt hắn lại thì khó. Ngay tại hắn do dự thời khắc, Mễ lão đầu thì thừa dịp không gian xung quanh tạm thời hướng tới vững vàng đúng thời điểm động. "Bộ Bộ Sinh Liên!" Chỉ thấy hắn từng bước một đạp lên hư không đi ra ngoài, mỗi một bước đều lưu lại một cái dấu chân, dấu chân sau đó một đóa tư sắc liên hoa dần dần nở rộ mở ra. Tổ An nhìn trợn mắt hốc mồm, Mễ lão đầu gia hỏa này tuy nhiên một bộ lão già nát rượu bộ dáng, nhưng thẩm mỹ thật đúng là online, mỗi một cái kỹ năng đều như thế duy mỹ. Muốn là từ một cái cô nương xinh đẹp xuất ra, tuyệt đối là nam nhân máy gặt tồn tại a. Chớ nói Tổ An, liền Vi Hoàn đều có chút giật mình: "Ngươi cũng sờ đến không gian pháp tắc cánh cửa?" Mễ lão đầu mỉm cười, bỗng nhiên oa một ngụm máu tươi phun ra, hiển nhiên vừa mới một chiêu kia xuất ra có chút vượt qua hắn phạm vi năng lực, bây giờ lọt vào phản phệ. Vi Hoàn làm thế nào có thể buông tha dạng này cơ hội, trực tiếp một cái cương thi nhảy thì xuất hiện tại hắn bên cạnh. Hai tay trong nháy mắt tại Mễ lão đầu trên thân liền đập mấy cái, cứ việc Mễ lão đầu ra sức phản kháng, y nguyên vẫn là bị hắn đập thực ba chưởng. "Phốc!" Mễ lão đầu máu tươi cuồng phún, khóe miệng tuyết chòm râu bạc phơ đều bị máu tươi nhiễm đỏ. "Chậc chậc chậc, nhìn đến ngươi quả nhiên vẫn là để ý chính mình thái giám thân phận a, dù là lão cũng muốn làm mấy cái túm giả chòm râu dán tại miệng phía trên." Vi Hoàn cũng không có đuổi theo, hiển nhiên cũng có chút bận tâm Mễ lão đầu ngoan cố chống cự, bây giờ đối phương đã bản thân bị trọng thương, thời gian đứng tại phía bên mình, thoát đến càng lâu, hắn trên thân máu chảy đến càng nhiều, thân thể cũng là càng suy yếu. "Chẳng lẽ ngươi thì không ngại a, ngươi miệng phía trên chòm râu dán đến cũng không ít." Mễ lão đầu chà chà khóe miệng v·ết m·áu, không cẩn thận đem dán vào chòm râu cũng xoa rơi, biểu lộ không khỏi có chút đau lòng.