Chương 504: Lớn nhất không biết xấu hổ người Lại nói một bên khác trước đó trong khách sạn, sớm đã đóng quân đầy cấm quân, Lương Vương, Liễu Diệu đều thình lình xuất hiện, hiển nhiên bọn họ đã cùng Kinh Thành phái tới tiếp viện đội ngũ liên hệ lên. Ngày bình thường bọn họ đều tùy tiện, rốt cuộc giữa sân bọn họ lớn nhất, lại là Hoàng Đế Hoàng hậu thân thích, cho nên có chút không coi ai ra gì. Nhưng bây giờ hai người lại có chút đứng ngồi không yên, càng không ngừng vụng trộm đi nhìn một bên cái kia nam nhân biểu lộ, tựa hồ tại phỏng đoán hắn lúc này tâm tình như thế nào. Cũng không trách bọn họ như thế cẩn thận từng li từng tí, thật sự là kẻ trước mắt này tuy nhiên quan chức không bằng bọn họ, nhưng thực lực tuyệt đối nghiêm túc, đơn giản là là hoàng thượng tâm phúc, muốn làm đặc vụ cơ quan thủ lĩnh, cho nên mới tận lực áp chế quan chức phẩm cấp. Những năm gần đây trong kinh thành không biết bao nhiêu Vương công đại thần gãy trong tay hắn, cho nên hai người nào dám chậm trễ chút nào. Lần này bọn họ gánh vác hoàng thượng trách nhiệm đi ra bắt Tổ An hồi kinh, kết quả Tổ An ném, còn làm hại chỉnh một chút mười cái tú y sứ giả c·hết thảm. Vốn là bọn họ nếu là có thể bắt lấy nghịch tặc Lô Tán Nguyên, hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể lập công chuộc tội, đáng tiếc Lô Tán Nguyên tu vi quá cao, dù là hai người liên thủ, y nguyên bắt không được đối phương, bị đối phương trêu đùa một phen nghênh ngang rời đi. Mặc kệ là thứ nào sự tình đều là mất chức điều tra tiết tấu, tuy nhiên hai người là hoàng thân quốc thích hội so phổ thông quan viên hơi tốt một chút điểm, nhưng nếu như Chu Tà Xích Tâm trở về hoàng thượng bên kia nói một chút tiểu lời nói, hai người cũng tuyệt đối ăn không ôm lấy đi. Lúc này Chu Tà Xích Tâm đầy mặt âm trầm, hắn hiển nhiên cũng chú ý tới hai người tiểu động tác, nhưng căn bản không thèm để ý bọn họ. Rất nhanh lục tục ngo ngoe có tú y sứ giả từ bên ngoài trở về: "Hồi bẩm Chỉ Huy Sứ, không có tra được Văn đạo nhân hạ lạc." "Hồi bẩm Chỉ Huy Sứ, không có tra được Tổ An hạ lạc." "Cũng không có Bùi gia tiểu thư bóng dáng." . . . Nghe lấy mọi người hồi báo, Chu Tà Xích Tâm mí mắt run run, lạnh lùng nhìn lấy một bên cái kia thanh lệ thoát tục nữ tử: "Sở tiểu thư, chỉ sợ cần muốn ngươi thật tốt giải thích một chút." "Ta không hiểu ta cần giải thích cái gì." Sở Sơ Nhan nhàn nhạt đáp. Cách đó không xa Lương Vương cùng Liễu Diệu tâm muốn cái này tiểu cô nương thật sự là người không biết không sợ a, nàng căn bản không biết Chu Tà Xích Tâm khủng bố, tại Kinh Thành hoàn toàn là có thể dừng tiểu nhi khóc đêm tồn tại. Bất quá bọn hắn đồng dạng lòng sinh bội phục, trước kia liền nghe qua Sở gia Đại tiểu thư tên tuổi, nhưng nhiều lắm thì xa xa gặp qua, rốt cuộc không phải một cái bối phận, dù là Sở Sơ Nhan đi Kinh Thành bọn họ cũng không có khả năng có cái gì tiếp xúc. Hôm nay triệt để khoảng cách gần nhìn thấy, quả nhiên là danh bất hư truyền, giống như Thiên Tiên hạ phàm. Thực lấy hai người thân phận, trẻ đẹp nữ tử không biết gặp bao nhiêu, nhưng giống nàng như vậy thanh tỉnh thoát tục thật sự là ít gặp, càng đáng quý là trên thân loại kia đặc biệt lãnh ngạo khí chất cao quý. Đối mặt một cái tu vi viễn siêu nàng cường giả, đồng thời nắm trong tay vô số người sinh tử đặc vụ đầu lĩnh, nàng vậy mà không kiêu ngạo không tự ti, y nguyên thanh nhã Như Tuyết. Loại kia cao ngạo sức lực thì để nam nhân rất dễ dàng sinh ra một Loại muốn chinh phục cảm giác, bất quá dạng này nữ tử, hiển nhiên không phải bình thường nam nhân có thể nắm giữ. "Một đóa hoa nhài cắm bãi cứt trâu!" Hai người trong đầu không hẹn mà cùng toát ra một cái ý niệm trong đầu, bởi vì đồng thời nghĩ đến dọc theo con đường này Tổ An các loại làm Yêu. Dưới cái nhìn của bọn họ, có thể xứng với Sở Sơ Nhan hẳn là loại kia ôn nhuận như ngọc nhẹ nhàng tốt công tử, đồng thời còn muốn gia thế đỉnh cấp, từ nhỏ cũng là tu hành thiên tài mới được, có thể Tổ An cái kia gia hỏa, vô luận từ góc độ nào nhìn, cũng giống như phố phường lưu manh đồng dạng, cũng không biết Sở Sơ Nhan đến cùng nhìn lên hắn cái nào điểm. Bọn họ vô ý thức liếc mắt một cái nơi hẻo lánh bên cạnh Trịnh Đán, dọc theo con đường này Tang gia con dâu tựa hồ đối với hắn cũng không tệ, bị Tổ An khi dễ cũng không sao cả phản kháng, tựa hồ còn nghiện tiết tấu. Còn có bọn họ vừa mới nâng lên cái kia Ma giáo Thánh Nữ, Bùi gia tiểu thư, tựa hồ cùng Tổ An đều có chút quan hệ mập mờ. Nghĩ tới đây bọn họ nhất thời thì trăm bề không được giải, nữ nhân thẩm mỹ cùng nam nhân chênh lệch có lớn như vậy a? Lúc này Chu Tà Xích Tâm lạnh hừ một tiếng đánh gãy hai người suy nghĩ: "Ta nhớ được Sở tiểu thư trước đó hướng ta cam đoan qua tuyệt sẽ không vụng trộm đem Tổ An thả đi a, còn lấy Sở gia đến thề, hiện tại là vì một người nam nhân muốn đem Sở gia đặt trong nguy hiểm a?" Sở Sơ Nhan thần sắc y nguyên thong dong: "Ta thật có dạng này cam đoan, mà lại ta cũng không có vụng trộm thả đi Tổ An." "Cái kia vừa mới ta đuổi tới thời điểm, Tổ An vì cái gì đã sớm đi?" Chu Tà Xích Tâm lạnh lùng nhìn chằm chằm nàng, đối phương cái kia tuyệt sắc dung nhan đối với hắn không có nửa điểm ảnh hưởng, có thể lên làm tú y sứ giả đầu lĩnh, hoàng thượng tín nhiệm nhất tâm phúc, sớm đã luyện thành đến không háo nữ sắc. Sở Sơ Nhan đáp: "Lúc đó tình huống là Văn đạo nhân muốn g·iết Bùi Miên Mạn cùng A Tổ, Ma giáo người cũng phải bắt bọn họ, ta cũng không thể lực bảo vệ bọn hắn, thì để bọn hắn rời đi trước tạm thời tránh đầu sóng ngọn gió, cũng không phải là tận lực thả bọn hắn thoát." "Những cái kia người trong ma giáo tại sao lại liên thủ với ngươi? Mà lại trước đó ta đến thời điểm ngươi còn cố ý thả bọn họ đi, có phải hay không Sở gia cùng Ma giáo sớm có cấu kết?" Chu Tà Xích Tâm thân thể nghiêng về phía trước, ánh mắt cực kỳ áp bách lực, ngữ điệu cũng càng ngày càng nghiêm khắc. Bị khí thế của hắn giật mình, Lương Vương cùng Liễu Diệu vô ý thức ngồi thẳng thân thể. Trong phòng Tang Hoằng cha và con gái còn có Trịnh Đán ào ào liếc nhau, tâm muốn cái tội danh này có thể nghiêm trọng, hoàng đế vốn là muốn đối phó Sở gia, một khi chứng thực cái tội danh này, cái kia Sở gia thì thật xong. Sở Sơ Nhan hiển nhiên cũng ý thức được điểm này, đôi mi thanh tú nhăn lại: "Chu Tà đại nhân chớ có nói chuyện giật gân, chúng ta Sở gia cùng Ma giáo làm không liên quan, chỗ lấy trước đó cùng Ma giáo người liên thủ, hay là bởi vì cái kia Văn đạo nhân quá lợi hại, mặc kệ chúng ta cái nào một phương cũng không là đối thủ." Nàng đón đến tiếp tục nói: "Văn đạo nhân lợi hại Chu Tà đại nhân là tự mình lĩnh giáo qua, liền ngài đều không cách nào cầm xuống nàng, ta tự nhiên càng không phải là đối thủ. Đến mức lúc đó Ma giáo những người kia thừa dịp loạn trốn, ta bởi vì b·ị t·hương nặng, căn bản là không có cách ngăn cản." Chu Tà Xích Tâm hô hấp cứng lại, cái này nữ nhân ngược lại đem hắn nhất quân, bởi vì nói cho cùng, Văn đạo nhân là theo trong tay hắn chạy mất, thật truy cứu tới, hắn mới cần phải phụ chủ trách. Hắn cũng phiền muộn, Văn đạo nhân là trên đời này nổi danh hung nhân, một thân bản sự thực sự quá lợi hại, nhiều năm bị đuổi g·iết kiếp sống càng là luyện thành một thân xuất thần nhập hóa chạy trốn công phu, hắn bên này nhiều người như vậy chiếm hết ưu thế, lại còn là để cho nàng trốn. Đến mức những cái kia Ma giáo yêu nhân, cũng thừa dịp hỗn loạn đào tẩu. Tuy nhiên lúc đó cái kia Ma giáo Thánh Nữ mang theo thủ hạ chạy trốn phương hướng chính là Sở Sơ Nhan đem tay phương hướng, nàng rõ ràng thì là cố ý tưới nước. Đáng tiếc nàng giải thích hợp tình hợp lý, chính mình cũng không có chứng cứ. Sắc mặt hắn chính biến ảo không ngừng, lúc này có người tiến đến bẩm báo: "Báo, hậu viện có phát hiện." Hắn sững sờ, vội vàng đứng dậy đi qua xem xét, người khác cũng tò mò cùng ra ngoài. Đi vào trong hậu viện, chỉ thấy một khối đơn sơ mộ bia, sau đó bên trong mộ phần đã bị đào mở, mười mấy bộ t·hi t·hể bị bày ra tới. "Những thứ này người là ai? Người trong ma giáo a?" Chu Tà Xích Tâm nhướng mày. Lúc này một cái run rẩy thanh âm truyền đến: "Không phải, bọn họ là chúng ta Tang gia võ sĩ." Chu Tà Xích Tâm nhìn về phía Tang Thiến: "Các ngươi người vì sao lại c·hết ở chỗ này? Xem bọn hắn trang điểm tựa hồ là ngụy trang thành khách sạn này công tác nhân viên, ngươi đến cùng muốn làm gì." "Ta chỉ là tiếp vào tình báo có người muốn hại phụ thân ta, cho nên không yên lòng dẫn người đến ven đường bảo hộ. . ." Tang Thiến đại khái đem chân tướng giảng một lần, vì ngăn ngừa phiền phức, giảm bớt các nàng chủ động cứu Tổ An dự định, mà chính là đổi thành trong lúc vô tình gặp được người trong ma giáo mang theo Tổ An xin vào túc. "Những thứ này người trong ma giáo quả nhiên là thủ đoạn độc ác." Chu Tà Xích Tâm đột nhiên cảm giác được kỳ quái, "Vậy những người này là ai chôn, người trong ma giáo tổng không sẽ như vậy hảo tâm cho bọn hắn an táng còn cố ý lập khối bia đi." Những thứ này người mặc dù không có nặng nề quan tài, nhưng nhìn ra được là bị chăm chú hạ táng, mỗi người dung mạo y phục đều bị chỉnh lý qua, còn thân mật địa cho bọn hắn quấn một tầng chiếu xem như quan tài. "Hẳn là Tổ An chôn." Lúc này Sở Sơ Nhan mở miệng, nàng xem thấy cái kia trên bia mộ chữ viết, hơi đỏ mặt, "Chữ viết đến xấu như vậy còn như thế có đặc sắc, trừ hắn cũng không có người khác." Lúc này mặt khác có người tìm tới trước đó khai quật lúc không cẩn thận đứt mất một nửa mộ bia, phía trên quả nhiên viết "Tổ An lập" vài cái chữ to. "Tổ An. . ." Nhìn qua cái kia đơn sơ trên bia mộ mấy cái kia xiêu xiêu vẹo vẹo "Chư nghĩa sĩ chi mộ" Tang Thiến trở nên hoảng hốt, trong đôi mắt có chút ẩm ướt, nàng bỗng nhiên có chút minh bạch, vì sao chính mình tẩu tử sẽ thích được cái kia gia hỏa. "Hắt xì!" Một bên khác Tổ An đánh một cái to lớn hắt xì, tự lẩm bẩm, "Cũng không biết nhà kia cô nương lại đang nghĩ ta." Bên cạnh hắn Bùi Miên Mạn hừ một tiếng: "Ngươi cái tên này thật sự là ta gặp qua lớn nhất không biết xấu hổ người."