Chương 259: Kim Ốc Tàng Kiều Kiếm phía trên hàn khí kích thích Tổ An trên da nổi da gà trong nháy mắt lên, hắn vội vàng nói: "Vị đại hiệp này, ngươi là muốn c·ướp tiền vẫn là muốn c·ướp sắc, chúng ta tốt tốt thương lượng, tuyệt đối không nên tay trơn." Hắn một bên nói một bên kín đáo chuẩn bị triệu hoán Đại Phong, chuẩn bị tình huống không đúng liền thuấn di đào tẩu. Đằng sau vang lên cười khúc khích: "C·ướp tiền ta ngược lại là có thể hiểu được, nhưng c·ướp sắc. . . Ngươi có a?" "Nữ nhân?" Nghe đến bên cạnh tận lực cải biến thanh âm, Tổ An hoàn toàn yên tâm, nếu tới cái nam sát thủ hắn thật đúng là có chút bận tâm, nhưng đối phó với nữ nhân, hắn nhưng là am hiểu nhất. "Nữ hiệp, ngươi nói cái này ta có thể liền không đồng ý, ngươi có thể làm nhục ta nhân cách, nhưng không thể làm nhục ta anh tuấn dung nhan." Tổ An nghiêm mặt nói ra. "Phi, như thế miệng lưỡi trơn tru, khó trách Thu Hồng Lệ tiện nhân kia hội coi trọng ngươi." Sau lưng truyền đến một tiếng hừ nhẹ, trên cổ kiếm cũng thu lại. Tổ An lúc này mới cẩn thận từng li từng tí nhìn lại, nhìn đến một cái nữ tử che mặt vịn một bên vách tường, chậm rãi tại hắn ngồi trên giường xuống tới. Theo nàng ngồi xuống động tác, trước ngực nổi lên một trận nước dạng gợn sóng lắc lư. "Thật lớn . ." Tổ An nuốt nước miếng, kìm lòng không đặng nói ra âm thanh. Theo lý thuyết hắn mặc dù có chút não mạch kín không bình thường, nhưng cũng sẽ không như thế não tàn xúc động. Nhưng đối phương thân này y phục dạ hành thực sự quá bó sát người, đem nàng dáng người ưu thế hiện ra đến phá lệ rõ ràng. Hoàn toàn là phát ra từ thân thể bản năng địa cảm thán, không trải qua đại não thốt ra. Lời vừa ra khỏi miệng là hắn biết tiêu rồi, quả không phải vậy, nữ tử che mặt ánh mắt lạnh lẽo: "Ngươi nói cái gì?" "Ta nói là Bùi cô nương lời này nghe lấy thật lớn chua ngoa." Tổ An phản ứng cũng nhanh, lập tức viên hồi đến, đối phương cái này tự mang ý cười cặp mắt đào hoa, đặc biệt là trước ngực đặc thù rõ ràng như thế, cho dù là che mặt, cũng là có thể liếc một chút nhận ra thân phận. "Ta ăn dấm?" Bùi Miên Mạn giải xuống trên mặt khăn che mặt, tùy ý địa ném sang một bên, trên mặt mang một tia nghiền ngẫm ý cười, "Các hạ bản thân cảm giác không khỏi quá tốt đẹp chút đi." Gặp đổi chủ đề, Tổ An âm thầm buông lỏng một hơi: "Không có cách, quá ưu tú tự nhiên là dễ dàng sinh ra những thứ này ảo giác." Bùi Miên Mạn hừ một tiếng: "Thực sự không có thể hiểu được Sơ Nhan như thế tính tình làm sao lại chịu đến ngươi." "Ngươi vừa mới đi Sơ Nhan chỗ đó a?" Tổ An có chút tâm hỏng, vừa mới hai người ở nơi đó liệu thương, cũng không có quá chú ý bên ngoài động tĩnh. Bất quá chung quanh thị vệ đề phòng nghiêm mật như vậy, trừ phi nàng cũng có thuấn di hoặc là ẩn nặc kỹ năng, bằng không cần phải rất khó giấu diếm được Sở gia thị vệ tai mắt đi. "Không có, " Bùi Miên Mạn sắc mặt có chút mất tự nhiên, hơn nửa đêm không đi tìm bạn thân, tìm đến bạn thân lão công luôn cảm thấy quái chỗ nào quái, sau đó vội vàng bổ sung một câu, "Nghe nói thân thể nàng có chút không tốt, muộn như vậy thì không đi quấy rầy hắn nghỉ ngơi." Sau khi nói xong bỗng nhiên nhíu mày lại, mất tự nhiên xoay chút thân thể. "Ngươi thụ thương?" Tổ An nghĩ đến vừa mới thấy được nàng động tác hơi chậm một chút chậm, rốt cục kịp phản ứng. "Hừ, ta chạy tới cứu ngươi, kết quả ngươi cùng cái kia hồ ly tinh trực tiếp chạy, lưu lại ta một người đối phó lục phẩm cao thủ Trần Huyền, còn có Hắc Phong Trại nhiều như vậy thủ hạ, hiện tại hoàn hảo ý tứ hỏi cái này?" Nói lên cái này Bùi Miên Mạn thì tức giận, một phương diện khí Thu Hồng Lệ, một phương diện khác khí Tổ An vậy mà thật cùng đi theo. Đến từ Bùi Miên Mạn phẫn nộ giá trị + 66+ 66+ 66. . . Tổ An ngượng ngùng nói ra: "Lúc đó ta cũng không nghĩ tới Thu Hồng Lệ lại đột nhiên kéo ta nhảy cầu, chuyện đột nhiên xảy ra, chờ ta kịp phản ứng, đã sặc không ít nước, lại sau đó liền bị nàng lôi kéo bơi tới bên bờ. Ta nhìn lại thuyền bên kia, nhìn ngươi cùng Trần Huyền đánh cho lực lượng ngang nhau, lại có thành phòng quân người chạy tới, cho nên thì mới chưa có trở về tìm ngươi, miễn cho cho ngươi thêm phiền." Hắn đương nhiên tỉnh lược nửa đường Thu Hồng Lệ cho hắn độ khí sự tình, đã vừa mới chọc giận một cái, hắn cũng không muốn trong khoảng thời gian ngắn lại chọc giận cái thứ hai. Duy nhất đáng được ăn mừng là, hắn vừa mới trở về trên đường đem miệng phía trên dấu son môi cho lau, bằng không lời nói hiện tại còn thật nói không rõ ràng. "Hừ, tính ngươi còn có chút lương tâm." Nghe hắn còn chú ý chính mình tình hình chiến đấu, Bùi Miên Mạn sắc mặt thoáng chậm dần, "Bất quá Trần Huyền dù sao cũng là lục phẩm cao giai, ta có thể bảo trụ một cái mạng cũng không tệ, thụ b·ị t·hương lại tính được cái gì." Tổ An hai mắt tỏa sáng: "Ngươi thương ở đâu? Ta chỗ này có thuốc." Bởi vì 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 tìm đường c·hết tu luyện phương pháp, hắn trước đó có tiền sau đó, cố ý chuẩn bị một đống lớn thuốc chữa thương, bên trong không thiếu theo Kỷ Đăng Đồ chỗ đó làm đến hàng cao cấp. "Ngươi hỏi ta thương tổn ở đâu, nhìn ta chằm chằm ngực nhìn cái gì?" Bùi Miên Mạn trong mắt ý cười xen lẫn nguy hiểm quang mang. Tổ An mặt mo đỏ ửng, vội vàng nói: "Ta chính là quan tâm ngươi đến cùng chỗ nào thụ thương." "Không cần nghĩ, không phải ngươi muốn cái chỗ kia." Bùi Miên Mạn ánh mắt nghiền ngẫm, "Ta đến bây giờ còn là không nghĩ ra, ngươi dạng này vô lại tính tình, Sơ Nhan đến cùng làm sao coi trọng ngươi; đừng nói nàng, thì liền Thu Hồng Lệ cái kia hồ mị tử vậy mà cũng đối ngươi ưu ái có thêm, có thể ta nhìn ngang nhìn dọc, cũng không nhìn ra trên người ngươi có cái gì không giống nhau a." Tổ An ngại ngùng cười một tiếng: "Ta người này nội tú, muốn cùng ta tiếp xúc nhiều mới có thể chân chính biết ta ưu điểm cùng sở trường." "Ngươi, nội tú?" Bùi Miên Mạn nhịn không được cười rộ lên, buồn cười không có hai tiếng, lại kéo theo thương thế, đôi mi thanh tú thoáng cái liền nhíu lên tới. "Trên lưng ngươi thụ thương?" Đi qua vừa mới quan sát, Tổ An đã đại khái xác định được thụ thương vị trí, rốt cuộc đối với thụ thương tới nói, hắn nhưng là chuyên nghiệp! "Ừm." Gặp hắn tựa hồ muốn đi qua xem xét, Bùi Miên Mạn kiếm trong tay nâng lên, "Không cần ngươi quản, một chút v·ết t·hương nhỏ, không có gì đáng ngại." Tổ An nhất thời vui, cảm tình cái này nữ nhân ngày bình thường một bộ xinh đẹp mị hoặc bộ dáng, kết quả thực chất bên trong còn như thế bảo thủ. "Không kịp trị liệu hội lưu sẹo." Tổ An nhắc nhở. Bùi Miên Mạn mềm mại cười rộ lên: "Ngươi coi ta là những cái kia tiểu nữ hài hống a, người tu hành không giống với người bình thường, tự mình năng lực tái sinh rất mạnh, ta từ nhỏ đến lớn không biết thụ qua bao nhiêu thương tổn, cái nào một lần lưu sẹo?" "Vốn cho rằng ngươi là xuất thân đại gia tộc thiên kim tiểu thư, không nghĩ tới lại qua được khổ cực như vậy." Nghe đến nàng nói ra từ nhỏ đến lớn chịu qua rất nhiều thương tổn, Tổ An không khỏi có chút rung động, nhìn nàng cái này ngọt ngào bề ngoài còn có ngày bình thường sáng sủa đa tình tính tình, thực sự rất khó tưởng tượng có dạng này một cái tuổi thơ. Bùi Miên Mạn nụ cười trên mặt nhất thời thu liễm không thấy: "Không cần ngươi đến đồng tình!" Gặp nàng thái độ đột nhiên chuyển biến, Tổ An lại không thèm để ý chút nào: "Yên tâm đi, ta sẽ không cùng Sơ Nhan xách sự kiện này." "Ngươi nói hay không đâu có chuyện gì liên quan tới ta." Bùi Miên Mạn đem bên mặt ngược lại một bên, bất quá biểu hiện trên mặt lại hòa hoãn mấy phần. "Thụ thương vẫn là sớm cho kịp trị liệu, " Tổ An kiểm tra toàn bộ tìm ra một đống lớn thuốc, "Lục phẩm cao thủ tạo thành thương tổn không phải dễ dàng như vậy tốt, ngươi nhìn trước đó gia tộc thi đấu bị cái kia Ngô Địch thương tổn, lúc đó không có chú ý, kết quả đến bây giờ cũng còn có tai hoạ ngầm." "Sơ Nhan bệnh tình rất nghiêm trọng a?" Bùi Miên Mạn ánh mắt biến đến phức tạp mấy phần. "Còn tốt, có ta như vậy thần y tại, đồng thời không có cái gì trở ngại." Tổ An đáp. "Ngươi?" Bùi Miên Mạn hừ một tiếng, "Nghe nói rõ ràng là dựa vào Kỷ thần y." "Nhân sinh thật sự là tịch mịch như tuyết, mỗi lần ta nói thật các ngươi cũng không ai tin." Tổ An tìm mấy loại thuốc đi ra, "Chuyển đi qua, ta cho ngươi xem một chút v·ết t·hương." Bùi Miên Mạn do dự Một chút, vẫn là chuyển đi qua, thanh âm kiều mị nói ra: "Ngươi cũng không muốn thừa cơ chiếm ta tiện nghi a, bằng không coi như ngươi là Sơ Nhan lão công, ta cũng sẽ đối ngươi không khách khí." "Nhìn xem ta này đôi thuần khiết ánh mắt, ta là như thế người a?" Tổ An bất mãn nói. "Ha ha ~ " . . . Tổ An phát hiện nàng trên lưng có một đầu ước chừng dài ba tấc v·ết t·hương, máu tươi đã đem chung quanh y phục thẩm thấu, đơn giản là là màu đen y phục dạ hành, cho nên nhìn không quá đi ra: "Ngày chó Trần Huyền, ra tay cũng quá hung ác." "Hừ, hắn cũng không khá hơn chút nào." Bùi Miên Mạn đắc ý dương dương cái cằm, hiển nhiên không nguyện ý bị xem nhẹ. "Được được được, biết ngươi lợi hại." Tổ An nhẹ nhàng kéo một cái, đem nàng v·ết t·hương phụ cận y phục xé mở. "Ngươi làm gì?" Bùi Miên Mạn toàn thân cứng đờ, kiếm trong tay cũng chăm chú. "Buông lỏng một chút, không đem v·ết t·hương chung quanh dọn dẹp sạch sẽ, làm sao cho ngươi bó thuốc?" Tổ An đáp, "Yên tâm đi, ta lá gan còn không có lớn đến tại lão bà nương nhà khi dễ lão bà bạn thân." "Hì hì, tin rằng ngươi cũng không dám." Gặp hắn không có tiến một bước động tác, Bùi Miên Mạn cũng hơi buông lỏng chút. Tổ An dùng cây bông vải xoa rượu thuốc nhẹ nhàng địa cho nàng lau v·ết t·hương xung quanh: "Có đau hay không?" "Còn tốt, ngươi tiếp tục." Bùi Miên Mạn cau mày một cái, hiển nhiên đang cố gắng chịu đựng lấy. Trong phòng rất nhanh rơi vào yên tĩnh, chỉ còn lại có Tổ An hết sức chuyên chú thay xử lý v·ết t·hương bó thuốc thanh âm. Da thịt lần thứ nhất bị nam tử thân mật như vậy chạm đến, Bùi Miên Mạn trên mặt tránh qua một tia nhấp nhô đỏ ửng, bất quá thẹn thùng không phải nàng tính tình, rất nhanh mềm mại cười rộ lên: "Thế nào, ta da thịt cùng ngươi lão bà so ra, người nào khá hơn một chút?" Tổ An vừa cười vừa nói: "Ngươi hi vọng ta trả lời ngươi so lão bà ta càng tốt hơn vẫn là ta lão bà so ngươi tốt chút đâu?" Gặp hắn đem bóng cao su đá trở về, Bùi Miên Mạn hừ một tiếng: "Thôi đi, thật sự là giảo hoạt đến giống như hồ ly. Muốn không phải xác định ngươi cái tên này từ nhỏ tại Minh Nguyệt trưởng thành lớn, còn tưởng rằng là bị cái gì lão yêu quái thân thể đây." Nghe đến nàng lời nói, Tổ An không hiểu có chút thất thần, thực hắn hiện tại cái này tình huống, một loại nào đó ý nghĩa cũng coi là cái lão yêu quái phụ thân a, không đúng, nhiều lắm thì tiểu yêu quái, kiếp trước ta vẫn là cái thanh niên đây. Đem nàng miệng v·ết t·hương chỉnh tốt, Tổ An nói ra: "Băng bó kỹ, bất quá ngươi mất máu quá nhiều, hiện tại cực kỳ suy yếu, cái này đêm hôm khuya khoắt vẫn là không muốn đi ra ngoài loạn chuyển, ngay ở chỗ này nghỉ ngơi đi. Bằng không muốn là rơi xuống cái gì hái - hoa tặc trong tay, vậy ta có thể thật tình đau c·hết." Bùi Miên Mạn sóng mắt lưu chuyển, đuôi lông mày ở giữa phong tình vô hạn: "Ta thế nào cảm giác lưu tại nơi này, mới là nguy hiểm nhất đây." "Ngươi coi như không tin nhân phẩm ta, cũng cần phải tin tưởng Sơ Nhan tuyển hôn phu ánh mắt, ta chờ một lúc đi sát vách ngủ, ngươi dưỡng đủ tinh thần, muốn đi tùy thời đều có thể đi." Bùi Miên Mạn do dự một hồi, nửa ngày mới lên tiếng: "Sự kiện này đừng nói cho Sơ Nhan. . . Cũng đừng nói cho Sở gia bất luận kẻ nào." Tổ An nhịn không được cười: "Vốn là rất bình thường, làm sao bị ngươi nói giống đang trộm tình một dạng. Yên tâm đi, đây là hai người chúng ta bí mật." "Trong mồm chó nhả không ra ngà voi!" Bùi Miên Mạn xì một miệng, hung hăng đóng cửa lại. Tổ An một mặt phiền muộn, cái này nữ nhân tốt xấu nói để cho ta cầm giường mền tử a? Bất quá lấy hắn bây giờ thể chất, đắp không đắp chăn cũng không quan trọng, cũng là lười nhác lại đi gõ cửa. Đi vào sát vách, tìm mấy cái băng ghế dựng lên đến, nằm xuống đang định ngủ thời điểm, bỗng nhiên trong lòng nhảy một cái, bởi vì bên cạnh không biết cái gì thời điểm thêm một người.