Chương 480: Đi lại liên tục khó khăn "Người nào?" Mấy người giật mình, vội vàng theo tiếng kêu nhìn lại, lại phát hiện một đám người theo bốn phương tám hướng vây tới, có cao có thấp, có béo có gầy, chính là trước đó Ma giáo cái kia tám đại tán nhân. Tổ An: ". . ." Nhà vệ sinh công cộng sao? Đến một đợt lại một đợt, còn không mang theo ngừng. Muốn tới thì sớm một chút đến nha, vừa mới còn có thể cùng cái kia Lão Long còn có thêm tiền cư sĩ hỗn chiến một chút, để cho mình ngồi thu ngư ông đắc lợi, kết quả hiện tại chính mình đem hai cái kia đánh lui, bị nhóm người này thu ngư ông đắc lợi, liền tương đương phiền muộn. Hắn mấy người biểu lộ không sai biệt lắm, hiển nhiên bọn họ cũng có tương tự ý nghĩ. "Nhìn đến những cái kia Ám Dạ Tinh Linh đã bị bọn họ giải quyết, vừa mới ta là thừa dịp đi loạn, những cái kia Ám Dạ Tinh Linh còn đang khổ cực kiên trì." Bùi Miên Mạn nhỏ giọng nói ra, đồng thời trong lòng ảo não không thôi, sớm biết dạng này vừa mới để Tổ An không trở về nơi này, thì cùng những thứ này người đụng không lên. Một đạo yểu điệu rung động lòng người bóng hình xinh đẹp chậm rãi đi tới, nhìn đến Tổ An bình an không việc gì ánh mắt bên trong lộ ra một tia ý mừng, bất quá nhìn đến bên cạnh hắn một trái một phải hai cái mỹ lệ nữ tử, nàng biểu lộ lại biến biến: "Tổ công tử thật sự là tiện sát người khác a, mặc kệ đi tới chỗ nào đều có mỹ nhân làm bạn." Bùi Miên Mạn cười hì hì nói: "Thu cô nương là ghen ghét chúng ta có thể làm bạn tại A Tổ bên cạnh a, ngươi muốn là tới, ta có thể đem vị trí để ngươi nha." "Lớn mật, dám ô nhục ta dạy Thánh Nữ!" Bên cạnh một nữ tử lớn tiếng quát lớn. Tổ An nhịn không được nhiều liếc nhìn nàng một cái, ngược lại cũng không phải bởi vì nàng xinh đẹp, mà chính là hoàn toàn ngược lại, dài đến hung thần ác sát, không chỉ có như thế, cả người trên thân thực sự không có nhiều nữ tính đặc thù, cả người lớn lên so đồng dạng nam tử còn cao lớn, cái kia hai cái cánh tay bắp thịt cao cao nổi lên, so rất nhiều nam đùi người đều to, cầm trong tay một cái lớn lên cây thiết chùy. Trước đó nhìn qua nàng chiến đấu tình hình, biết nàng là tám đại tán nhân bên trong Lôi tán nhân. Tổ An không khỏi âm thầm đậu đen rau muống, vì cái gì chơi Lôi đều muốn dùng cái búa đây, kiếp trước Đông Phương thần thoại bên trong Lôi Công cũng là chơi cái búa, Marvel bên trong Lôi Thần cũng là dùng cái búa, không nghĩ tới đến thế giới khác, cái này chơi Lôi vậy mà cũng là dùng cái búa. Chỉ bất quá nàng cái này cái búa tay đem so Lôi Thần cái kia cái búa muốn lớn lên rất nhiều, càng giống cái cán dài v·ũ k·hí. Bị nàng quát lớn, Bùi Miên Mạn cũng không để ý, mềm mại vừa cười vừa nói: "Lôi tán nhân ngươi không hiểu lòng của nữ nhân a, nói không chừng nhà các ngươi Thánh Nữ nghe đến ta lời nói ngay tại mừng thầm đây." "Tự tìm c·ái c·hết!" Lôi tán nhân tính tình xưa nay nóng nảy, lại thêm tự thân trùng điệp nhân tố, ngày bình thường lớn nhất không nhìn nổi loại này xinh đẹp kiều mị nữ nhân, Thu Hồng Lệ là trong giáo Thánh Nữ, là giáo chủ đồ đệ cũng là thôi, nữ nhân này có tài đức gì ở trước mặt nàng phô trương l·ẳng l·ơ? Thấy được nàng trước ngực cái kia hai đống hạ lưu bộ ngực nàng trong lòng thì ma trơi bốc lên, mà lại cái này nữ nhân động một chút lại yêu kiều cười, cười một tiếng thì nhánh hoa run rẩy, dẫn tới một đống nam nhân ánh mắt theo rung động. Theo vừa mới bắt đầu trong nội tâm nàng thì cực kỳ khó chịu, bây giờ tìm được cớ, trực tiếp vung chùy liền hướng đối phương đập tới. "Cẩn thận!" Tổ An mấy người thấy thế vội vội vàng vàng tản ra, chuôi này To lớn cái búa đập xuống đất nhất thời bụi đất tung bay, xuất hiện một cái hố lớn, đồng thời vô số lôi quang tứ tán mở ra. Tổ An bọn người liên tiếp lui thật xa vừa mới tránh đi bên trong lôi quang công kích, cái kia Lôi tán nhân không ngừng chút nào nghỉ, cũng không để ý Tổ An, mà là tiếp tục vung búa lớn đuổi theo g·iết Bùi Miên Mạn. Bùi Miên Mạn vừa tức vừa im lặng, trực tiếp dấy lên Hắc Viêm cùng nàng lượn vòng lên. Lôi tán nhân cái này nhất động, kéo theo hắn mấy cái đại tán nhân cũng động, ào ào hướng Tổ An bọn người bổ nhào qua. Lực công kích tương đối yếu kém mộc tán nhân trực tiếp hướng Trịnh Đán bổ nhào qua, cũng tránh cho nàng Thủy thuộc tính đi ảnh hưởng một bên khác lửa tán nhân. Mộc tán nhân là người nam tử, liền tóc đều là xanh, chỉ thấy hắn một bên tiến lên ven đường thực vật lên nhanh, Trịnh Đán chung quanh mặt đất bỗng nhiên hiện ra to lớn khóm bụi gai, giống như mãng như rắn to dây leo, phía trên phủ đầy nhọn mọc gai. Trịnh Đán mũi chân một chút, sớm tránh đi đi, tránh cho khác cái kia tươi tốt bụi gai lồng giam vây khốn. Mộc tán nhân sững sờ, bất quá vẫn là tiếp tục đánh tới, song phương rất nhanh chiến làm một đoàn, tuy nhiên bởi vì phẩm giai chênh lệch, Trịnh Đán không cách nào công phá mộc tán nhân nguyên tố hộ giáp, nhưng là mộc tán nhân một lát cũng rất khó đánh bại Trịnh Đán. Cách đó không xa Tang Thiến nhìn đến tán thưởng không thôi: "Tẩu tử cái này chiến đấu ý thức thật là vượt qua người bình thường rất nhiều, thật sự là quá lợi hại." "Đó là đương nhiên!" Tang Thiên mặt mang vẻ đắc ý, phải biết Trịnh Đán lúc trước thế nhưng là Cự Kình Bang bang chủ, Minh Nguyệt thành hắc đạo đại lão, làm sao có thể dùng phổ thông ngũ phẩm tu vi để cân nhắc. Hắn đang đắc ý ở giữa, chợt nhớ tới mình cái này vị hôn thê tựa hồ càng nhiều địa khuynh hướng Tổ An, hắn nụ cười rất nhanh liền cứng ở trên mặt. Có điều hắn rất nhanh không có thời gian tranh giành tình nhân, bởi vì có mấy người cũng hướng bọn họ xông lại. Xông lại là Thủy tán nhân, lửa tán nhân còn có Thổ tán nhân. Vốn là đối phó những thương binh này, hai cái tán nhân thì cần phải đầy đủ, nhưng là có chút kiêng kị Tang Hoằng, rốt cuộc hắn là cái bát phẩm cường giả, dù là b·ị t·hương nữa cũng không dám xem thường. Thủy tán nhân là cái lão đầu, tay cầm pháp trượng, vung vẩy ở giữa chung quanh trong nháy mắt xuống tới sương mù mịt mờ mưa nhỏ, trên người mấy người y phục nhất thời ướt át. Tang gia cha và con gái ba người đều là Hỏa hệ nguyên tố, bị cái này mưa phùn gặp một chút, thi triển đi ra hiệu quả tự nhiên giảm bớt đi nhiều. Thổ tán nhân cao lớn uy mãnh, trực tiếp hai tay hướng địa vỗ một cái, toàn bộ đất đai nhất thời lăn lộn không thôi, giống như kịch liệt chấn đồng dạng. Cha và con gái ba người đứng không vững, nhất thời ngã trái ngã phải. Lúc này lửa tán nhân trực tiếp lấy ra một cái tinh xảo cung nỏ, hướng thẳng đến trọng tâm bất ổn địa Tang gia cha và con gái bắn tới. Hắn cái này nỏ bắn ra mũi tên cùng phổ thông cung tiễn khác biệt, phía trên đều đốt tươi đẹp ánh lửa, hiển nhiên là bám vào cường đại Hỏa nguyên tố thương tổn. Tang Hoằng nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp một ánh lửa nở rộ mở ra, đem phương viên khoảng một trượng đất đai trấn áp xuống, để không còn bốc lên. Sau đó lại một quyền đánh trúng phóng tới hỏa tiễn, hắn dù sao cũng là bát phẩm tu vi, mặc dù trọng thương, nhưng nhãn lực cái gì còn tại, tự nhiên nắm bắt thời cơ đến vô cùng chuẩn. Chỉ bất quá đem hỏa tiễn đánh bay về sau, hắn vẫn là không nhịn được phun một ngụm máu đi ra, hiển nhiên vừa mới thương thế lại bị kéo theo. Lúc này địch nhân lần nữa công tới, may mắn Tang Thiến trước tiên kịp phản ứng, vội vàng chạy tới giúp đỡ. Một bên khác Tang Thiên lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, cũng theo chạy tới. Hai huynh muội bọn họ phối hợp lấy trọng thương phụ thân, cũng là miễn miễn cưỡng cưỡng có thể ứng phó tam đại tán nhân công kích. Tổ An bên này áp lực là lớn nhất, bởi vì Ma giáo mục tiêu cũng là Tổ An. Kim, Băng, Phong tam đại tán nhân vọt thẳng Tổ An vây tới. Kim tán nhân là cái đại bàn tử, một thân cứt trang phục màu vàng, phía trên còn thêu đầy Kim Nguyên Bảo đồ án, cả người nhìn lấy như cái thổ tài chủ giống như. Trong tay hắn khua tay một cái Kim Toán Bàn, theo tay run một cái, phía trên bàn tính đều bay ra ngoài, hóa thành vô số ám khí hướng Tổ An quanh thân huyệt quan trọng đánh tới. Tổ An vội vàng vận lên Quỳ Hoa Huyễn Ảnh né tránh, cái kia thần kỳ tốc độ để những cái kia bàn tính đều đánh tới không trung. Chỉ bất quá những cái kia bàn tính dường như tự động đi theo t·ên l·ửa đồng dạng, cũng không có rơi xuống đất, mà là tiếp tục hướng hắn công tới. Tổ An ánh mắt ngưng tụ, lấy Quỳ Hoa Huyễn Ảnh thân pháp huyễn hóa ra ba đạo bóng người, hấp dẫn Kim tán nhân chú ý. Sau đó thân hình lấy một cái quỷ dị lộ tuyến trượt đến Kim tán nhân bên người, một kiếm hướng về thân thể hắn đâm tới. Coong! Một tiếng sắt đá tương giao thanh âm truyền đến, Tổ An lập tức ý thức được chính mình đâm đến đối phương Kim nguyên tố hộ giáp phía trên, khó trách Kim nguyên tố, Thổ nguyên tố người tu hành công nhận địa phòng ngự mạnh nhất, cái này hộ giáp quả nhiên kiên cố không gì sánh được. May mắn lúc trước gia tộc thi đấu Viên Văn Đống còn chưa tới lục phẩm, bằng không luyện được nguyên tố hộ giáp, chính mình lại thế nào cũng thắng không hắn. Đúng lúc này ba cái băng tiễn đánh tới, hiển nhiên là một bên đá lạnh tán nhân xuất thủ. Tổ An chật vật tránh sang bên, nhưng trên thân vẫn là bị một cái băng tiễn ma sát đến. Hắn nửa người nhất thời phụ phía trên một tầng sương lạnh, toàn bộ thân thể cũng biến thành trở nên nặng nề, hiển nhiên đối phương băng tiễn có chậm chạp tác dụng. "Hừ, ta lão bà lạnh như vậy thân thể ta đều mỗi ngày ôm lấy ngủ, còn sợ ngươi điểm ấy sương lạnh." Tổ An Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh một vận chuyển, trên thân những cái kia sương lạnh liền biến mất hơn phân nửa. Đúng lúc này, những cái kia Kim Toán Bàn tử lần nữa đánh tới, Tổ An đang muốn dùng Quỳ Hoa Huyễn Ảnh lần nữa né tránh, chợt phát hiện không khí chung quanh tựa hồ sền sệt rất nhiều, tốc độ của hắn rất khó nhanh được nổi. Chỉ thấy một bên khác Phong tán nhân, triệu hồi ra năm đạo tiểu hình vòi rồng vây quanh ở bốn phía hình thành một cái trận pháp, trung gian có mãnh liệt phong tràng, để hắn biến đến đi lại liên tục khó khăn.