Chương 25: Một đường sinh cơ Bảo Cương cười ha ha: "Đương nhiên không có vấn đề, chúng ta Hắc Phong Trại xưa nay hoan nghênh các lộ hảo hán thêm vào, chúng ta cùng một chỗ trước giải quyết cái này còn lại hộ vệ thế nào?" Trong lòng của hắn lại tránh qua một tia âm lãnh, bởi vì c·ướp g·iết Ngọc gia một chuyện việc này lớn, không thể có mảy may để lộ bí mật, không mò ra người này nội tình, vạn nhất lúc này thời điểm lên xung đột để hắn chạy thoát, sự tình thì có chút phiền phức, cho nên trước giải quyết hết người Ngọc gia, lại tập hợp tất cả huynh đệ lực lượng trừ rơi hắn. Ngược lại cái này người không thể nào là ngũ phẩm trở lên, bằng không hắn hoàn toàn có thể ăn một mình, làm gì còn muốn cùng bọn họ hợp tác. Trốn ở trong bụi cỏ Kỷ Tiểu Hi nghi hoặc, nàng không hiểu Tổ An đến cùng đang có ý đồ gì, nếu không phải biết hắn tình trạng cơ thể, nói không chừng nàng lúc này đều sinh ra hoài nghi. "Không có vấn đề." Tổ An quất ra một cây đao đi đầu xông đi lên, sau đó cùng Ngọc gia hộ vệ đao kiếm va nhau. Ngọc gia hộ vệ thân hình lắc lắc, hắn thì b·ị đ·ánh bay cách xa mấy mét. Hắc Phong Trại mọi người: ". . ." Ngọc gia mọi người: ". . ." Vốn cho rằng là nơi nào đến cao thủ, kết quả liền một cái tam phẩm hộ vệ đều đánh không lại? Mà lại người ta hộ vệ vừa mới kinh lịch đếm trận đại chiến, hiện nay có thể nói là nỏ mạnh hết đà. Đến từ Bảo Cương phẫn nộ giá trị +99! Đến từ Hắc Phong Trại sơn tặc Giáp phẫn nộ giá trị +99! Đến từ Hắc Phong Trại sơn tặc Ất phẫn nộ giá trị +99! Đến từ Hắc Phong Trại sơn tặc Bính phẫn nộ giá trị +99! . . . Bảo Cương nghĩ đến chính mình trước đó các loại kiêng kị, các loại tính toán m·ưu đ·ồ, kết quả gia hỏa này chỉ là cái nhị phẩm, hắn thì một trận nhức cả trứng. Vốn định một đao giải quyết hắn tính toán, nhưng lại lo lắng hắn là cố ý trang ra đến bộ dáng này, nghĩ tới nghĩ lui đành phải kềm chế tính tình, nghĩ thầm lại dám trêu chọc lão tử, chờ lão tử giải quyết xong người Ngọc gia về sau, cam đoan lăng trì ngươi. Đến từ Bảo Cương phẫn nộ giá trị +199! Nhìn đến Bảo Cương ẩn ẩn có chút quất - động da mặt, Tổ An nhưng trong lòng cười nở hoa, bọn gia hỏa này còn rất khách khí nha. Tiếp xuống tới hắn không còn xông lên phía trước nhất, mà chính là trong đám người xen kẽ, thỉnh thoảng bổ một chút đao, thứ nhất là cảm thụ một chút chém g·iết không khí, thứ hai là thích ứng một chút chính mình mới tăng lực lượng, trước đó đối phó Mai Hoa Thập Nhị là đánh lén, đồng thời không có cái gì chính diện chiến đấu. Nhưng hắn dạng này làm đến Hắc Phong Trại bên trong người từng cái nghiến răng nghiến lợi, gia hỏa này giúp cái gì cũng giúp không được, ngược lại ở chỗ này vướng chân vướng tay, nếu không phải Tam đương gia cho bọn hắn trong bóng tối ra lệnh, nói không chừng đã sớm bổ cái này vướng bận gia hỏa. Đến từ Hắc Phong Trại sơn tặc Giáp phẫn nộ giá trị +33! Đến từ Hắc Phong Trại sơn tặc Ất phẫn nộ giá trị +33! Đến từ Hắc Phong Trại sơn tặc Bính phẫn nộ giá trị +33! . . . Một phen chiến đấu xuống tới, Ngọc gia hộ vệ ào ào b·ị b·ắt, Bảo Cương do dự một chút, cũng không có hạ sát thủ, mà chính là lưu xuống sau cùng mấy người này tánh mạng, chỉ là cho trên người bọn họ hạ cấm chế. Có rất nhiều Ngọc gia tình báo cần khảo hỏi bọn hắn, mà lại nói không chừng còn có thể dùng những thứ này người đến áp chế một chút Ngọc phu nhân. Gặp những thứ này người bị chế trụ, Tổ An xoa xoa tay hắc hắc hắc hướng xe ngựa đi đến: "Rốt cục có thể thấy Ngọc phu nhân phương dung." "Ngọc gia sẽ không bỏ qua ngươi!" Bị đao khung trên cổ những hộ vệ kia từng cái đối Tổ An trợn mắt nhìn. Đến từ Ngọc Bân phẫn nộ giá trị +299! Đến từ Ngọc Tuấn phẫn nộ giá trị +299! Đến từ Ngọc Mãnh phẫn nộ giá trị +299! . . . Tổ An cười hắc hắc nói: "Cái này rừng núi hoang vắng, Ngọc gia lại làm sao có thể biết ta làm cái gì." "Vị tiểu huynh đệ này, không khỏi cao hứng quá sớm đi." Lúc này thời điểm sau lưng truyền đến Bảo Cương hừ lạnh. Tổ An biến sắc: "Ngươi có ý tứ gì?" Bảo Cương phất phất tay, dưới tay người áo đen ào ào hướng quanh hắn đi qua: "Ngọc phu nhân dạng này đại mỹ nhân ai không muốn muốn, có thể phu nhân chỉ có một cái, chúng ta chỗ này lại có nhiều người như vậy, chỉ là chúng ta mấy cái đều không đủ phân, lại cái nào còn có ngươi phần." "Ngươi vậy mà trở mặt không quen biết?" Tổ An chỉ hắn, một bộ tức giận đến toàn thân phát run bộ dáng. "Ta nhổ vào!" Bảo Cương mắng to lên, "Từ đâu tới lưu manh tìm gia vui vẻ đây, con mẹ nó ngươi một cái nhị phẩm tu vi, người nào cho ngươi dũng khí cùng chúng ta bàn điều kiện?" Trải qua qua vừa rồi trong chiến đấu bí mật quan sát, hắn đã xác định gia hỏa này xác thực xác thực cũng là cái nhị phẩm, mà không phải cái gì giả heo ăn thịt hổ, thành danh nhiều năm, hắn tự tin điểm ấy nhãn lực vẫn là có. "Đem gia hỏa này băm nuôi chó!" Bảo Cương ra lệnh, hắn nhẫn lâu như vậy khí rốt cục phát tiết ra ngoài, cảm thấy trong đầu sảng khoái không gì sánh được. "Dừng tay!" Mắt thấy một nhóm người này hướng Tổ An vây đi qua, Kỷ Tiểu Hi nhất thời gấp, nàng không rõ ràng Tổ An đến cùng đang làm cái gì, nhưng biết nhiều người như vậy hơi đi tới, muốn không một hiệp liền có thể đem hắn loạn đao phân thi. "Lại còn có một người!" Bảo Cương sợ hãi cả kinh, vừa mới hắn phát giác được bên kia có người, nhưng Tổ An nhảy ra, hắn vô ý thức thì chủ quan, nghĩ đến muốn là đối phương lặng lẽ chạy đem nơi này sự tình nói ra đi, hắn liền âm thầm xoa một vệt mồ hôi lạnh. "Ha ha ha, Tam đương gia, vậy mà lại nhiều tiểu mỹ nữ, chúng ta hôm nay vận khí thật đúng là tốt." Đám người áo đen kia nhìn đến Kỷ Tiểu Hi dung mạo xinh đẹp, từng cái nhịn không được thổi lên huýt sáo tới. Trước đó tuy nhiên luôn miệng nói đem Ngọc phu nhân bắt đến mọi người cùng nhau thoải mái, nhưng bọn hắn có tự mình hiểu lấy, Ngọc phu nhân cái dạng gì nhân vật, chỗ nào đến phiên bọn họ những thứ này làm tiểu binh, khẳng định là mấy người bọn hắn đương gia dùng a. Nhưng bây giờ không giống nhau, nhiều cái này đáng yêu thiếu nữ xinh đẹp, bọn họ rốt cục có trông cậy vào. "Cha ta là Minh Nguyệt thành Kỷ Đăng Đồ, các ngươi thả hắn, hôm nay sự tình chúng ta sẽ không nói ra đi!" Kỷ Tiểu Hi rõ ràng lấy nàng tu vi phía trên đi cũng là đưa, chỉ có thể chuyển ra cha nàng tên tuổi. Các người áo đen đầu tiên là sững sờ, tiếp theo ầm vang cười to: "Một cái phá thầy thuốc, nói ra hù dọa ai vậy." "Im miệng!" Bảo Cương lại là nhướng mày, hắn nhớ đến trước kia nghe đại ca nhắc qua, Minh Nguyệt thành bên trong có mấy người không thể gây, bên trong thì có Kỷ Đăng Đồ. Do dự một chút hắn vẫn là lắc đầu: "Kỷ thần y uy danh chúng ta là nghe qua, bất quá chuyện hôm nay, không thể tiết lộ tí nào, tha thứ chúng ta đắc tội. Các huynh đệ, bắt nàng cho ta, người nào bắt lấy người nào cái thứ nhất hưởng dụng." Những người áo đen kia gào gào kêu lên, một đám người tranh nhau chen lấn muốn xông tới. "Nhìn ta Đạn Chỉ Thần Thông!" Đúng lúc này, quát to một tiếng vang lên, Bảo Cương nghe đến sau lưng truyền đến tiếng xé gió, không chút suy nghĩ liền một đao bổ trở về, phanh một chút liền đem bay bắn tới đồ vật đánh đến vỡ nát. "Ha ha ha, đây chính là ngươi Đạn Chỉ Thần Thông?" Bảo Cương chú ý tới Tổ An bày ra tư thế, không khỏi chế giễu không thôi, có thể vừa cười vài tiếng, bỗng nhiên sắc mặt kịch biến, "Ngươi. . . Ngươi. . ." Sau đó hắn thẳng tắp mới ngã xuống đất, liền chung quanh hắn mấy người đồng bạn cũng ào ào ngã xuống đất. "Tam đương gia, ngươi làm sao?" Còn lại người áo đen thấy thế sững sờ, vội vàng tới đỡ hắn, kết quả mới đi qua không bao lâu, liền đồng dạng ào ào mới ngã xuống đất. Tổ An buông lỏng một hơi, vừa mới hắn một mực tìm cơ hội đem những thứ này người tụ tập cùng một chỗ lại sử dụng t·ê l·iệt độc bình, ai biết thật vất vả muốn thành công, Kỷ Tiểu Hi đột nhiên đi ra, làm hại hắn kém chút sắp thành lại bại. May mắn những thứ này người não tử không dễ dùng lắm, vốn cho rằng sau cùng còn muốn khổ chiến một trận đây, kết quả bọn gia hỏa này Hồ Lô Oa cứu gia gia, từng cái từng cái đưa, ngược lại bớt rất nhiều chuyện. "Xú tiểu tử, ngươi đối với chúng ta làm cái gì yêu pháp!" Bảo Cương vừa sợ vừa giận, hắn phát hiện mình toàn thân nguyên khí dường như bị phong ấn đồng dạng, không chỉ có như thế, liền thân thể đều khống chế không, dường như mất đi tri giác. Đến từ Bảo Cương phẫn nộ giá trị +333! "Ta đều nói, đó là ta tuyệt kỹ Đạn Chỉ Thần Thông, chiêu này vừa ra, phương viên trong vòng mười trượng, không có một ngọn cỏ, biết lợi hại đi." Tổ An trong lúc nhất thời cũng không dám đi qua, miễn cho nơi đó còn có dược hiệu lưu lại, muốn là mình trúng chiêu thì phiền phức. "Biết biết, chúng ta có mắt không tròng, " Bảo Cương vội vàng nói, gia hỏa này không thực sự là giả heo ăn thịt hổ a?"Ngọc phu nhân ở nơi đó, là ngài, chúng ta không cùng ngài đoạt." Ngọc gia hộ vệ ào ào đối trợn mắt nhìn, bất quá trước mắt phát sinh hết thảy đều quá ma huyễn, để bọn hắn trong lúc nhất thời cũng chưa có lấy lại tinh thần tới. "Ôi thối~" Tổ An xem chừng dược tính đã bay hơi đến không sai biệt lắm, mới đi đến bên cạnh hắn dùng đao vỗ vỗ hắn gương mặt, "Hiện tại các ngươi bộ dáng này đoạt đến động a? Vừa mới là ai muốn đem ta băm nuôi chó nha, là ai kêu muốn khi dễ ta Kỷ gia muội tử nha." Kỷ Tiểu Hi đúng lúc chạy tới, nghe đến hắn thân mật xưng hô, không khỏi hơi đỏ mặt. Đến từ Bảo Cương phẫn nộ giá trị + 147! Hắn những năm này uống chén rượu lớn ăn miếng thịt bự, làm sao có người dám dạng này cầm đao đập hắn mặt a. "Vừa mới chúng ta có mắt như mù, mong rằng các hạ giơ cao đánh khẽ, chúng ta Hắc Phong Trại nhất định nhớ kỹ nhân tình này." Nổi giận thì nổi giận, Bảo Cương vẫn là vội vàng đem Hắc Phong Trại dời ra ngoài, hi vọng đối phương có thể có chỗ cố kỵ. Tổ An nhất thời vui: "Nha, các ngươi chỗ này cũng có Thái Sơn a, tốt a, xem ở mức này, ta cho các ngươi một cái cơ hội, nếu có thể chính xác ta vấn đề đây, ta thì thả các ngươi." Ngọc gia đầu lĩnh kia nghe vậy kinh hãi: "Không thể thả a, bọn họ làm nhiều việc ác." Tổ An lườm hắn một cái: "Nơi này có ngươi nói chuyện phần a? Như vậy bản sự vừa mới ngươi thế nào không bắt bọn hắn lại a." Người kia một khuôn mặt nhất thời tăng đỏ bừng, có thể trên người bọn họ bị hạ cấm chế, giờ phút này người là dao thớt ta là thịt cá, bọn họ cũng chỉ có thể giương mắt nhìn. Đến từ Ngọc Bân phẫn nộ giá trị +111! Tổ An lúc này mới quay đầu lại, nhìn qua một đám người áo đen: "Thì theo ngươi bắt đầu đi, ngươi biết cái gì nhạc cụ?" Người áo đen kia sững sờ: "Ta không biết nhạc cụ a." Bọn họ loại này đầu đao liếm máu cường đạo, người nào biết nhạc cụ a. "Nhạc cụ cũng sẽ không, sống ở trên đời này còn có cái gì dùng." Tổ An trực tiếp một đao kết tính mạng hắn. Đến từ Hắc Phong Trại sơn tặc phẫn nộ giá trị + 666! Sau đó hắn tiếp lấy đi vào người thứ hai người áo đen bên cạnh: "Ngươi biết cái gì nhạc cụ a?" Người kia nuốt nước miếng, hắn cũng không biết cái gì nhạc cụ a, nhưng vừa vặn đồng bạn t·hi t·hể đều không lạnh đây, hắn nào dám nói thẳng, bỗng nhiên hắn linh cơ nhất động: "Ta sẽ huýt sáo!" "Mẹ nó huýt sáo cũng coi như nhạc cụ a!" Tổ An lại là một đao, kết liễu hắn tánh mạng, người kia trên mặt trước khi c·hết cũng còn lưu lại nịnh nọt nụ cười. Đến từ Hắc Phong Trại sơn tặc phẫn nộ giá trị + 666! Một bên Kỷ Tiểu Hi đều có chút không đành lòng, lặng lẽ đi qua lôi kéo ống tay áo của hắn: "Tổ đại ca, dạng này có thể hay không quá tàn nhẫn." Tổ An thở dài một hơi: "Tiểu Hi, ngươi vẫn là quá thiện lương, muốn là chúng ta vừa mới rơi xuống trong tay bọn họ, bọn họ sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là tàn nhẫn. Lại nói, ta không phải cho bọn hắn lưu lại một đường sinh cơ a, chỉ muốn trả lời đến ra ta vấn đề, ta thì thả bọn họ một con đường sống." Hắc Phong Trại người khác đều nhanh khóc, nghĩ thầm ngươi nha những cái kia chim khó đề mục, cũng coi như cho chúng ta một đường sinh cơ a.