Chương 735: Tiên nhân khiêu? Tổ An không thể không cảm thán, tu hành thế giới thật là linh khí bức người, cái này thế giới nam nhân nữ nhân nhan trị phổ biến so sánh với cái thế giới cao một chút. Không biết có phải hay không là đã từng cũng là cao thủ duyên cớ, năm tháng không có ở Hoàng hậu trên thân lưu lại mảy may dấu vết. Nàng da thịt y nguyên còn như thiếu nữ trắng nõn ấu trơn, đồng thời lại có lấy ngây ngô thiếu nữ không cách nào với tới thành thục phong vận, ngăn cách y phục đều có thể cảm nhận được nàng cái kia nở nang thân thể mềm mại. Tổ An nghĩ đến vừa mới hoàng đế rời đi, nghĩ thầm gia hỏa này là tu luyện tu thành thái giám a, dạng này thành thục xinh đẹp đại mỹ nhân nhi, vậy mà để cho nàng độc thủ thâm cung? Có điều hắn hiện tại tâm tình không tốt lắm, lạnh lùng nói: "Nương nương là cố ý thiết lập ván cục hại ta a, muốn mượn hoàng thượng chi thủ g·iết ta?" Hoàng hậu hẹn hắn buổi tối tới Khôn Ninh Cung, kết quả hoàng đế vừa tốt cũng xuất hiện ở đây, phải biết hoàng đế ngày bình thường gần như không hội đến bên này, trên đời nào có trùng hợp như vậy sự tình. Hoàng hậu thăm thẳm thở dài một hơi: "Ta muốn là muốn hại ngươi, lúc này cũng sẽ không xảy ra đến nhìn người. Nói đến, ta cũng không biết hoàng thượng hôm nay tại sao lại tới." Tổ An đối với cái này từ chối cho ý kiến, chỉ là hỏi: "Ngươi tìm ta có chuyện gì, hiện tại có thể nói a?" Hoàng hậu nhìn chung quanh một chút: "Đến bên trong nói đi, bên ngoài quá chói mắt." Tổ An cau mày một cái, không hề động. Hoàng hậu cười như không cười nói ra: "Thế nào, sợ ta ở bên trong ăn ngươi a?" Tổ An hừ một tiếng, hắn hiện tại một bụng tà hỏa, mặc dù biết đối phương tại kích hắn, hắn vẫn là đại cất bước trực tiếp đi vào: "Ta ngược lại muốn nhìn Nương nương chuẩn bị dùng cái gì đối phó ta." Tiến cung sau đó, chóp mũi nghe thấy được một cỗ danh quý đàn hương hương khí, hắn lo lắng có độc, tìm một cơ hội lấy ra một khỏa Giải Độc Hoàn nuốt vào, trước đó Kỷ Tiểu Hi cho hắn rất nhiều thuốc, đáng tiếc lần trước tại Bách Hoa Cung thời điểm chủ quan cũng không có sử dụng. Nuốt vào Giải Độc Đan sau đó, Tổ An lúc này mới hơi chút trầm tĩnh lại, dò xét bốn phía một cái: "Vì sao tối như vậy?" Toàn bộ Khôn Ninh Cung rất lớn, hôm nay đốt đèn lại so ngày bình thường chí ít thiếu một nửa. Hoàng hậu đi tới, thật dài váy kéo tại bóng loáng trên sàn nhà, càng có vẻ cả người ung dung hoa quý: "Điểm nhiều như vậy đèn làm gì, chiếu lên bên trong trống trải bỏ, ở lại ngược lại khó chịu." Cảm nhận được nàng nồng đậm thâm cung u oán, Tổ An nhịn không được hỏi: "Hoàng thượng vì sao không thường xuyên qua đây xem Nương nương, chẳng lẽ là có cái gì nỗi niềm khó nói a?" Hoàng hậu khẽ cười một tiếng: "Ngươi lá gan ngược lại là rất lớn, lời này rơi vào hoàng thượng trong lỗ tai, ngươi chỉ sợ mạng nhỏ khó đảm bảo." Tổ An lạnh nhạt nói: "Ta chỉ là quan tâm hoàng thượng Long thể." Hoàng hậu: ". . ." "Ngươi tiểu tử này quả nhiên là to gan lớn mật, " Hoàng hậu nhịn không được nhiều dò xét hắn vài lần, tiếp lấy mới lên tiếng, "Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, ta có thể nói cho ngươi, thân thể hoàng thượng không có vấn đề." Tổ An sắc mặt cổ quái, quan sát tỉ mỉ lấy trước mắt xinh đẹp nữ nhân, không có nam nhân sẽ đối với dạng này diễm lệ nữ nhân không động tâm, đã hoàng đế không có vấn đề, cái kia chính là Hoàng hậu có vấn đề? Cảm nhận được hắn ánh mắt, Hoàng hậu sắc mặt đỏ lên: "Nghĩ gì thế, hoàng thượng chỗ lấy những năm này không tại phi tần chỗ đó ngủ lại, chủ yếu là bởi vì hắn Thiên Nhân Ngũ Suy kỳ hạn gần, vì kéo dài tuổi thọ, cho nên trước đây thật lâu hắn liền bắt đầu không gần nữ sắc." Tổ An nhất thời thoải mái: "Thì ra là thế, bất quá ngay cả nữ nhân đều không thể đụng vào, hắn lại là thiên hạ đệ nhất, lại có cái gì niềm vui thú." Hoàng hậu hừ một tiếng: "Nghe xong cũng là mao đầu tiểu tử nói chuyện, quyền lực mang cho người ta khoái cảm là hắn sự tình không cách nào so sánh, chờ ngươi ngồi đến hắn vị trí kia, thì sẽ phát hiện rất nhiều chuyện đều so nữ nhân thú vị được nhiều." Tổ An cũng không quá tán đồng, nhớ ngày đó ta tại Ân Khư bí cảnh làm Hoàng Đế, không phải cùng dạng cảm thấy việc này lớn nhất thú a. Lúc này Hoàng hậu ánh mắt rơi xuống hắn phía sau lưng phía trên bị máu tươi thấm ướt y phục, ánh mắt đón đến, thân thủ muốn sờ mò v·ết t·hương của hắn, lại lo lắng cho mình thụ thương cái kia thật dài hoàng kim chỉ sáo làm b·ị t·hương đối phương: "Có đau hay không?" Tổ An lạnh nhạt nói: "Còn tốt." Đau nữa đến thương tổn hắn đều trải qua, điểm ấy căn bản không có chỗ xếp hạng, nhưng đối với hắn tâm lý đả kích lại là cực kỳ nặng nề, để hắn nghĩ lại trước đó chính mình rất nhiều lựa chọn cùng cách làm. Hoàng hậu đi đến một bên, nửa ngồi tại một hàng ngăn tủ trước mặt, lộ ra giống như chín mọng đào mật đồng dạng bóng lưng, rất nhanh nàng bưng mấy bình thuốc đi tới: "Đem y phục thoát, bản cung cho ngươi v·ết t·hương thoa một ch·út t·huốc đi." Tổ An sững sờ, cau mày nói: "Cái này không thích hợp a?" Hắn vô ý thức nhìn sang bốn phía, phát hiện trước đó canh giữ ở phụ cận Lữ công công đã không tại, mà lại theo vừa mới tiến Khôn Ninh Cung đến bây giờ, liền nửa cái thái giám cung nữ đều không có thấy, luôn cảm thấy sự tình có chút quỷ dị a. Hoàng hậu mặt lộ vẻ áy náy: "Đều là bản cung duyên cớ, mới làm hại ngươi hôm nay bị trách phạt, bản cung cũng lòng có áy náy, cho nên mới muốn đền bù một chút." Tổ An sắc mặt cổ quái, Hoàng hậu cái này trong hồ lô đến cùng bán thuốc gì. Gặp hắn bộ dáng này, Hoàng hậu khẽ cười một tiếng: "Thế nào, có lá gan khinh bạc Thái tử phi, dám đánh bản cung cái mông cái kia nam nhân làm sao nhăn nhăn nhó nhó lên?" Tuy nhiên nàng không có thấy tận mắt, người khác không tin hắn cùng Thái tử phi sự tình, nhưng là lấy nàng đối Tổ An giải, là tin tưởng hắn tuyệt đối làm được ra loại chuyện đó. "Nữ nhân, ngươi đây là tại đùa lửa." Tổ An trong bụng vốn là một cỗ tà hỏa, bị nàng vài lần trêu chọc, dứt khoát trực tiếp đem áo khoác cởi xuống, lộ ra trên lưng v·ết t·hương, hắn cũng muốn nhìn một chút, cái này nữ nhân đến cùng muốn làm gì. Nhìn đến trước mắt nam tử dương cương tráng kiện thân thể, cái kia tràn ngập bạo tạc lực đường nét, dù là Hoàng hậu thành thục không gì sánh được, cũng trong lòng cuồng loạn vài cái: "Không nghĩ tới ngươi ngày bình thường nhìn lấy văn văn nhược nhược, lại có dạng này một thân bắp thịt." Tổ An cau mày nói: "Nương nương cần ta làm sự tình đến cùng là cái gì?" "Không vội đợi lát nữa lại nói, " Hoàng hậu trên mặt mang một tia nhàn nhạt ý cười, dẫn theo váy tại hắn sau lưng ngồi xuống, dùng ngón tay chọn một chút dược cao, nhẹ nhàng thoa lên hắn trên v·ết t·hương, "Những cái kia cẩu nô tài ngược lại là nhẫn tâm, căn bản không có lưu thủ." Tổ An lạnh nhạt nói: "Hoàng đế hạ mệnh lệnh, ai dám lãnh đạm." Đó là cái tu hành thế giới, trượng trách tự nhiên cũng cùng kiếp trước có chút khác biệt, hành hình người cũng là chuyên môn tu luyện giả, mà lại dùng dụng cụ phía trên đều khắc lấy đặc thù phù văn trận pháp, để thụ hình người không có cách nào vận khí chống cự. "A, không thể không nói tuổi trẻ cũng là tốt, thương thế nhanh như vậy thì khôi phục nhiều như vậy." Hoàng hậu ngón tay nhẹ nhàng tại trên lưng hắn v·ết t·hương phụ Gần lướt qua, trên ngón tay truyền đến kinh người nhiệt lực cùng co dãn để cho nàng một đôi mắt biến đến bóng nước lên, đây là nam tử trẻ tuổi dương cương khí tức, những năm này nàng tựa hồ cũng đã quên loại này rung động cảm giác. Tổ An lúc này cũng nhíu mày, Hoàng hậu ngồi tại sau lưng, hai người gần trong gang tấc, hắn thậm chí có thể nghe thấy được trên người đối phương mùi thơm cơ thể. Nàng ngón tay rất bóng loáng, rất mềm mại, như gần như xa đụng vào để hắn tà hỏa trong lòng càng phát ra không bị khống chế. Hắn lo lắng ra chuyện, trầm giọng hỏi: "Nương nương ngươi bây giờ là đang câu dẫn ta a?" Hoàng hậu khẽ cười một tiếng: "Bản cung chỉ là tại cho ngươi bó thuốc mà thôi." Tổ An: ". . ." Thật sự là gặp quỷ, bình thường phi tần nghe đến chính mình như thế trực tiếp lời nói, không cần phải mạnh mẽ biến sắc, sau đó lập tức kéo dài khoảng cách a? Cái này nữ nhân như vậy không phải có quỷ tài quái. Có thể nàng hết lần này tới lần khác miệng phía trên lại không thừa nhận, quả nhiên thành thục nữ người đối với song phương quan hệ nắm xa không phải bình thường ngây ngô thiếu nữ có thể với tới. Tổ An cũng không ngồi yên được nữa, trực tiếp đứng lên: "Đã Nương nương không có hắn sự tình, vậy ta đi trước." Hoàng hậu kéo lại hắn tay: "Thế nào, bị Thái tử phi sự tình sợ mất mật, sợ bản cung cũng thiết kế hại ngươi a?" Tổ An thở dài một hơi: "Chẳng lẽ không phải a? Nương nương hôm nay khác thường hành động, để cho ta có lý do hoài nghi đây là một trận chăm chú bố cục tiên nhân khiêu a." "Tiên nhân khiêu?" Hoàng hậu sững sờ, tuy nhiên theo chưa từng nghe qua cái từ này, bất quá đại khái cũng đoán được có ý tứ gì, nàng bỗng nhiên thăm thẳm thở dài một hơi, "Ta cũng là nữ nhân." Tổ An nhíu mày, chờ lấy nàng đằng sau lời nói. Hoàng hậu ngồi tại trên giường, hai đầu lông mày thiếu ngày thường uy nghiêm cùng sắc bén, nhiều một tia yếu đuối cùng réo rắt thảm thiết: "Hoàng thượng đã khoảng chừng chí ít 10 năm không có ở chỗ này ngủ lại, ta hiểu hắn là vì kéo dài tuổi thọ, thế nhưng là ta tuổi tác còn chính vào đỉnh phong, một người tại thâm cung lạnh trong viện, cũng sẽ cảm thấy cô đơn tịch mịch." Tổ An giật mình trong lòng, có điều hắn cũng không có tuỳ tiện tin tưởng: "Nương nương có biết hay không ngươi bây giờ nói những thứ này thế nhưng là khám nhà diệt tộc đại tội." Hoàng hậu chậm rãi đứng lên, tiến lên một bước rút ngắn hai người khoảng cách, Tổ An thậm chí có thể thấy rõ nàng khẽ run lông mi, còn có thể cảm nhận được nàng hô hấp thanh khí. Một đôi bóng nước rung động lòng người mắt phượng yên tĩnh nhìn qua hắn: "Đổi lại là người khác, bản cung tự nhiên không dám cùng hắn nói những lời này, nhưng ngươi không giống nhau, ta biết ngươi đối hoàng thượng đồng thời không kính ý, ngươi cũng là một cái duy nhất dám làm ra nào đó một số chuyện nam nhân." ....