Chương 258: Bại lộ Cổ Nguyệt Nhất chỉ cảm thấy toàn thân tóc gáy đều dựng lên đến, trầm mê tại sắc dục bên trong hắn trong nháy mắt thanh tỉnh, vội vàng giải thích nói: "Sư muội, vừa mới ta nhất thời hồ đồ, cũng không phải là có chủ tâm muốn mạo phạm." Thu Hồng Lệ thanh âm rét run, thu hồi vàng sáng đèn lồng: "Nếu như lại có lần tiếp theo, đừng trách ta không niệm tình đồng môn." "Vâng vâng vâng, lần này là ngoài ý muốn, tuyệt đối sẽ không có lần nữa." Cổ Nguyệt Nhất mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mà xuống, vội vàng lui về sau, tuy nhiên hai người ngăn cách bình phong, nhưng hắn vẫn là tận khả năng cúi đầu, để tránh chọc giận đối phương dẫn đến nàng xuất thủ. Cứ việc trước đó đã tận khả năng đánh giá cao đối phương, nhưng không nghĩ tới nàng đã vậy còn quá lợi hại. Còn có nàng cái này đèn lồng là chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ là sư tôn cho nàng a? Sư tôn còn thật không công bằng! Nghĩ đến trước đó hắn còn mấy lần nỗ lực đùa giỡn đối phương, hắn liền âm thầm xoa một vệt mồ hôi lạnh. Bất quá trong lòng cũng có một tia không hiểu, ngày bình thường hơi chút đùa giỡn một chút nàng, nàng mỗi lần đều thản nhiên cười nói địa đáp lại, vì sao hôm nay bỗng nhiên nổi giận như vậy? "Còn có chuyện, về sau ngươi muốn trốn liền trốn, không muốn làm loại kia lấy chính mình người làm bia đỡ đạn sự tình." Thu Hồng Lệ lạnh hừ một tiếng, hiển nhiên đối vừa mới trên thuyền hắn hành vi cực kỳ bất mãn. "Vâng vâng vâng, lần sau nhất định." Cổ Nguyệt Nhất bận bịu gật đầu không ngừng. Nhưng trong lòng thì oán thầm không thôi, ngươi đã lợi hại như vậy, vừa mới trên thuyền xuất thủ không phải, hai ta liên thủ, đối lên Trần Huyền lại chỗ nào cần chật vật như vậy chạy trốn. Đương nhiên những lời này chỉ dám tại trong lòng nghĩ nghĩ, căn bản không dám có chút biểu hiện ra ngoài. "Đi xuống đi." Thu Hồng Lệ phất phất tay, hiển nhiên không có có tâm tư lại phản ứng đến hắn. Cổ Nguyệt Nhất như được đại xá, vội vàng đi ra ngoài. Thu Hồng Lệ thì vuốt vuốt trong tay ốc biển, trên mặt một lần nữa lộ ra nụ cười. Lần này đều do Trần Huyền cái kia gia hỏa nửa đường g·iết ra xấu đại sự, bất quá tổng thể tới nói vẫn là tốt, bởi vì nàng xác định cái kia nam nhân đáng giá nàng đặt cược. "Hắt xì ~" Tổ An trở lại Sở gia, bị gió lạnh thổi, nhịn không được hắt cái xì hơi. Trở về phòng bên trong tìm một bộ quần áo sạch một lần nữa thay đổi, hắn lúc này mới hướng Sở Sơ Nhan nhà ở tiến đến. "Cũng không biết nàng còn nhớ hay không đến lưu cho ta cửa nha." Tổ An nhìn chút trời phía trên, trăng sáng treo cao, bây giờ sắc trời đã muộn. Một đường lén lén lút lút đi vào Sở Sơ Nhan viện tử, bởi vì lúc trước phát sinh cao thủ xâm nhập sự kiện, Tần Vãn Như cố ý tăng lớn lực lượng hộ vệ. Theo lẽ thường tới nói hiện tại phòng ngự một con ruồi cũng bay không đi vào, chỉ bất quá Tổ An có cải tiến gia cường phiên bản "Quỳ Hoa Huyễn Ảnh" có lúc thực sự trốn không thoát, trực tiếp triệu hồi ra "Đại Phong" kỹ năng thuấn di đi qua, kết quả cứ thế mà địa chui vào đi vào. "Thế đạo gì! Tiến chính mình lão bà gian phòng giống như làm tặc!" Tổ An tức giận không thôi. Đi vào ước định cái kia cửa sổ dưới cửa, Tổ An chú ý tới bên trong đèn đã tắt. "Sơ Nhan lão bà quả nhiên da mặt non, lo lắng có ánh đèn bị bên ngoài người nhìn đến." Hắn bốn phía đánh đo một cái, xác nhận chung quanh không có người. Cái này mới đưa tay đặt ở trên cửa sổ, nhẹ nhàng đẩy. A? Làm sao không đẩy được? Tổ An không tin tà, lại thêm đại lực khí. Đáng tiếc vẫn là không nhúc nhích. "Chẳng lẽ là ta nhớ lầm cửa sổ?" Nghĩ đến trước đó cùng Sở Sơ Nhan giao lưu, có lẽ hai người hiểu lầm đối phương chỉ cái nào một cánh. Hắn vội vàng đổi một cánh cửa sổ đẩy ra, đáng tiếc vẫn là không nhúc nhích. Cái quỷ gì? Liên tiếp đem tất cả cửa sổ đều thử một chút, không có một cánh là mở ra. Tổ An sắc mặt trong nháy mắt đổ xuống tới, nói tốt ước định đâu! Chính mình cố nén dụ hoặc, đẩy Thu Hồng Lệ cục, kết quả trở về thì cái này? Nghĩ tới nghĩ lui, hẳn là Sở Sơ Nhan da mặt thực sự quá mỏng, khả năng ngay từ đầu còn có chút không quen. Có thể vừa bắt đầu mấy ngày nay bài trừ thể nội hàn khí là mấu chốt nhất trình tự, ngàn vạn không thể bị dở dang a. Hắn cũng không dám kêu gọi Sở Sơ Nhan, lo lắng đợi lát nữa kinh động bên ngoài thủ vệ, sau đó lấy ra dao găm, nhẹ nhàng cắm vào cửa sổ khe hở ở giữa, đem then cài cửa đẩy đến một bên. Rón rén lật đi vào, một lần nữa đem cửa sổ đóng lại. "Làm sao có một loại làm tặc cảm giác?" Cái này rõ ràng là chính mình lão bà gian phòng! Tổ An trong lòng một trận khó chịu, nguyên bản cong lại thân thể, trực tiếp ngẩng đầu ưỡn ngực lên. Hướng bên giường đi đến, loáng thoáng nhìn đến một cái ưu mỹ uyển chuyển thân thể lưng hướng ra phía ngoài nằm nghiêng. "Cái này nữ nhân thật sự là ba ngày không đánh nhảy lên đầu lật ngói, nhìn xem người ta Thu Hồng Lệ nhiều nhu tình mật ý!" Nghĩ đến Sở Sơ Nhan rõ ràng đáp ứng cho hắn lưu cửa lại đổi ý, Tổ An một trận nghiến răng, cảm giác phải cần chấn hưng nhất chấn phu cương. Sau đó hắn cũng không nói chuyện, trực tiếp chui vào ổ chăn, một tay lấy nàng ôm lấy. Ngược lại hai người trước đó tại bí cảnh bên trong có qua thân mật nhất xâm nhập giao lưu, về sau liệu thương thời điểm Sở Sơ Nhan cũng cởi quần áo xuống tới triển lãm ở trước mặt hắn. Hắn cảm thấy mình cần phải càng chủ động một chút, đối phương nói không chừng đã chẳng phải kháng cự hắn. Bắt tay chỗ đều là ôn hương nhuyễn ngọc, Tổ An lại có chút nghi hoặc, làm sao mới nửa ngày không thấy, Sơ Nhan thân thể vậy mà nở nang nhiều như vậy? "Nhan nhi đừng làm rộn ~ " Trong ngực giai nhân bỗng nhiên uốn éo một cái thân thể, dường như trong giấc mộng nói mớ đồng dạng. "? ? ?" Tổ An dọa đến vong hồn đại mạo, bởi vì thanh âm này rõ ràng là Tần Vãn Như a! Đúng lúc này, Tần Vãn Như tựa hồ cũng phát giác được không đúng, mơ mơ màng màng tỉnh lại, đang muốn quay người xem xét. Bỗng nhiên một cái xanh thẳm giống như ngón tay theo bên cạnh đưa qua đến, điểm trúng nàng huyệt đạo. Tần Vãn Như ân một tiếng, sau đó tiếp tục mê man đi qua. Một cái thon thả thướt tha bóng người theo bên cạnh ngồi dậy, lộ ra một trương cũng mềm mại cũng giận khuôn mặt, không phải Sở Sơ Nhan là ai? Tổ An một mặt mộng bức, cúi đầu nhìn lấy trong ngực ôm lấy nữ nhân, rõ ràng so thê tử nở nang diễm lệ chút, không phải Tần Vãn Như là ai. "Đây là cái gì tình huống?" Tổ An đầu óc trống rỗng. "Ta nương lo lắng thân thể ta, nhất định phải ngủ cùng ta chiếu cố ta, ta cự tuyệt mấy lần nàng lại kiên trì, ta lo lắng gây nàng hoài nghi, liền đành phải đồng ý xuống tới." Sở Sơ Nhan một mặt không có ý tứ. Tổ An: ". . ." Cái này mẹ nó nội dung cốt truyện triển khai, ta thế nào nghĩ tới a! "Ngươi làm sao không sớm thông báo ta đâu?" Tổ An sâu kín nói ra, vừa mới chịu đến cực kỳ kinh hãi hoảng sợ, hắn còn nhỏ yếu ớt tâm linh chịu đến bạo kích thương tổn, hiện tại đều còn có chút không có tỉnh hồn lại. Sở Sơ Nhan ánh mắt dời xuống, có chút nhỏ buồn bực nói: "Còn không đem ngươi tay lấy ra?" Tổ An cúi đầu xem xét, cả người nhất thời quýnh, vội vàng đ·iện g·iật giống như đem lấy tay về: "Cái kia. . . Vừa mới hoảng hốt, một mực không có kịp phản ứng." Sở Sơ Nhan hừ một tiếng, rồi mới lên tiếng: "Ta hỏi qua Tiểu Chiêu, nàng nói ngươi không tại trong phủ, ta làm sao thông báo ngươi? Cho nên đành phải đem cửa cửa sổ đều khóa lại nhắc nhở ngươi sự tình có biến, nào biết được ngươi vậy mà lại cố xông vào!" "Ta tưởng rằng ngươi lần thứ nhất không quá thói quen, thẹn thùng duyên cớ. Bởi vì ngươi bệnh tình trước mấy lần nhổ hàn khí phi thường trọng yếu, cho nên ta mới vội vã tiến đến." Tổ An giải thích nói, nếu như bị nàng làm thành biến thái thì xong. Sở Sơ Nhan cắn cắn miệng môi, biểu lộ có chút do dự: "Tốt a, bất quá về sau ngươi có thể tuyệt đối không nên như thế lỗ mãng, ta không phải mỗi lần đều như vậy kịp thời có thể điểm trúng mẫu thân huyệt đạo, nếu như bị nàng phát hiện ngươi đối nàng. . . Vô lễ, về sau ngươi chỉ sợ không có cách nào tại Sở gia ở lại." Nàng biết mẫu thân xưa nay đối Tổ An không tốt lắm, nếu như biết dạng này sự tình, tuyệt đối sẽ phát cuồng, cho nên nàng chỉ có thể vượt lên trước điểm choáng đối phương. "Lão bà ngươi quả nhiên vẫn là quan tâm ta." Tổ An trên mặt lộ ra một tia nhấp nhô ý cười, cũng không uổng công ta hao tâm tổn trí phí sức cứu ngươi. "Người nào quan tâm ngươi, " Sở Sơ Nhan sắc mặt đỏ lên, vội vàng giải thích nói, "Chỉ là như vậy sự tình tất cả mọi người xấu hổ, cho nên mới nhắc nhở ngươi một chút." "Tốt tốt tốt, nhanh thoát đi." Tổ An một bên nói một bên đem chuẩn bị tốt bạc cái túi châm mở ra. Sở Sơ Nhan: ". . ." Gia hỏa này còn có thể hay không thật tốt nói chuyện phiếm. Rõ ràng là bình thường trị liệu, làm sao từ trong miệng hắn nói ra kỳ quái như thế đâu? Thầm hừ một tiếng, nàng vẫn là chậm rãi giải khai nút thắt, cầm quần áo chậm rãi trút bỏ tới. Từ nhỏ đã là giới tu hành Thiên chi con cưng, nàng cũng không muốn nửa người dưới thật trên giường làm một phế nhân vượt qua. Đương nhiên thi châm không phải Tổ An, mà là người khác lời nói nàng là tuyệt không có khả năng đồng ý. Chắc là tại bí cảnh bên trong quan hệ thân mật để cho nàng tiềm thức không còn như vậy kháng cự. Đương nhiên đây hết thảy nàng còn căn bản không ý thức được. Tổ An lần nữa tán thưởng Sở Sơ Nhan như tuyết trắng nõn tinh tế tỉ mỉ da thịt, trên người nàng không có Thu Hồng Lệ như vậy nồng đậm hương khí, nhấp nhô mùi thơm y nguyên để người khắc sâu ấn tượng. Lấy ra ngân châm chậm rãi đâm vào nàng huyệt đạo, bắt đầu thay hắn loại trừ thể nội hàn khí. . . . Sở Sơ Nhan bỗng nhiên mở miệng: "Không muốn q·uấy n·hiễu đến ta nương." Tổ An sững sờ, chuyển chuyển thân thể, cách Tần Vãn Như xa một chút: "Tốt!" . . . Không biết qua bao lâu, Tổ An đem ngân châm tất cả đều thu hồi lại, thật dài địa chậm rãi một hơi: "Đại công cáo thành, hôm nay nhiệm vụ hoàn thành." Nhưng trong lòng tại tưởng tượng lấy, cũng không biết lần sau cho nàng châm cứu chính diện là như thế nào tình cảnh, ân, không thể ngay từ đầu đem nàng hoảng sợ chạy, từ từ sẽ đến từ từ sẽ đến. "Cảm ơn ~" Sở Sơ Nhan yên lặng xuyên phía trên y phục, quay đầu chú ý tới hắn trên trán tỉ mỉ dày đặc mồ hôi, trong lòng mềm nhũn, lấy ra một phương khăn thơm muốn thay nàng lau mồ hôi. Bỗng nhiên nàng động tác cứng đờ, sắc mặt lạnh mấy phần: "Ngươi hôm nay đi nơi nào?" "Cùng Ngọc Thành, Hồng Tài bọn họ ra ngoài dạo chơi." Tổ An lập lờ nước đôi nói, tổng không dễ làm lấy lão bà mặt nói mình đi thanh lâu đi. "Chỉ thế thôi?" Sở Sơ Nhan hừ một tiếng. "Không phải vậy đâu?" Tổ An có chút tâm hỏng. Sở Sơ Nhan rơi vào trầm mặc, một lúc lâu sau bất thình lình nói ra: "Trên người ngươi có hắn nữ nhân mùi thơm." "A?" Tổ An vội vàng cầm lấy ống tay áo ngửi một cái, không có a, mà lại ta vừa mới rõ ràng còn đổi y phục, thân thể vì một cái bàn phím hiệp, làm sao có thể phạm loại sai lầm cấp thấp này. Có thể dạng này đều bị nàng đoán được? Nữ nhân đối không phải mình vị đạo n·hạy c·ảm như vậy a? Hắn vẫn là kiên trì nói ra: "Ngươi có phải hay không ngửi sai? Có lẽ là vừa vặn không cẩn thận dính vào mẹ ngươi trên thân vị đạo đây." Sở Sơ Nhan cười lạnh: "Ngươi miệng phía trên còn có hắn nữ nhân dấu son môi." Tổ An: ". . ." Hắn rốt cục nhớ tới, trước đó trong nước Thu Hồng Lệ thay hắn độ khí lúc hai người đã từng miệng đối miệng qua. Phai màu son môi hại c·hết người a! Tổ An chạy trối c·hết, trong lòng càng không ngừng chửi mắng cái này thế giới những cái kia vô lương gian thương, phải biết Thu Hồng Lệ dùng khẳng định là lớn nhất danh quý son và phấn, lại còn có vấn đề này. "A, chờ một chút, nàng không phải đã nói không ngại ta tìm hắn nữ nhân a? Cái kia ta chột dạ cái gì sức lực a?" Tổ An vô ý thức muốn xoay người lại, bất quá không biết vì sao, đi mấy bước vẫn là bỏ ý niệm này đi. "Tính toán, không đi tiếp xúc cái này rủi ro." Làm hắn trở lại gian phòng của mình thời điểm, bỗng nhiên thân thể cứng đờ, bởi vì vì một thanh kiếm gác ở trên cổ hắn.