Chương 108: Từng người mang ý xấu riêng Mễ lão đầu cũng rất nhức cả trứng —— a, tựa hồ có cái nào không đúng, chính mình trứng đã sớm không có nha, nhưng loại kia cảm giác lại tương tự. Hắn trước đó chỗ lấy dạy gia hỏa này Quỳ Hoa Huyễn Ảnh thân pháp, là bởi vì thật vất vả mới tìm được một cái phù hợp lô đỉnh, không muốn tại chính mình đoạt xá trước đó lô đỉnh ra cái gì ngoài ý muốn. Nhưng hắn không ngờ tới đối phương học Quỳ Hoa Huyễn Ảnh vậy mà học được nhanh như vậy, phải biết Quỳ Hoa Huyễn Ảnh phân 9 tầng, tầng thứ nhất liền đủ để tại mấy tên cùng cấp bậc người tu hành vây công phía dưới tiến thối tự nhiên, dù là đối mặt cao một hai cấp bậc đối thủ cũng không sợ; nếu như tu luyện tới tầng thứ chín, cho dù là Tông Sư đều rất khó sờ đến hắn góc áo. Người bình thường cũng muốn mấy tháng mới có thể nhập môn tầng thứ nhất, cho nên coi như dạy cho hắn, cái này mấy đêm rồi phía trên công phu cũng nhiều lắm là để hắn ở gia tộc thi đấu phía trên tự vệ mà thôi. Có thể gia hỏa này thực sự quá yêu nghiệt, thoáng cái thì luyện đến tầng thứ nhất, thậm chí tầng thứ hai, như là ngày mai trên lôi đài xuất ra, tuy nhiên tại Minh Nguyệt thành nơi này thân pháp này bị nhận ra xác suất không lớn, nhưng không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, thật tiết lộ chính mình hành tung, cái kia ngược lại phiền phức. Cho nên hắn càng nghĩ càng không yên lòng, vẫn là tại thi đấu trước tới cảnh cáo một chút. Nhìn đến đối phương mắt trợn tròn bộ dáng, hắn nói ra: "Ta sẽ dạy ngươi một cái pháp môn, hơi chút đổi một chút nguyên khí vận hành lộ tuyến, dạng này thì không dễ dàng bị nhìn đi ra." Tổ An nhất thời đại hỉ: "Tiền bối ngươi quá lợi hại, lợi hại như vậy thân pháp nói đổi liền có thể đổi." Nhưng trong lòng thì đang âm thầm cảnh giác, hắn thân pháp không thể gặp người? Trước đó đối phương thì đã cảnh cáo hắn không thể tiết lộ thân pháp tên, bây giờ thậm chí vẫn chưa yên tâm, lại qua đến cố ý sửa đổi một chuyến, gia hỏa này đến cùng là đang tránh né cái gì? Chính mình có thể phải cẩn thận chút, tuyệt đối đừng bị hắn cho đưa đến trong hố đi. Tổ An tại hậu viện luyện sửa đổi bản "Quỳ Hoa Huyễn Ảnh" thời điểm, Thành Thủ Bình chính hấp tấp tại các đại đổ phường băn khoăn, sau cùng rốt cục chọn trúng một nhà, nhà này Tổ An thua tỉ lệ đặt cược cao hơn như vậy không phẩy mấy. "Đến thời điểm cô gia biết ta vụng trộm đổi hắn đặt cược phương án, hắn có thể hay không đ·ánh c·hết ta?" Thành Thủ Bình bỗng nhiên có chút do dự. Có điều hắn nghĩ lại, ta đây là thân mật thay cô gia cân nhắc, miễn cho hắn lại thua trận đấu lại thua tiền, rất nói nhiều bọn họ những thứ này làm chủ tử không tiện mở miệng, chúng ta những thứ này làm hạ nhân không được phỏng đoán thượng ý a? Nói đến hắn đến bây giờ đều vẫn không rõ, lúc trước phu nhân rõ ràng nói muốn cho lão gia nạp th·iếp, chính mình thân mật địa đi tìm một đống cô nương tiểu thư trở về, vì cái gì lão gia cùng phu nhân hội phát lớn như vậy lửa. Nghĩ tới đây trong lòng của hắn nhất thời chắc chắn xuống tới, 10 ngàn lượng xuất thủ, mua Tổ An thua. Đợi hắn sau khi đi không bao lâu, đổ phường bên trong đi ra đến một nam một nữ, nam tuấn lãng thẳng tắp, nữ đoan trang cổ điển, đứng chung một chỗ ngược lại là tốt một đôi bích nhân. "Công tử, tiểu thư!" Vừa mới thu cược cái kia tiểu nhị vội vàng hướng hai người hành lễ, như là Tổ An ở chỗ này, lập tức sẽ nhận ra được, đều là người quen cũ a. Nam là tại Ngân Câu đổ phường gặp qua Tang Thiên, nữ quen hơn, là trước đó không hiểu chủ động Trịnh Đán. "Xác định hắn cũng là Tổ An th·iếp thân Thư Đồng?" Tang Thiên nhìn qua Thành Thủ Bình rời đi bóng lưng, trầm giọng hỏi, lần trước Ngân Câu đổ phường ra chuyện sau đó, hắn liền trong bóng tối chống đỡ Trịnh gia mở lên mới đổ phường, Trịnh gia vốn là tại lĩnh vực này cũng có chỗ đặt chân, được đến Tang gia chống đỡ càng là như hổ thêm cánh, bây giờ tăng lên tình thế tương đương chi mãnh liệt. "Đúng, " tiểu nhị gật gật đầu, "Hắn gọi Thành Thủ Bình, là Tổ An duy nhất người hầu." "Hắn mua là Tổ An thua?" Tang Thiên y nguyên có chút không tin ánh mắt. "Đúng, mà lại mua 10 ngàn lượng." Tiểu nhị đáp. Trịnh Đán đôi mi thanh tú nhẹ chau lại: "Hắn một cái hạ nhân nơi nào đến 10 ngàn lượng, rõ ràng là Tổ An bày mưu đặt kế hắn đến mua, bất quá ta thực sự không nghĩ tới a, Tổ An vậy mà lại mua mình thua." Tang Thiên cười ha ha một tiếng: "Trước đó hắn cái kia dạng ba lần bốn lượt khiêu khích Viên Văn Đống, thiệt thòi chúng ta một mực còn tưởng rằng gia hỏa này có bài tẩy gì, cố ý ở chỗ này chờ lấy xem xét đây. Không nghĩ tới chính hắn đều lặng lẽ nhận thua, quả nhiên là hạ tầng đứng lên, dù là làm Sở gia cô gia cũng đổi chẳng nhiều tham món lời nhỏ tập tính." Một bên Trịnh Đán muốn nói lại thôi, nhớ lại cái kia ngồi trong lòng mà vẫn không loạn thiếu niên, cái kia ở trong học viện để cả đám người mặt mày xám xịt gia hỏa, nàng tổng cảm thấy đối phương không đơn giản, có thể sự thật vừa bày ở trước mắt, không phải do nàng không tin. "Phái người thông báo Thạch Côn, nói cho hắn biết tất cả lo lắng đều là dư thừa, gia hỏa này vẫn là đống vịn không nổi bùn nhão." Tang Thiên cười ha ha nói, "Đúng, vừa mới thư đồng kia đặt cược thời điểm làm tốt tay chân đi." Cái kia tiểu nhị gật gật đầu: "Làm tốt tay chân, đặt cược đơn phía trên là dùng đặc thù mực nước viết thành, đợi đến ngày mai thời điểm mặt ngoài chữ viết hội rút đi, tầng dưới chữ viết hội hiển hiện ra, đặt cược chỉ riêng lại biến thành mua Tổ An thắng." "Làm tốt!" Tang Thiên hừ một tiếng, "Gia hỏa này còn nghĩ đến trên lôi đài thua theo sòng bạc phía trên hồi vốn, bổn công tử hết lần này tới lần khác không bằng ngươi ý." Bỗng nhiên hắn nghĩ tới một việc, nhịn không được nhướng mày: "Có thể gia hỏa này vì cái gì chỉ đặt cược 10 ngàn lượng đây, hắn không phải có nhiều tiền như vậy a." Một bên Trịnh Đán lộ ra một tia ôn nhu địa nụ cười: "Tang đại ca ngươi quên a, hắn trước đó tại Ngân Câu đổ phường thắng tiền đại bộ phận đều là phiếu nợ hình thức, hắn luôn không khả năng đem phiếu nợ tiền lấy ra đặt cược đi." "Điều này cũng đúng, " Tang Thiên mỉm cười, "Có điều hắn trong tay cần phải có 45 ngàn lượng ngân phiếu mới đúng, lần này chỉ bỏ được cầm 10 ngàn lượng đi ra, quả nhiên vẫn là thoát không đáy tầng cái kia cỗ không phóng khoáng." Trịnh Đán luôn cảm thấy trong trí nhớ người kia cùng không phóng khoáng thực sự liên lạc không được, nàng do dự nói ra: "Có thể hay không hắn tách ra mấy chỗ đặt cược nha." Tang Thiên thần sắc run lên: "Thật có loại khả năng này, lập tức phái người đi thăm dò, khác hắn tại chúng ta nơi này đặt cược chính mình thua, lại tại hắn địa phương phía dưới càng nhiều cược mua mình thắng." Trịnh Đán nhịn không được nói ra: "Hắn hẳn là không như thế thần thông quảng đại biết cái này đổ phường là chúng ta mở a?" "Tuy nhiên khả năng không lớn, nhưng cũng không thể không phòng, " Tang Thiên sinh tính cẩn thận, "Đúng, ngươi ở hắn nơi đó tiến triển thế nào?" Trịnh Đán sắc mặt đỏ lên, lắc đầu: "Tiếp xúc hai lần, bây giờ còn chưa tra được hắn đem phiếu nợ giấu ở nơi nào." Nàng suy nghĩ chính mình đem hắn toàn thân trên dưới đều sờ khắp, y nguyên tìm không thấy cái kia 7,5 triệu lượng phiếu nợ bóng dáng, đến cùng giấu đến chỗ nào đây, chẳng lẽ là lưu tại Sở gia? "Ừm, ngươi phải nắm chặt, có cái kia 7,5 triệu lượng phiếu nợ, Ngân Câu đổ phường thậm chí Mai Hoa Bang đều tại chúng ta trong lòng bàn tay, thời khắc mấu chốt muốn chiếm đoạt bọn họ cũng chính là một câu sự tình." Tang Thiên nhắc nhở. "Ta biết." Trịnh Đán suy nghĩ chính mình muốn hay không tìm một cơ hội đến Sở phủ đi đi một vòng, bất quá dạng này có thể hay không dẫn tới Sở gia hoài nghi a. "Đúng, ngươi không có bị cái kia gia hỏa chiếm tiện nghi a?" Tang Thiên bỗng nhiên do dự hỏi, một mặt khẩn trương nhìn lấy nàng. Trịnh Đán trong đầu trong nháy mắt hiện ra đối phương cái kia thô ráp tay vuốt ve chính mình bắp chân hình ảnh, không khỏi trong lòng nhảy một cái, có điều nàng sắc mặt y nguyên trấn định như thường: "Yên tâm đi, ta như thế nào lại để loại kia gia hỏa chiếm tiện nghi đây." "Vậy thì tốt." Tang Thiên lúc này mới thoải mái, cười đến so vừa mới càng vui vẻ hơn. Lúc này Viên gia bên trong, một đám người chính vẻ mặt nghiêm túc địa tại trong mật thất nghị sự, có người đến gõ cửa, Viên Văn Đống ra ngoài một hồi trở về cũng nở nụ cười: "Tang Thiên bên kia đến tin tức, Tổ An đồng thời không có cái gì át chủ bài, hắn lặng lẽ phía dưới trọng chú mua mình thua." Hắn mấy người cười ha ha lên, ào ào nhìn qua một cái đầu đầy tinh xảo bím tóc thiếu nữ xinh đẹp: "Ta đã nói rồi, Tuyết nhi cô nương ngươi trước thật sự là quá nói chuyện giật gân." Thiếu nữ tự nhiên chính là Tuyết nhi, lần này Thạch Côn không tiện tự mình ra mặt, liền phái nàng tới cùng Viên gia tiếp xúc, đồng thời nhắc nhở Viên gia. "Mua mình thua?" Tuyết nhi có chút không rõ, người khác không biết, nàng thế nhưng là biết, cái này Tổ An vẫn luôn là thâm tàng bất lộ. "Viên công tử, ta vẫn còn muốn nhắc nhở ngươi một chút, tuy nhiên Tổ An chỉ có tam phẩm tu vi, nhưng hắn chiến đấu lực rõ ràng không thể lấy tam phẩm để cân nhắc, ngươi nhất định phải làm chuẩn bị cẩn thận." Tuyết nhi hồi nhớ ngày đó chính mình xuất toàn lực đều không cách nào g·iết c·hết đối phương, tuy nhiên rất lớn trình độ là bởi vì cái kia bất chợt tới cái bụng kịch liệt đau nhức, nhưng đối phương chiến đấu lực vẫn là để hắn giật nảy cả mình. Viên Văn Đống lại có chút xem thường: "Hắn lại nghịch thiên không cũng chỉ là cái tam phẩm a? Ta bây giờ ngũ phẩm đều ổn định lại, hắn có thể lật được nổi cái gì sóng tới." Người khác ào ào phụ họa, hiển nhiên tại đại chúng trong nhận thức biết, tam phẩm tu vi lợi hại hơn nữa có thể lợi hại đi nơi nào. Một bên mặt khác có người nói: "Nếu biết Tổ An đồng thời không có cái gì át chủ bài, vậy ngày mai công tử ngươi tự mình đối phó Tổ An hội sẽ không quá lớn tài tiểu dụng chút? Luôn cảm thấy có chút lãng phí a." Viên Văn Đống lại cắn răng nghiến lợi nói ra: "Họ Tổ ba lần bốn lượt làm nhục tại ta, thù này không báo ta suy nghĩ không thông suốt. Gia hỏa này mặt ngoài là cái không còn gì khác kẻ bất lực, vụng trộm lại giấu rất sâu, nói không chừng thì đánh lấy ngày mai gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc chủ ý, Tuyết nhi cô nương cũng đã nói, hắn chiến đấu lực có chút cổ quái, giao cho người khác ta không yên lòng, ta ngày mai nhất định muốn tự mình đem hắn dẫm lên bùn cơ sở, để hắn hiểu được phế vật vĩnh viễn là phế vật, hắn cái gọi là giấu tài tại thiên tài chân chính trong mắt chẳng qua là một trận truyện cười." "Có thể ngươi đối phó hắn, chúng ta những người này đối phó Sở Sơ Nhan thủ lĩnh khác cao thủ, chưa hẳn có thể chắc thắng a." Một người khác lo lắng nói. "Yên tâm, Sở Sơ Nhan chuyên môn có người đối phó, cho mời Ngô tiên sinh." Viên Văn Đống đứng dậy nhìn về phía một bên vách tường. Rất nhanh vách tường từ từ mở ra, một người trung niên chậm rãi đi tới, một bên nguyên bản một mặt nhẹ nhõm Tuyết nhi nhất thời hoa dung thất sắc, cái này chạm mặt tới áp bách lực, gia hỏa này là lục phẩm? Viên Văn Đống hướng người kia thi lễ, vừa mới hướng mọi người giới thiệu đến: "Vị này là Ngô gia cao thủ Ngô Địch tiền bối, lục phẩm tu vi, Sở Sơ Nhan lợi hại hơn nữa cũng bất quá là ngũ phẩm, mọi người đều biết, ngũ phẩm cùng lục phẩm ở giữa chênh lệch giống như rãnh trời, cho nên ngày mai chúng ta tất thắng không thể nghi ngờ." Ngũ phẩm người tu hành giác tỉnh nguyên tố năng lực, lục phẩm người tu hành lại có thể tại quanh thân sinh ra một tầng nguyên tố phòng ngự màng, cho nên đối lên ngũ phẩm hoàn toàn là nghiền ép. Người khác gặp có lục phẩm tham dự, từng cái biến đến hưng phấn không gì sánh được, đối ngày mai thắng lợi có thể nói là nhất định phải được. Một bên Tuyết nhi nhịn không được nói ra: "Cái này dù sao cũng là gia tộc thi đấu, song phương các phái đệ tử trong tộc tham gia, vị tiền bối này tuổi tác, đừng nói Sở gia, cũng là thành chủ bên kia, cũng chưa chắc sẽ đồng ý đi."