Chương 203: Gọi ta là chủ nhân Một cái bóng mờ theo Thái A Kiếm bên trong thăng lên, đương nhiên đó là Mị Ly, trước đó nàng còn mặc lấy Tổ An y phục, bây giờ linh hồn trạng thái thì là khôi phục trước đó bộ kia Hoàng hậu dư phục. Tổ An âm thầm đậu đen rau muống, đều là linh hồn thể, làm sao còn mặc quần áo a, đây là phòng ai đây? Chú ý tới hắn ánh mắt, Mị Ly một trận khó chịu, hừ một tiếng: "Ta biến đến như thế suy yếu còn không đều là ngươi hại, hấp thu một chút những vong linh này năng lượng tu bổ một chút linh hồn lại thế nào, bây giờ ngươi ta sinh tử tương liên, ngươi tốt nhất ngóng trông ta linh hồn càng hoàn chỉnh càng tốt." "Vâng vâng vâng, ta ước gì Hoàng hậu tỷ tỷ sống trên mấy vạn năm, không đúng, vĩnh viễn không c·hết mới tốt." Tổ An cười làm lành nói. "Ai, từ cổ chí kim, tu vi lại cao hơn người, cuối cùng khó thoát Thiên Nhân Ngũ Suy kết cục, nào có không c·hết." Mị Ly cảm khái nói, bỗng nhiên lạnh hừ một tiếng, "Huống chi ngươi cái tên này làm sao nhìn cũng giống như cái đoản mệnh gia hỏa, ta một người sống được lại dài có làm được cái gì." "Ta làm sao lại đoản mệnh?" Tổ An nhất thời mặc kệ. "Ngươi cái miệng đó quá hội nhận người hận, cả đời này khẳng định sẽ dựng thẳng rất nhiều địch nhân, dĩ nhiên chính là đoản mệnh tướng." Mị Ly lạnh lùng nói. "Người sống một đời, tu hành một trận, lại có thể sợ hãi địch nhân, trong mắt của ta, những địch nhân kia không phải nguy hiểm, mà chính là đá mài đao, từng bước một ma luyện ta càng ngày càng mạnh." Tổ An trầm giọng nói ra. Mị Ly hơi kinh ngạc: "Không nghĩ tới ta đánh giá thấp ngươi, ngươi lại có dạng này kiến thức." Liền một bên Sở Sơ Nhan cũng kìm lòng không được quay đầu nhìn về phía hắn, hiển nhiên cũng là bị hắn loại này kiến giải kinh ngạc đến. Đến mức Kiều Tuyết Doanh đã nhìn quen không lạ, trước đó cùng một chỗ kề vai chiến đấu bài trừ Thiên Địa Nhân ba đạo phong ấn thời điểm, nàng thì rõ ràng đối phương đồng thời không phải mình trước kia coi là tên phế vật kia cô gia. Cái này thời điểm Tổ An cười ha ha một tiếng: "Đúng thế, giống như ta vậy phong cách nam nhân, mặc kệ đi tới chỗ nào luôn có thể gây nên nữ nhân nhìn với con mắt khác." Mị Ly: ". . ." Sở Sơ Nhan: ". . ." Kiều Tuyết Doanh: ". . ." Ta thu hồi vừa mới câu nói kia, gia hỏa này vô liêm sỉ bộ dáng cùng trước kia quả thực giống như đúc. Mị Ly mở miệng: "Thôi được, vì để ngươi sống đến lâu một chút, ta chỗ này nhắc nhở ngươi một chút, vừa mới luyện hóa cái kia 200 ngàn vong linh, được lợi không chỉ là ta, Thái A Kiếm bị hao tổn Kiếm Linh cũng được đến cực lớn tẩm bổ, trình độ nhất định khôi phục mấy phần ngày xưa thực lực." "Về sau lúc đối địch có thể phát động nó Uy Đạo lĩnh vực, có thể cho địch nhân tạo thành cực lớn uy áp, tu vi thấp trực tiếp không thể động đậy, coi như gặp phải tu vi cao, cũng có thể cực lớn trình độ suy yếu thực lực đối phương." Tổ An không khỏi đại hỉ: "Vậy ta về sau chẳng phải là có thể đi ngang?" Mị Ly hừ một tiếng: "Nào có đơn giản như vậy, Uy Đạo lĩnh vực tuy nhiên lợi hại, nhưng một lần phát động cực kỳ hao tổn năng lượng, trong vòng nửa tháng không có cách nào phát động lần thứ hai, cho nên ngươi bình thường có thể tự mình giải quyết thì tận lực đừng nhúc nhích dùng một chiêu này, miễn cho thật đến mạng sống như treo trên sợi tóc thời điểm, muốn phát động cũng phát động không." Tổ An ngược lại thoải mái, như thế nghịch thiên kỹ năng nếu là không có cái gì hạn chế ngược lại không phù hợp Thiên Đạo quy tắc: "Đúng, ngươi vừa mới nói tu vi thấp, tu vi cao, cụ thể là chỉ mấy phẩm, đến thời điểm ta cũng tốt có cái chuẩn bị." Mị Ly đáp: "Ta chỉ biết là Thái A Kiếm toàn thịnh thời kỳ Uy Đạo lĩnh vực tình huống, bây giờ nó Uy Đạo lĩnh vực khẳng định kém xa năm đó, cho nên ta cũng không rõ lắm, đến chính ngươi trong chiến đấu tổng kết tìm tòi." "Dạng này a. . ." Tổ An có chút thất vọng, bất quá tâm tình rất nhanh lại cao hứng trở lại, hắn là cái vui vẻ người, lần này được đến "Uy Đạo lĩnh vực" đã là niềm vui ngoài ý muốn, thì không quan tâm những chi tiết này. Hắn chú ý tới Kiều Tuyết Doanh sắc mặt đặc biệt trắng xám, vội vàng đi qua xem xét: "Nàng làm sao?" Sở Sơ Nhan nói ra: "Ta dùng nguyên khí tạm thời trợ giúp nàng ổn định thể nội thương thế, bất quá vẫn là đến mau chóng được đến trị liệu mới được." Tổ An tức giận phủi phủi Thái A Kiếm thân kiếm: "Ngươi vừa mới ra tay thật sự là quá ác." Mị Ly lạnh hừ một tiếng: "Vừa mới không có lấy nàng tánh mạng đã là bản cung thủ hạ lưu tình." Tổ An mặc kệ nàng, trực tiếp đi qua đem Kiều Tuyết Doanh đỡ đến trong ngực, đang muốn chuẩn bị thay nàng liệu thương, Mị Ly thanh âm đã vang lên: "Ngươi là định dùng Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh thay nàng liệu thương a?" "Đúng vậy a," Tổ An một mặt dấu chấm hỏi, "Chẳng lẽ có vấn đề gì a?" Mị Ly nói ra: "Ngươi không có cách nào thay nàng liệu thương, 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 luyện đến tầng thứ nhất có thể tôi thể, luyện đến tầng thứ hai có thể tịnh hóa tà ma, luyện đến tầng thứ ba có thể giải vạn độc, muốn luyện đến tầng thứ tư mới có thể cho người khác liệu thương, ngươi bây giờ còn kém xa lắm." Tổ An sững sờ: "Có thể ta vừa mới còn thay Sơ Nhan trị thương, tu bổ lại nguyên mạch a?" Một bên Sở Sơ Nhan hơi đỏ mặt, có chút không được tự nhiên đem mặt trật đến một bên khác, dường như không có nghe được bọn họ nói chuyện một dạng. Mị Ly giải thích nói: "Ngươi đó cũng không phải bình thường phương pháp chữa thương, mà chính là mượn nhờ âm dương điều hòa chi đạo, cùng với ngươi Siêu giai tinh huyết, thân mật tiếp xúc với nhau mới có thể trị liệu. Có thể ngươi cũng không thể mỗi lần đều cùng đối phương phát sinh quan hệ thân mật tới cứu người a, nữ còn dễ nói, nam thụ thương ngươi làm sao cứu?" Vừa nghĩ tới cùng nam lăn ga giường, Tổ An một trận ác hàn, kém chút phun ra. Ta con mẹ nó có bệnh mới đi cứu nam, đương nhiên chỉ cứu nữ nhân. Đừng trách huynh đệ ta không phải người a, thật sự là tẩu. . . Khụ khụ, thật sự là không xuống tay được a. "Lại nói, cũng không phải là tất cả nữ nhân đều nguyện ý dùng phương pháp này bị ngươi cứu." Mị Ly nhìn Kiều Tuyết Doanh liếc một chút, "Không tin ngươi hỏi nàng một chút?" Tổ An vội vàng tiến đến Kiều Tuyết Doanh bên người: "Tuyết nhi, chúng ta đây là qua mệnh giao tình, yên tâm đi, ta nhất định sẽ liều mạng cứu ngươi, không biết không nỡ như vậy một chút tinh huyết. Ta nhất định cúc cung tẫn tụy, c·hết thì mới dừng. . ." "Đi c·hết!" Hắn còn chưa nói xong liền bị Kiều Tuyết Doanh đánh gãy, chỉ thấy nàng đầy mặt đỏ bừng, dùng vẻn vẹn có sức lực đem nàng đẩy ra. Sở Sơ Nhan vội vàng đi đem nàng đỡ lấy, sau đó cũng lườm hắn một cái: "Đều lúc này thời điểm, ngươi còn mở dạng này trò đùa." Tổ An cũng rất oan uổng: "Ta chỉ là muốn cứu nàng mà thôi, ta đều không ngại thân thể tinh huyết hao tổn, vì sao các ngươi còn nói ta." Sở Sơ Nhan: ". . ." Kiều Tuyết Doanh: ". . ." Mị Ly cũng là tức xạm mặt lại: "Ngươi cái tên này vô sỉ trình độ lần lượt đổi mới ta nhận biết." Tổ An ở nơi đó than thở một phen, bất quá Kiều Tuyết Doanh tạm thời không có nguy hiểm đến tính mạng, hắn cũng là không tốt thật cái kia cái gì cái gì. Chỉ bất quá trong lòng vẫn hậm hực: "Hừ, quả nhiên là ba tên hòa thượng không có nước uống, nếu là không có hai nữ nhân khác tại bên cạnh, nói không chừng Tuyết nhi thì ỡm ờ địa theo." Đúng lúc này, Thái A Kiếm bỗng nhiên bay lên, chuôi kiếm đụng vào Sở Sơ Nhan cùng Kiều Tuyết Doanh phần gáy chỗ, hai nữ trong nháy mắt mềm mại ngã xuống. Sở Sơ Nhan bởi vì tại chiếu cố Kiều Tuyết Doanh, lại thêm cùng Tổ An trước đó sự tình để cho nàng một mực tâm sự nặng nề, cho nên căn bản không có nửa điểm phòng bị, nào ngờ tới có người đột nhiên sau lưng tập kích. Đến mức Kiều Tuyết Doanh, bây giờ càng là không có lực phản kháng chút nào. "Ngươi làm gì!" Tổ An kinh hãi, một bên tức giận chất vấn Mị Ly, một bên đi điều tra hai nữ tình huống, chờ phát hiện các nàng chỉ là hôn mê lúc này mới thoáng buông lỏng một hơi. "Giết các nàng!" Mị Ly lạnh lùng nói. Tổ An nổi giận nói: "Ngươi có bị bệnh không!" Mị Ly hừ một tiếng: "Ta biết ngươi cùng các nàng quan hệ mật thiết, nhưng tình yêu nam nữ căn bản không đáng tin cậy, trên người ngươi có quá nhiều bí mật, lần này cơ hồ đều bị các nàng biết, bất luận ngươi Siêu giai tư chất, vẫn là ngươi hội 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》. . . Đúng, ta muốn là không nhìn lầm lời nói, ngươi cần phải sẽ còn 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 a?" Tổ An giật mình, một mặt cảnh giác nhìn lấy nàng: "Làm sao ngươi biết?" Mị Ly khẽ cười một tiếng, mắt phượng bên trong có chút ngạo nghễ: "Ngươi trước mỗi lần b·ị t·hương này càng nặng, tốc độ, lực lượng các loại các phương diện năng lực đều viễn siêu bản thân ngươi tu vi, bản cung năm đó trong hoàng cung kiến thức uyên bác, thấy qua tương quan ghi chép, làm thế nào có thể đoán không được?" Tổ An lặng lẽ, cái này nữ nhân tu vi kỳ cao, kiến thức lại phổ biến, tương lai muốn hốt du nàng, chỉ sợ không dễ dàng như vậy. "Bất quá ta duy nhất không nghĩ ra là, 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 hẳn không có không c·hết hiệu quả a, vì sao trước đó ta làm sao đều g·iết không c·hết ngươi đây." Mị Ly song mi chăm chú địa nhàu đến cùng một chỗ, suy tư các loại nhìn đến điển tịch, không có một cái nào ghi chép loại này chuyện quỷ dị. Tổ An có chút xấu hổ, phú bà khoái lạc bóng cái tên này thực sự quá xấu hổ, cũng không biết nên như thế nào theo nàng giải thích. May mắn Mị Ly đồng thời không có hỏi tới việc này: "Tính toán, ngược lại về sau tại bên cạnh ngươi, cuối cùng cũng sẽ biết." "Ta hiện tại muốn nói là, trên người ngươi bất kỳ một cái nào bí mật một khi tiết lộ ra ngoài, đều sẽ dẫn tới họa sát thân. Phải biết mặc kệ là 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 cũng tốt, 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 cũng được, bất luận cái gì một bản đều là đủ để dẫn được thiên hạ người tranh đoạt bảo điển, chớ nói chi là ngươi chính mình còn là Siêu giai tư chất, không biết bao nhiêu rủ xuống lão quái c·hết tiệt vật ngấp nghé ngươi huyết nhục." "Không thực sự có người tin tưởng ăn Siêu giai tư chất máu người thịt, thì có thể trường sinh bất tử a?" Tổ An chỉ cảm thấy có chút miệng đắng lưỡi khô. "Liền năm đó Doanh Chính đều không chống cự đến cái này dụ hoặc, lại huống chi người khác, " nhấc lên Doanh Chính, Mị Ly thần sắc nhiều mấy phần vẻ phức tạp, "Đối với những người này tới nói, thực lực đã đạt tới đương đại đỉnh phong, nắm giữ lấy cự quyền lực lớn cùng tài phú, vô số mỹ nữ tuấn nam dễ như trở bàn tay, cho nên bọn họ so người nào đều muốn s·ợ c·hết." "Đối với những người này tới nói, chỉ cần có thể trường sinh, dù là lại tiểu hi vọng bọn họ đều muốn thử một chút, ngược lại đối bọn hắn lại không có tổn thất. Cho nên một khi biết được ngươi Siêu giai tư chất, tuyệt đối sẽ đưa ngươi huyết nhục thậm chí xương cốt, đều cắn nuốt chút điểm đều không thừa." Tổ An cũng nghe được có chút run rẩy, vô ý thức đáp: "Các nàng đều là ta người thân nhất người, chắc chắn sẽ không tiết lộ những sự tình này." "Năm đó Doanh Chính cũng là ta người thân nhất người, kết quả ta còn không phải bị hắn chỗ phản bội?" Mị Ly trên mặt lộ ra một tia ngoan lệ chi sắc, "Nhân tâm cùng cảm tình là trên đời này lớn nhất không đáng tin cậy sự tình, hiện tại chúng ta vận mệnh buộc chung một chỗ, ta không cho phép ngươi ra nửa điểm ngoài ý muốn. Cho nên nếu như ngươi không nỡ, liền từ ta tự mình xuất thủ đưa các nàng diệt khẩu." Vừa dứt lời, Thái A Kiếm liền lơ lửng ở giữ không trung, ẩn ẩn muốn hướng hai nữ bổ tới. Tổ An kinh hãi, vội vàng che ở hai nữ trước người, nhanh chóng nói ra: "Ngươi không thể bởi vì chính mình bị phản bội, thì phủ định trên đời tất cả cảm tình a, lại nói, ta muốn là vì bản thân tư lợi, liền đem hai cái như thế thân cận bằng hữu g·iết, cái kia ta và ngươi trong miệng Doanh Chính có gì khác? Muốn đến ngươi cũng không hy vọng cùng cái loại người này ở chung đi." "Doanh Chính tuy nhiên không tốt thiếu tình cảm, nhưng sát phạt quyết đoán có thể so sánh ngươi sáng suốt được nhiều." Mị Ly miệng phía trên tuy nhiên nói như vậy, nhưng lơ lửng ở giữa không trung kiếm vẫn là chậm rãi thả xuống đến. Tổ An nhịn không được hỏi: "Cái này Thái A Kiếm làm sao như thế nghe ngươi lời nói, đến cùng ai mới là nó chủ nhân." Mị Ly lạnh lùng đáp: "Bởi vì nó Kiếm Linh năm đó b·ị t·hương nặng chính đang ngủ say, cho nên theo một ý nghĩa nào đó có thể đem ta xem như Thái A Kiếm tạm thời Kiếm Linh." "Ngươi là Thái A Kiếm Kiếm Linh?" Tổ An ánh mắt sáng lên, "Vậy ngươi chẳng phải là cần phải gọi ta là chủ nhân?" Mị Ly: ". . ."