Chương 311: Chết không nhắm mắt Nghe đến hắn lời nói, Lưu Sản một đám người trong nháy mắt vỡ tổ. Liền Trần Huyền cũng cảm thấy một cỗ xuất phát từ nội tâm hỏa khí bay thẳng trán. Nhìn đến hắn cái kia đắc ý bộ dáng, nghĩ đến dược tính phát tác kiều mị tự dưng Trịnh Đán tại hắn dưới thân uyển chuyển hầu hạ, Trần Huyền thì cảm thấy mình sắp nổ. Một đám người ào ào giận mắng, lần này ngược lại là Trần Huyền xông lên phía trước nhất, hắn nghĩ đến lần này nhất định phải đem tiện nhân kia chém thành muôn mảnh vừa mới giải mối hận trong lòng. Nhìn đến bọn họ khí thế hung hăng đuổi theo, Tổ An nghĩ thầm miệng phun hương thơm kỹ năng thật đúng là có hiệu. Chú ý tới Trần Huyền tốc độ so vừa mới nhanh ngũ thành, chắc là trước đó có giữ lại, hắn cũng không dám trì hoãn thêm, vận lên Quỳ Hoa Huyễn Ảnh liều mạng bắt đầu hướng sơn động chạy tới. Một đường đỏ mặt đuổi tới sơn động chung quanh, Trần Huyền trong lòng dâng lên một cỗ báo động, rốt cuộc nhiều năm như vậy cùng các loại nguy hiểm làm bạn, đoán luyện hắn vượt xa bình thường cảm tri năng lực. Bản năng nói cho hắn biết không thể lại truy, lại truy lời nói rất có thể gặp nguy hiểm. Có thể một cái thanh âm khác càng không ngừng tại lẩn quẩn bên tai: "Ngươi đều nhiều lần như vậy để hắn đào thoát, chẳng lẽ lần này còn muốn cho hắn đào thoát? Huynh đệ thù không báo? Trịnh Đán không muốn?" Tổ An tại cửa động phụ cận chú ý tới hắn dừng lại, lo lắng dẫn không đến hắn, sau đó dứt khoát lại một lần phát động miệng phun hương thơm: "Còn tưởng rằng ngày bình thường ngưu bức hống hống ngươi có khả năng bao lớn đây, nguyên lai chỉ là cái sợ hàng." Một bên nói một bên hướng trong sơn động đi đến. Dạng này vụng về kế khích tướng tại bình thường, căn bản sẽ không gây nên Trần Huyền mảy may địa tâm tình chập chờn, nhưng là hiện đang rơi xuống hắn trong tai, dường như mỗi một chữ đều là tru tâm chi ngôn. Hắn thậm chí tự động phiên dịch thành mặt khác lời nói: Dường như Trịnh Đán là lão bà của hắn, người ta đi vào chơi lão bà hắn, hắn lại chỉ có thể uất ức địa tại giữ cửa. . . Hắn cũng không biết tại sao mình lại đột nhiên loại suy nghĩ này, nhưng Trịnh Đán lại là là hắn vật trong bàn tay, bây giờ đun sôi vịt bay, hắn tự nhiên muốn đem tất cả phẫn nộ đều đặt ở Tổ An trên thân. "Lão tử g·iết c·hết ngươi!" Trần Huyền rốt cuộc chịu không được, nổi giận gầm lên một tiếng vọt thẳng đi vào. Tổ An thì sớm đã tại dũng một cái vắng vẻ thạch đầu trong khe hở tìm tốt một cái chỗ ẩn thân, bởi vì bên trong ánh sáng tối tăm, lại thêm hắn thi triển Minh Kính Phi Đài che dấu khí tức, đến mức Trần Huyền dưới cơn thịnh nộ căn bản không có phát hiện hắn. Ngược lại thẳng thắn hướng hướng sơn động bên trong, hiện tại trong đầu hắn thì một cái ý niệm trong đầu, đi trong sơn động cứu ra bản thân nữ nhân, đồng thời cũng muốn đem Tổ An chém thành muôn mảnh. Hắn vừa sung đi vào, bên trong thì bộc phát ra một trận kinh thiên nộ hống. Trần Huyền kêu thảm một tiếng, dường như như đạn pháo b·ị đ·ánh ra đi. Ngay sau đó đầu kia Hồng Long thân thể khổng lồ cũng theo lao ra. "Bỉ ổi nhân loại, dám liên tiếp quấy rầy bản Vương thanh tu, các ngươi đây là tại tự tìm c·ái c·hết!" Hồng Long xoay quanh ở giữa không trung, dài chừng mười trượng thân thể đối với nhân loại nhỏ bé thân thể, có một loại thiên nhiên nghiền ép. Nhìn trước mắt to lớn thân hình, Trần Huyền Tâm bên trong một mảnh rét lạnh, rốt cuộc minh bạch Tổ An mưu kế, muốn đến hắn là cố ý đem chính mình dẫn tới nơi này, muốn mượn con rồng này tay đối phó chính mình. Nghĩ đến đây, trong lòng của hắn đối Tổ An oán hận càng phát ra mãnh liệt, cẩu tạp chủng này thật sự là Thiên Âm hiểm ngoan độc! Hôm nay nhất định muốn g·iết hắn, không phải vậy về sau tuyệt đối là họa lớn trong lòng. Chính hắn đều có chút kỳ quái, đối mặt một đầu mạnh đại cự long, hắn lại có tâm tình muốn g·iết Tổ An sự tình. Rõ ràng việc cấp bách là như thế nào bảo trụ tính mạng mình mới là. Cự Long đèn lồng đỏ đồng dạng ánh mắt quan sát tỉ mỉ hắn một phen, nhìn lấy hắn toàn thân hiện ra kim quang: "Nguyên lai là Kim hệ người tu hành, khó trách chịu bản Vương một cái vậy mà không có việc gì." Trần Huyền Tâm bên trong âm thầm kêu khổ, lúc này trong cơ thể hắn sớm đã khí huyết sôi trào, đã thụ không nhẹ thương tổn, vội vàng nói: "Đại vương, ta chỉ là truy một cái cừu nhân đến đây, tuyệt đối không có ý quấy rầy ngài, ta bây giờ lập tức rời đi, mong rằng đại vương bỏ qua cho." Hắn đồng thời còn suy nghĩ chính mình tại một cái hơi chút xa điểm địa phương mai phục xuống tới, các loại Tổ An đi ra lại nói. Không có g·iết c·hết hắn, trong lòng thủy chung không có cách nào suy nghĩ thông suốt. Cự Long lạnh hừ một tiếng: "Ta hành tung không thể bị nhân loại biết được, cho nên ngươi nhất định phải c·hết." Nói thân hình một trận vặn vẹo, lớn lên cán dài ôm theo khủng bố hủy diệt lực lượng hướng hắn đảo qua đi. Trần Huyền sắc mặt đại biến, vội vàng muốn tránh khỏi, đáng tiếc đối phương thân hình mặc dù lớn, nhưng động tác cũng rất linh hoạt, lại phối hợp cái kia khoa trương kích thước, chỉ dùng hơi chút động động chỗ di động khoảng cách người liền muốn chạy rất lâu. Cứ việc Trần Huyền đã cực lực né tránh, y nguyên bị nó phần đuôi quét đến, hắn lộn mấy vòng đụng gãy mấy cái cây, nhất thời cảm thấy bị vừa mới treo ở nửa người đều tê dại. Lần này đối phương sử xuất khí lực so vừa mới trong sơn động lớn hơn nhiều, hiển nhiên là thật nổi sát tâm. "Lão đại, chuyện gì xảy ra. . . Ta đi!" Lưu Sản bọn người tu vi không bằng Trần Huyền, cho nên vừa mới rơi xuống đằng sau, nghe đến bên này có động tĩnh, tưởng rằng Trần Huyền ngay tại ngược Tổ An, hứng thú bừng bừng địa chạy tới, nào biết được thấy là lão đại đang bị ngược. Nhìn đến cái kia Hồng Long thân hình khổng lồ, một đám người lạnh cả người, phải biết Long thế nhưng là truyền thuyết bên trong sinh vật, bọn họ chỗ nào nghĩ ra được sẽ ở chỗ này nhìn thấy? Một đám người không chút do dự, co cẳng liền chạy, đến mức cái gì lão đại, liền để hắn ở phía sau giúp đỡ trì hoãn một chút Cự Long tốc độ đi. Ngược lại không có hắn càng tốt hơn đến thời điểm Cự Kình Bang cũng là chúng ta những người này nói tính toán, nói không chừng còn có thể thừa cơ thu phục Hắc Phong Trại. Đầu kia Hồng Long quay đầu nhìn về phía bọn họ, cũng không có đuổi theo, chỉ là mở ra miệng rộng, sau đó một cỗ hỏa diễm phun ra. Lưu Sản bọn người trong nháy mắt bị ngọn lửa bao khỏa, từng cái liều mạng lăn lộn lấy, nỗ lực dập tắt trên thân hỏa diễm. Có thể mặc kệ bọn hắn như thế nào đập, như thế nào lăn lộn trên mặt đất, những ngọn lửa này không có nửa điểm dập tắt dấu hiệu. Hỏa diễm bên trong vang lên một đám người thống khổ kêu rên, cơ hồ mới cách vài giây đồng hồ, một đám người liền bị đốt thành than cốc, gió thổi qua thì hóa thành vô số hạt bụi. Trần Huyền hoảng hốt, xoay người chạy, hắn đã bỏ đi liều mạng một lần ý nghĩ, phải biết Kim hệ trời sinh bị Hỏa hệ khắc, hắn thật vất vả tu luyện Kim Cương Bất Họai Thân, có lẽ đối mặt vật lý công kích còn có thể khiêng mấy hiệp, nhưng là mặt đối với hỏa diễm công kích, cũng tuyệt đối chỉ có một đường c·hết. Nhìn đến hắn đào vong tốc độ rất nhanh, Hồng Long trực tiếp đuổi theo. Lại nói Tổ An trong sơn động nghe phía bên ngoài truyền đến từng trận kêu thảm, nghĩ thầm sống đến lượt các ngươi không may. Hắn vội vàng chạy đến Trịnh Đán bên người, chú ý tới nàng bị một đám mây trắng một dạng đồ vật trói buộc, vội vàng đem giật ra. "A Tổ ~" Trịnh Đán lúc này đã toàn thân nóng lên, hai mắt mê ly, loáng thoáng nhìn đến Tổ An bộ dáng không khỏi vừa mừng vừa sợ, "Ta không phải đang nằm mơ a?" "Không có, ta hiện tại mang ngươi ra ngoài." Tổ An cũng không dám mảy may chậm trễ, ôm lấy hắn muốn đi. Lúc này trong đầu Mị Ly âm thanh vang lên: "Đem hạt châu kia mang đi, hạt châu kia rất không tầm thường." Tổ An nói ra: "Tốt!" Trực tiếp nhảy đến giữa không trung, đem hạt châu kia hái tới trong tay. Chỉ cảm thấy một cỗ ấm áp chi ý theo trong lòng bàn tay truyền đến, hắn lúc này cũng không lo được nghiên cứu hạt châu này có làm được cái gì, trực tiếp nhét vào trong ngực, ôm lấy Trịnh Đán liền hướng mặt ngoài chạy tới. Lúc này thời điểm bên ngoài nhớ tới một tiếng kinh thiên nộ hống, sau đó một cơn gió lớn cùng uy áp chạm mặt tới. Tổ An vừa ra cửa động liền nhìn đến đầu kia Hồng Long đã đuổi trở về, vừa vặn đem hắn chắn vừa vặn. "Bỉ ổi nhân loại, vậy mà cố ý để đồng bạn dẫn đi bản Vương, sau đó ngươi lại đi trộm bản Vương Lưu Ly bảo châu." Hồng Long tức giận nói ra. Lúc này Trần Huyền Tâm bên trong một trận mmp, con mẹ nó ai cùng gia hỏa này là đồng bạn a, ta cũng là bị hố thảm. Đến từ Trần Huyền phẫn nộ giá trị + 1024! Hậu trường thu đến chuỗi này phẫn nộ giá trị để Tổ An sững sờ, Trần Huyền chẳng lẽ còn trốn ở phụ cận. Hắn hết nhìn đông tới nhìn tây nửa ngày, căn bản không nhìn thấy nửa cái bóng người, cũng không biết cái kia gia hỏa giấu ở nơi nào. Chính tiếc nuối thời khắc, bỗng nhiên giữa không trung truyền tới một âm thanh yếu ớt: "Mẹ ngươi, lão tử ở chỗ này. . ." Đến từ Trần Huyền phẫn nộ giá trị +999! Tổ An ngẩng đầu nhìn lên, trên mặt nhất thời tương đương đặc sắc, ngày bình thường diệu võ dương oai Trần Huyền giờ phút này trên mặt không có chút huyết sắc nào, bởi vì cả người hắn đều bị Hồng Long cái kia to lớn móng vuốt cho xuyên lấy. Trước đó Bùi Miên Mạn cùng hắn đề cập qua, lúc trước cùng Trần Huyền tại trên sông nhất chiến, hắn toàn thân đao thương bất nhập mười phần khó chơi. Nhưng hắn đao thương bất nhập thân thể lại bị Hồng Long một cái móng tay tuỳ tiện đâm xuyên phía sau lưng, sau đó theo hắn lồng ngực vươn ra. Huyết dịch theo Hồng Long móng tay càng không ngừng hướng xuống giọt, khó trách hắn lúc này trên mặt không có chút nào huyết sắc, nguyên lai toàn theo trước bộ ngực chảy ra. Tổ An nhịn không được cười: "Trần trại chủ, trước đó không phải thẳng uy phong a, hiện tại làm sao làm đến chật vật như vậy a." Trần Huyền: ". . ." Hắn không ngờ tới chính mình cũng thảm như vậy, gia hỏa này vậy mà còn tại một bên cười trên nỗi đau của người khác. Nguyên bản đã hấp hối, lại bởi vì trong lòng phẫn nộ cả người ngồi thẳng lên, dường như hồi quang phản chiếu đồng dạng: "Ngày chó thằng con hoang, lão tử làm quỷ cũng không buông tha ngươi." Bởi vì thân thể đột nhiên động duyên cớ, dẫn đến Hồng Long móng tay tại hắn trong lồng ngực quấy một phen, hắn kém chút trực tiếp đau ngất đi. Đây hết thảy đều do Tổ An! Đến từ Trần Huyền phẫn nộ giá trị +999+999+999. . . Tổ An cười ha ha một tiếng: "Theo chúng ta lần thứ nhất gặp mặt bắt đầu, ngươi cũng sẽ chỉ nói hung ác, kết quả hiện tại muốn c·hết vẫn là sẽ chỉ nói hung ác, thật sự là thật đáng buồn a." Trần Huyền: ". . ." Đến từ Trần Huyền phẫn nộ giá trị + 1024! Hắn liều mạng giãy dụa lấy, nghĩ đến cho dù là c·hết cũng muốn cắn gia hỏa này một miếng thịt xuống tới. Nào biết được cái kia Hồng Long bất mãn, cảm nhận được hắn vặn vẹo móng vuốt trực tiếp dẫm lên trên mặt đất, hắn thân thể dường như giống một cái phá nát dưa hấu, trong nháy mắt bị đạp nát. Nhất đại kiêu hùng, như vậy kết thúc. Trịnh Đán dọa đến trực tiếp đem mặt chôn ở hắn lồng ngực, cứ việc nàng trước kia đảm nhiệm Cự Kình Bang bang chủ thời điểm g·iết người cũng không ít, nhưng cũng cho tới bây giờ chưa thấy qua dạng này thê thảm tràng cảnh. Huống chi đối phương là cùng nàng nổi danh hắc đạo bá chủ, trong lúc nhất thời không khỏi có chút thỏ c·hết cáo buồn cảm giác. Rốt cuộc dưới cái nhìn của nàng, đối mặt đầu này khủng bố Hồng Long, bọn họ cũng không có phần thắng chút nào, Trần Huyền cũng chỉ là so với nàng sớm đi một bước mà thôi. Lúc này cái kia Hồng Long to lớn ánh mắt c·hết nhìn thẳng Tổ An: "Nguyên lai là ngươi, vừa mới ngươi vậy mà không c·hết." Tổ An mỉm cười: "Ngươi cũng chưa c·hết, ta làm sao dám c·hết trước đây." Đến từ Hồng Long phẫn nộ giá trị + 1024! "Tự tìm c·ái c·hết!" Hồng Long giận dữ, một cỗ nóng rực hỏa diễm trực tiếp hướng hắn phun tới.