Chương 917: Ngủ gật đến có người đưa gối đầu Cái này lão âm bỉ, rõ ràng đều nghĩ tốt đối phó Ngọc Nam biện pháp, lại không nói thẳng, nhất định phải quanh co lòng vòng nhắc nhở ta. Có điều hắn cũng lý giải, thân là hoàng đế, đối phương cũng là muốn mặt, dạy cấp dưới dùng những thứ này hạ lưu chiêu số, một khi lan truyền ra ngoài, đối với hắn danh tiếng có hại. "Mẹ trứng, ta cũng không cần danh tiếng a." Tổ An đậu đen rau muống không thôi. Hồng Tụ Chiêu là Kinh Thành nổi danh nhất thanh lâu, cùng Giáo Phường Ty nổi danh, khác nhau là ở Giáo Phường Ty là quốc doanh, Hồng Tụ Chiêu là tư doanh, bất quá có thể mở ra Kinh Thành loại này tùy tiện ném cục gạch đều có thể nện đến mấy cái Triều đình đại quan địa phương, còn cùng Giáo Phường Ty nổi danh, có thể nghĩ sau lưng nó lão bản năng lượng. Nhiều năm như vậy, rất nhiều người nỗ lực điều tra Hồng Tụ Chiêu sau lưng lão bản nội tình, đáng tiếc không có người nào tra đến đi ra, liền tú y sứ giả bên này đều không có tình báo tương quan. Tổ An nhịn không được vỗ vỗ Tiếu Kiến Nhân bả vai: "Có thể a Lão Tiếu, không nghĩ tới ngươi còn tốt khẩu này, nơi ăn chơi tình báo đều quen thuộc như vậy." Tiếu Kiến Nhân mặt mo nóng lên: "Bẩm đại nhân, ta không tốt cái này một miệng, chỉ là ta ngày bình thường thích ngồi ở Tú lầu bên trong lật xem phòng hồ sơ các loại tình báo, vừa vặn biết mà thôi." Tổ An sững sờ, hồi tưởng lại vừa mới vào phòng thời điểm, hắn chính chui tại mênh mông công văn bên trong, gia hỏa này cũng là cái đọc sách cuồng a. Hắn nhắc nhở: "Vẫn là muốn thêm ra đi bên ngoài đi một chút, giống như ngươi cũng không có việc gì thì tránh trong phòng đọc sách, ánh mắt rất dễ dàng cận thị." "Cận thị?" Tiếu Kiến Nhân b·iểu t·ình có chút mờ mịt. "Cũng là thấy không rõ vật xa, muốn xích lại gần mới có thể thấy rõ ràng." Tổ An suy nghĩ có thể hay không ở cái thế giới này làm cái kính mắt cái gì đi ra bán, hiện tại hắn muốn bồi dưỡng những cái kia Nữ Vũ Thần, đều là chút Thôn Kim Thú a, cái gì tăng lên đều cần tiền. Tiếu Kiến Nhân gật gật đầu: "Vậy ta khả năng thật sự là có chút, hiện tại nhiều khi đọc sách ta đều muốn xử cực kỳ gần mới được." Tổ An cười, khó trách mỗi lần nhìn đến ánh mắt hắn đều có chút vô thần, nguyên lai là cận thị duyên cớ. "Đúng, cái kia hoa khôi tên gọi là gì?" Kính mắt sự tình sau này hãy nói, việc cấp bách vẫn là trước giải quyết hiện đang phiền não. "Chờ chút. . ." Tiếu Kiến Nhân nhắm mắt suy tư, "Giống như gọi Nam. . . Hun, đúng, thì kêu Nam Huân." Tổ An sửng sốt: "Ngươi đều không tìm đọc tư liệu? Liền một cái hoa khôi tên đều nhớ ở?" Tiếu Kiến Nhân chỉ chỉ đầu, có chút ngượng ngùng cười rộ lên: "Ta bình thường nhìn đồ vật đều sẽ lưu trữ trong đầu, dường như trong đầu có cái Tàng Thư Quán một dạng, các loại cần phải dùng thời điểm, ta lại đi điều ra đến, cùng trong hiện thực đi hồ sơ quán tra không có gì khác biệt." Tổ An nhất thời kinh động như gặp thiên nhân, gia hỏa này vậy mà học hội ký ức cung điện biện pháp, đổi ở kiếp trước cũng là thiên tài a. "Làm tốt lắm!" Tổ An vỗ vỗ hắn đầu vai lấy đó cổ vũ, trong lòng suy nghĩ chế tác kính mắt đến đưa vào danh sách quan trọng, dạng này nhân tài đương nhiên muốn đại lực lôi kéo mới được. . . . Theo Tú lầu đi ra, Tổ An lại đi Đông cung một chuyến, rốt cuộc bên kia Bích Linh Lung còn lo lắng đến đây. Hắn trước quay về Bạch Sa tiểu viện đổi về chính mình y phục, sau đó xác định không có người nhìn đến, mới lượn quanh một vòng tròn trở lại Đông cung. "Ai, loại này phân trang sức mấy góc vẫn có chút mệt mỏi a." Tổ An một bên trong bóng tối cảm khái, một bên hướng Bích Linh Lung hồi báo lần này đi tao ngộ. "Đối phó Ngọc Nam?" Bích Linh Lung nguyên bản nhìn đến hắn bình an trở về rất cao hứng —— kinh lịch bí cảnh bên trong sự tình, bây giờ Tổ An mỗi lần bị hoàng đế triệu kiến, nàng đều lo lắng đối phương tại Quỷ Môn Quan chạy một vòng, bất quá nghe đến hắn nhiệm vụ mới đôi mi thanh tú thoáng cái nhíu lên đến, "Ngọc Nam là Ngọc gia người kế nhiệm, lại cưới công chúa, chỗ nào tùy tiện đối phó được?" "Đối phó không cũng muốn đối a, hoàng thượng chỉ cho ta một tháng thời gian." Tổ An do dự một chút, vẫn là không nói ra thanh lâu hoa khôi sự tình, vừa đem nàng hống tốt, khác lại bởi vì cái này nhen nhóm thùng thuốc nổ. "Ta cũng giúp ngươi suy nghĩ một ít biện pháp, nếu không đến thời điểm ta hướng Hoàng thượng cầu tình, đối phó Ngọc Nam nhân vật như vậy, làm sao có thể một tháng liền có thể giải quyết." Bích Linh Lung có chút tức giận bất bình. Tổ An vội vàng khuyên can: "Tuyệt đối đừng, hắn tất cả mọi người có thể thay ta cầu tình, duy chỉ có ngươi không thể, bí cảnh sự tình, hoàng đế vốn là có chút hoài nghi chúng ta ở giữa quan hệ, ngươi cầu tình sẽ chỉ đổ dầu vào lửa." "Vậy làm sao bây giờ?" Bích Linh Lung suy nghĩ một chút nói ra, "Ta sẽ thông qua Bích gia, nhìn có thể hay không đem hắn làm xuống đài." Gặp nàng đối với mình như thế để bụng, Tổ An lòng không khỏi bên trong ấm áp: "Yên tâm đi, ta đã tìm được biện pháp." "Biện pháp gì?" Bích Linh Lung có chút hiếu kỳ. "Chỉ là một cái suy nghĩ bước đầu, còn cần tiến một bước nghiệm chứng." Tổ An nói không tỉ mỉ giải thích lấy. Bích Linh Lung a một tiếng, cũng không hỏi tới nữa. Hai người rất nhanh trò chuyện lên một số hắn việc thường ngày, đáng tiếc Đông cung loại địa phương này, một chỗ thời gian thực sự quá ít, để mỗi một giây đều đáng giá trân quý. Cứ việc rất khó có một chỗ thời gian, nhưng Bích Linh Lung vẫn là mượn cớ đem Tổ An lưu lại, rốt cuộc hắn vẫn là Đông Cung Thái Tử Trung Thứ Tử, vốn thì cần phải tại Đông cung công tác. Đương nhiên, Bích Linh Lung chỗ lấy lưu hắn, chủ yếu vẫn là bí cảnh bên trong hai người có lớn nhất quan hệ thân mật, nàng bản năng muốn nhìn nhiều hắn vài lần. . . . Theo hoàng cung ra đến thời điểm, đã nhanh chạng vạng tối, Tổ An về nhà chuẩn bị đổi bộ y phục, rốt cuộc mặc lấy quan phục đi thanh lâu thực sự quá tìm đường c·hết điểm. Có thể chưa từng nghĩ đến Sở Ấu Chiêu cùng Mộ Dung Thanh Hà đã chờ từ sớm ở trong nhà. "Tỷ phu tỷ phu, ông ngoại của ta rất sắp xuất chinh." Sở Ấu Chiêu một mặt hưng phấn. Tổ An nhịn không được nói ra: "Hắn đi đánh trận ngươi không lo lắng cũng là thôi, làm sao cảm giác còn thật cao hứng?" "Thôi đi, ngược lại ông ngoại lợi hại như vậy, hắn vừa xuất mã Yêu tộc nhất định nghe ngóng rồi chuồn, ta có cái gì tốt lo lắng." Sở Ấu Chiêu cười hì hì nói, "Chủ yếu là đoạn này thời gian một mực bị ngoại công quản thúc lấy, nghĩ đi ra một chuyến không dễ dàng, hắn đi ta liền có thể thường xuyên đến tìm tỷ phu chơi." Tổ An trở nên đau đầu, nghĩ thầm muốn là bên người tùy thời theo cái này vướng víu, chính mình còn thế nào sóng a. Một bên Mộ Dung Thanh Hà cũng có chút không hiểu, nghĩ thầm Sở ca ca cùng tỷ phu hắn ở giữa quan hệ không khỏi cũng quá tốt a? Chẳng lẽ là bởi vì hắn từ nhỏ thiếu hụt cùng tuổi nam bạn chơi a. "Không muốn mỗi ngày nghĩ đến chơi, muốn là hoang phế tu hành cùng việc học, tỷ tỷ ngươi lần sau muốn tìm ta tính sổ sách." Tổ An sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn giáo dục nói, làm trưởng bối cũng là thoải mái, rõ ràng là chính mình không muốn cái này vướng víu, nhưng còn có thể dùng đường hoàng lý do để đạt tới chính mình mục đích. "Phiền c·hết, làm sao ngươi cũng giống cái lão đầu tử một dạng." Sở Ấu Chiêu miệng nhỏ một trống, hiển nhiên cũng không cao hứng. Đúng lúc này, bên ngoài cửa truyền tới một yếu ớt thanh âm: "Tổ đại nhân là ở chỗ này a?" Tổ An nhìn lại, chỉ thấy cửa trạm hai người, tuổi khá lớn một mặt nghiêm túc, khác một thiếu niên thì là khí chất u ám. "Nguyên lai là Cao huynh cùng Hàn huynh đệ, mau mau mời đến." Tổ An nhận ra hai người, chính là Liễu gia Cao Anh cùng với Bùi gia Bùi Hữu, nói đến hai người cũng thật sự là mạng lớn, bí cảnh bên trong long trời lở đất, bọn họ cũng không biết giấu ở đâu giữ được tính mạng. "Không được không được, Tổ đại nhân là chúng ta ân nhân cứu mạng, trực tiếp hô tên chúng ta là được." Hai người vội vàng đáp lại nói, lại cũng không còn vừa mới cao lạnh. "Nha, hai ngươi ngày bình thường từng cái mũi vểnh lên trời bộ dáng, hôm nay vậy mà đổi tính?" Đều là trong kinh thành có tên gia tộc con cháu, Sở Ấu Chiêu cùng Mộ Dung Thanh Hà tự nhiên biết hắn hai. Song phương phân thuộc tại khác biệt tập đoàn, tự nhiên có chút không hợp nhau. Cao Anh lạnh nhạt nói: "Tổ đại nhân đối với chúng ta có ân cứu mạng, chúng ta đương nhiên cần phải cung kính, hôm nay đến đây, là muốn mời Tổ đại nhân ra ngoài uống một chén, để diễn tả chúng ta lòng cảm kích." Sở Ấu Chiêu nhất thời hai mắt tỏa sáng: "Uống rượu a, ta cũng muốn đi." Bùi Hữu cau mày một cái, ngày bình thường hắn tự nhiên là không chào đón những thứ này Tề Vương một mạch người, bất quá cân nhắc đến đối Phương tỷ tỷ là Tổ An thê tử, hắn cũng là không có cự tuyệt: "Ngươi đi ngược lại là có thể, bất quá Mộ Dung tiểu thư đi chỉ sợ cũng không tiện." "Vì cái gì?" Mộ Dung Thanh Hà mày liễu dựng lên, nàng thế nhưng là trong quân có tên nữ hán tử Peppers, cũng là tại Sở Ấu Chiêu trước mặt mới bảo trì một bộ an an tĩnh tĩnh bộ dáng. Bùi Hữu hừ một tiếng, cũng không giải thích, vẫn là một bên Cao Anh hoà giải: "Bởi vì chúng ta đợi lát nữa muốn đi Hồng Tụ Chiêu, loại địa phương kia nữ nhi gia đi không tiện lắm."