Chương 343: Hàng kém chất lượng Tổ An sững sờ, nhịn không được cười: "Ngươi cảm thấy giữa chúng ta có cái gì?" Sở Sơ Nhan một mặt không có ý tứ: "Ta cũng cảm thấy rất không có khả năng, nhưng luôn cảm thấy hai ngươi so ta trong tưởng tượng quan hệ quen thuộc được nhiều." "Ta cũng muốn cùng nàng có cái gì a, đáng tiếc nàng cái kia đôi chân dài một chân liền có thể đá c·hết ta, " Tổ An một mặt tiếc nuối nói ra, "Chỗ lấy cùng nàng quen, thứ nhất là trước đó Mai Hoa Bang sự tình cùng nàng làm giao dịch, thứ hai a, đương nhiên là lão công ngươi ta tư chất phi phàm, nàng liếc mắt liền nhìn ra ta căn cốt thanh kỳ, là cứu vãn thế giới không có hai nhân tuyển. . . Ai, lão bà ngươi làm gì đi a. . . Ai, cái này thói đời làm sao, nói thật không ai tin." Tiếp xuống tới hai người lại đi tới Uông gia. Song phương hàn huyên một trận sau đó, Uông Phúc một mặt khó xử: "Cháu gái, theo lý thuyết Trung Thiên huynh ra chuyện, ta khẳng định là không thể đổ cho người khác muốn giúp đỡ, nhưng chúng ta Uông gia năm nay tình huống các ngươi cũng rõ ràng, thực sự không có năng lực trợ giúp các ngươi a." Sở Sơ Nhan áy náy nói ra: "Thế thúc, ta đương nhiên biết Uông gia khó xử, lần này tới cũng không phải đến vì cái này." "Há, cái kia không biết là?" Uông Phúc có chút ngoài ý muốn. Sở Sơ Nhan nói ra: "Chủ yếu là hỏi thăm một chút lần này muối dẫn một chuyện, Uông gia hiểu rõ tình hình có mấy người?" Uông Phúc biến sắc: "Cháu gái đây là hoài nghi chúng ta tiết lộ bí mật, vừa mới làm hại Minh Nguyệt Công ra chuyện a?" Sở Sơ Nhan áy náy nói: "Ta không phải ý tứ này, chúng ta đương nhiên sẽ không hoài nghi thế thúc, chỉ bất quá Tang gia thám tử chỗ nào cũng có, có lẽ người khác không tự giác tiết lộ tin tức cũng có khả năng." "Tuyệt không này loại khả năng!" Uông Phúc đoạn nhưng nói ra, "Lần trước muối dẫn b·ị c·ướp, Uông gia đi theo hộ vệ cơ bản t·hương v·ong hầu như không còn, việc này chỉ có ta, Nguyên Long, còn có quản gia cùng với hai người khác biết, bọn họ mỗi một cái đều cùng Uông gia mấy chục năm, ta tuyệt đối tin qua được." Nghe đến hắn trả lời, Sở Sơ Nhan mỉm cười: "Xem ra là ta hiểu lầm." "Đúng, thế thúc đối trước mắt Sở gia cục diện có cái gì kiến nghị, mặt khác tại Nhật Diệu thành bên kia có cái gì nhân mạch có thể chen mồm vào được, nhìn có thể hay không tại việc này dâng sớ thông một chút mỗi cái khớp nối." Uông Phúc vội vàng đáp: "Đương nhiên nhận biết một số người, chỉ bất quá lần này sự tình huyên náo quá lớn, ta không biết bọn họ có thể hay không giúp một tay. . ." Theo Uông gia sau khi ra ngoài, Tổ An nhịn không được nói ra: "Trước đó nghe các ngươi nói qua, lần này dùng cái kia đằng sau mấy năm muối dẫn là Uông Phúc đề nghị, có phải hay không là hắn sớm đã đầu nhập vào Tang Hoằng, cố ý cùng một chỗ thiết lập ván cục." Sở Sơ Nhan khẽ lắc đầu: "Uông gia cùng Sở gia đã có mấy trăm năm giao tình, hai nhà quan hệ cá nhân thật dầy, cũng không đến mức. Đương nhiên cũng không bài trừ ngươi nói loại khả năng này. . . Đáng tiếc hiện tại truy cứu những thứ này đã không có ý nghĩa, việc cấp bách còn là như thế nào để Sở gia vượt qua lần này cửa ải khó, " "Điều này cũng đúng." Tổ An ân một tiếng, "Tiếp xuống tới đi chỗ nào?" "Đi Tạ gia!" Sở Sơ Nhan trầm giọng nói. Tổ An nghĩ cũng phải, bây giờ có thực lực trợ giúp Sở gia những đại gia tộc kia bên trong, Viên gia, Trịnh gia xưa nay cùng Sở gia đều là kẻ thù, còn có sát vách quận Ngô gia, luôn không khả năng đi tìm những thứ này người a, như vậy chỉ còn lại có Tạ gia. Sở Sơ Nhan chỗ lấy không trước tiên tìm Tạ gia, hơn phân nửa cũng là kiêng kị bọn họ sau lưng có Tề Vương cái bóng đi. Chẳng qua hiện nay cùng đường mạt lộ, cuối cùng vẫn là cần phải đi thử một chút. Hai người tới Tạ gia, gia đinh đi thông báo sau đó, chạy ra đến một mặt áy náy nói ra: "Sở tiểu thư, lão gia nhà chúng ta có việc đi ra ngoài, vẫn chưa về." Sở Sơ Nhan nhướng mày: "Nhưng biết Tạ đại nhân đi làm cái gì a, đại khái bao lâu trở về." Gia đinh kia lắc đầu: "Sở tiểu thư xin thứ lỗi, cái này không phải chúng ta hạ nhân có thể hỏi đến." Sở Sơ Nhan một mặt thất vọng: "Vậy phiền phức ngươi." Nói xong quay người rời đi. Nhìn qua nàng rời đi lúc bóng lưng, gia đinh kia âm thầm cảm thán: Sở đại tiểu thư so theo như đồn đại xinh đẹp hơn a, mà lại làm người còn như thế khiêm tốn lễ độ, hôm nay cùng nàng nói lên hai câu nói, đã đầy đủ trở về cho những cái kia anh em thổi cả một đời. "Thì dạng này đi?" Tổ An nhịn không được hỏi. "Không phải vậy còn có thể làm sao, " Sở Sơ Nhan nhịn không được thở dài một hơi, "Tạ thành chủ là thật đi ra ngoài cũng tốt, là lý do không muốn gặp chúng ta cũng tốt, đều đã sáng tỏ biểu đạt thái độ." "Thực phải vào Tạ phủ cũng không phải khó như vậy." Tổ An do dự một chút nói ra. Sở Sơ Nhan sững sờ: "Ngươi có biện pháp?" Tổ An cười thần bí: "Nhìn ta!" Chỉ thấy hắn hướng cửa chính đi qua, gia đinh kia nhìn đến hắn vội vàng khoát tay nói: "Đều nói lão gia nhà chúng ta không tại." Gia hỏa này nhìn lấy cũng không so ta soái nha, vì cái gì là hắn có thể cưới được Sở đại tiểu thư làm vợ đây. Tổ An lặng lẽ nhét một thỏi bạc: "Ta không phải tìm đến Tạ đại nhân, mà chính là tới tìm các ngươi nhà tiểu thư." Trước đó hắn đi học viện thời điểm đã biết được Tạ Đạo Uẩn hôm nay không có đi lên lớp. Thực đối cho các nàng những thứ này danh môn con cháu, lên lớp đều là theo chính mình tâm ý, khắp nơi sẽ chọn một số cảm thấy hứng thú tiết mới có thể phía trên, nếu như ngày đó tiết không có hứng thú, hoặc là có việc lời nói, các nàng trực tiếp thì không đi. Siết lòng bàn tay bên trong trĩu nặng bạc, gia đinh kia hai mắt tỏa sáng: "Tốt, ta cái này thì giúp công tử thông báo, chỉ bất quá tiểu thư nhà chúng ta chưa chắc sẽ gặp ngươi." Tổ An mỉm cười: "Ngươi liền trực tiếp cùng nàng nói ta là ai là được." Gia đinh kia gật gật đầu, nhanh chóng chạy vào cửa lớn, cách một hồi, gia đinh kia lại chạy ra đến: "Tiểu thư nhà chúng ta mời công tử đi vào." Hắn mặt mũi tràn đầy thật không thể tin, phải biết tiểu thư nhà mình rất ít gặp ngoại nhân, không nghĩ tới nghe đến Tổ An tìm đến mình, vậy mà một lời đáp ứng, cho tới bây giờ chưa thấy qua tiểu thư cái kia thanh mừng rỡ nhảy cẫng qua. Tổ An thì đối Sở Sơ Nhan phất phất tay, tỏ ý nàng đi vào chung. Gia đinh kia có chút khó khăn: "Tiểu thư nhà chúng ta không nói. . ." Hắn còn chưa nói xong liền bị Tổ An đánh gãy: "Cũng tương tự không có nói không gặp nàng đi." Gia đinh sững sờ: "Cái này thật không có." "Cái này không là được, các nàng vốn là cũng tư giao rất tốt." Tổ An lôi kéo Sở Sơ Nhan liền trực tiếp tiến Tạ phủ. Người Tạ gia cũng là không tiện lại đuổi người, nghĩ đến ngược lại là đi gặp tiểu thư nhà mình. Trên đường Sở Sơ Nhan lặng lẽ lôi kéo Tổ An ống tay áo: "Ngươi vì cái gì cùng Tạ tiểu thư quen thuộc như vậy?" Cùng tại Minh Nguyệt thành, nàng rất giải Tạ Đạo Uẩn tính tình, nàng tuy nhiên thường xuyên ở bên ngoài tham gia các loại thơ biết cái gì, nhưng cho tới bây giờ chưa từng nghe nói nàng trong nhà tiếp kiến qua cái nào người nam tử. Tổ An mỉm cười: "Vóc người soái, nữ nhân duyên khó tránh khỏi hội tốt một chút." Sở Sơ Nhan: ". . ." Nàng đột nhiên cảm giác được một màn này có chút giống như đã từng quen biết, lần trước tại Trịnh gia cũng là như vậy, lúc đó hắn cũng là như vậy giải quyết Trịnh gia Đại tiểu thư. Toàn bộ Minh Nguyệt thành những thứ này cô nương xinh đẹp tựa hồ cũng cùng hắn có thiên ti vạn lũ quan hệ. Nghĩ tới đây nàng không khỏi có chút cảnh Kính sợ lên: "A Tổ, ngươi có phải hay không có rất nhiều chuyện gạt ta à." Tổ An buông buông tay: "Ta rất nhiều chuyện đều nói cho các ngươi a, là chính các ngươi không tin mà thôi." Sở Sơ Nhan đang muốn truy vấn, lại nhìn đến Tạ Đạo Uẩn ra đón. Vốn là đầy mặt nụ cười Tạ Đạo Uẩn nhìn đến Sở Sơ Nhan thời điểm nụ cười cứng đờ, có điều rất nhanh khôi phục lại: "Ta liền nói Tổ công tử vì cái gì lúc rảnh rỗi tới tìm ta, nguyên lai là vì giai nhân làm thuyết khách a." Tổ An áy náy chắp tay một cái: "Chúng ta muốn gặp lệnh tôn, đáng tiếc hắn tránh mà không thấy, chỉ có thể ra hạ sách này, mong rằng Tạ tiểu thư tương trợ." Tạ Đạo Uẩn ân một tiếng, tiến lên nắm Sở Sơ Nhan tay, ôn nhu nói: "Minh Nguyệt Công sự tình ta cũng có chỗ nghe thấy, ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, hắn dù sao cũng là đường đường Công Tước, Thái Thú đại nhân cũng không dám đối với hắn thế nào." Sở Sơ Nhan vội vàng nói tạ, hai nữ đều là Minh Nguyệt thành danh môn chi nữ, lại là đồng học, thực cũng tương đối quen thuộc, rất nhanh trò chuyện. Tổ An âm thầm bĩu môi, hai cái này điển hình nhựa plastic chị em gái, rõ ràng giao tình không có sâu như vậy, bây giờ lại làm đến giống như bạn thân. Cách một hồi, Tạ Đạo Uẩn mỉm cười nói: "Như vậy đi, ta mang các ngươi đi qua tìm phụ thân, cái này thời điểm hắn cũng đã trở về." Nàng cũng không ngốc, tự nhiên không có khả năng trên mặt nổi vạch trần trước đó phụ thân lý do. Sở Sơ Nhan trong lòng vui vẻ: "Đa tạ!" "Khách khí." Tạ Đạo Uẩn hướng nàng gật gật đầu, đồng thời bớt thời gian đi vào Tổ An bên người, nhỏ giọng nói ra, "Ngươi thiếu nợ ta một thủ khúc?" Tổ An biết đây là nàng điều kiện, đành phải đáp: "Tốt!" Đồng thời âm thầm suy nghĩ, lại cái kia tịch thu kiếp trước cái nào thủ khúc đến ứng phó nàng đây. Hai người thanh âm tuy nhỏ, lại không có giấu diếm được Sở Sơ Nhan lỗ tai. Nàng mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng trong lòng thì sóng to gió lớn. A Tổ gia hỏa này cùng Tạ Đạo Uẩn quen thuộc đến nước này a? Trước đó Thu Hồng Lệ tìm tới cửa đã để người chấn kinh, bất quá về sau Thu Hồng Lệ bên kia tựa hồ không có âm thanh, nàng chỉ coi là đối phương dụng ý khó dò, cũng không phải là thật ưa thích Tổ An. Nhưng hôm nay thấy, Khương hiệu trưởng, Tạ Đạo Uẩn đều cùng hắn quan hệ không ít, lại thêm nàng biết Kỷ Tiểu Hi, Trịnh Đán, còn có học viện Thương lão sư. . . Gia hỏa này trên thân đến cùng có cái gì Ma lực? Chính mình trước kia là đã đáp ứng không ngại hắn tìm hắn nữ nhân, nhưng ngươi cũng không dùng lập tức tìm như thế một đống lớn trở về a? Lúc này thời điểm chính trong thư phòng nhàn nhã đọc sách Tạ Dịch biết được nữ nhi sắp đem hai người mang qua tới gặp mình, nụ cười trên mặt nhất thời cứng đờ. Nửa ngày vừa mới biệt xuất một hơi: "Quả nhiên sinh nữ nhi đều là hàng kém chất lượng!" Hắn vốn là cảm thấy thời cơ còn chưa thành thục, cần Sở gia lại thảm một chút càng thêm cùng đường mạt lộ thời điểm lại ra mặt, kết quả Tạ Đạo Uẩn đến lúc này triệt để xáo trộn hắn kế hoạch, lại làm sao không giận giận.