Chương 282: Vào cửa "Thu Hồng Lệ?" Tần Vãn Như sắc mặt trong nháy mắt không dễ nhìn, lớn như vậy cho tới bây giờ chưa thấy qua dạng này ở rể, không chỉ có không tuân thủ phu đạo bốn phía thông đồng hắn nữ nhân, hiện tại còn để nữ nhân tìm tới cửa? Sở Sơ Nhan sắc mặt cũng không thế nào đẹp mắt, không có cái nào cái thê tử nghe đến một cái đang hot thanh lâu hoa khôi hơn nửa đêm tìm đến mình trượng phu hội cao hứng lên. "Thu Hồng Lệ tới tìm ai?" Một bên Sở Trung Thiên nửa ngày không có lấy lại tinh thần. "Tìm cô gia a." Thành Thủ Bình nháy mắt mấy cái, nhớ lại trước đây ít năm tựa hồ cũng đã nghe qua lão gia vụng trộm tán thưởng Thu Hồng Lệ mỹ mạo, chẳng lẽ ăn cô gia dấm? Nói đến lão gia mặc kệ phương diện nào đều không phải cô gia có thể so sánh, cũng là tại tán gái phương diện này kém cô gia quá xa. Nhiều năm như vậy trong nhà một cái th·iếp thất đều không có, chính mình là bởi vì chuyện này bị sung quân đến kho củi. Nhìn xem người ta cô gia, mới đến mấy ngày thì các loại màu cờ tung bay. Lão gia a lão gia, ngươi muốn học tập lấy một chút a! Cảm nhận được mọi người quỷ dị ánh mắt, Tổ An một mặt ngượng ngùng nói ra: "Có lẽ là người ta có cái gì chính sự muốn tới tìm ta đây, ta đi ra xem một chút." "Chính sự? Một cái thanh lâu hoa khôi hơn nửa đêm tìm tới cửa có thể có cái gì chính sự?" Tần Vãn Như hừ một tiếng, "Vừa vặn, ta cũng đi cùng nhìn xem rốt cục chuyện gì." Sở Trung Thiên gật gật đầu: "Ta cũng đi xem một chút đi." Tần Vãn Như nhịn không được ngang trượng phu liếc một chút, gia hỏa này đến cùng là tò mò cái gì sự tình vẫn là muốn nhìn một chút Thu Hồng Lệ bản thân? Chỉ bất quá khi nhiều như vậy hạ nhân mặt, nàng cũng không tiện phát tác. Chỉ có thể hung hăng trừng Tổ An liếc một chút, chính là cái này gia hỏa đem đây hết thảy làm ra đến! Đến từ Tần Vãn Như phẫn nộ giá trị +333! Thu đến nàng phẫn nộ giá trị Tổ An đều c·hết lặng, nghĩ thầm theo nàng đi thôi, cũng không thể đem ta cho ăn đi. Một đám người hướng cửa tiến đến, từ đầu tới đuôi Sở Sơ Nhan tuy nhiên không nói gì, nhưng yên lặng theo sau cũng nói hết thảy. Đến đến cửa lớn miệng, phát hiện chỗ đó sớm đã tụ tập không ít người, tất cả đều là Sở gia nghe tin đến đây xem náo nhiệt. Rốt cuộc Thu Hồng Lệ diễm danh toàn bộ Minh Nguyệt thành từ 80 tuổi lão giả, cho tới tóc vàng tiểu nhi, chỉ cần là nam, không có một người không biết. Cứ việc Sở gia kỷ luật nghiêm minh, nhưng mọi người vẫn là không nhịn được hiếu kỳ đến vây xem cái này truyền thuyết bên trong tuyệt thế mỹ nhân. Dù sao lấy bọn họ thân phận cùng thu nhập, ngày bình thường căn bản không có cơ hội gặp được Thần Tiên Cư hoa khôi. "Bộ dáng này cái này tư thái, chậc chậc ~ " "Muốn là ta có thể có dạng này một cái lão bà. . . Không đúng, cho dù là nắm giữ nàng một ngày, c·hết cũng đều giá trị a." "Thật thật xinh đẹp a, cảm giác không so Đại tiểu thư kém a." "Muốn c·hết, dám cầm Đại tiểu thư đến làm sự so sánh. . . Bất quá Đại tiểu thư quá lạnh, Thu cô nương cười rộ lên xác thực càng trêu chọc tâm hồn người chút." "Nghe nói nàng là tìm đến cô gia, cái này sao có thể?" "Ngươi tình báo quá lạc hậu, cô gia ở phương diện này thế nhưng là rất lợi hại." . . . Đương nhiên cũng không phải tất cả mọi người hưng phấn như vậy, Sở Hồng Tài nghe đến Thu Hồng Lệ đến, quả thực không dám tin tưởng lỗ tai mình, liền giày đều mặc phản vội vã chạy ra đến, quả nhiên thấy cái kia nhớ thương bóng người. Đối phương một cái nhăn mày một nụ cười cũng có thể làm cho hắn thần hồn điên đảo, có thể dạng này hoàn mỹ nữ nhân, bây giờ lại nửa đêm tìm đến mặt khác nam nhân. Sở Hồng Tài cảm thấy mình tâm phảng phất là một cái đồ sứ theo chỗ cao rơi vào cứng rắn trên sàn nhà, trong nháy mắt vỡ thành vô số mảnh nhỏ. Tính toán, tựa như chu toàn nói như thế, tiện nghi A Tổ cũng so tiện nghi mặt khác những cái kia nam tốt, chí ít cũng coi như nước phù sa không có lưu ruộng người ngoài. Nhưng vì cái gì ta còn như thế muốn khóc đâu? . . . Nghe lấy chung quanh ẩn ẩn truyền đến xì xào bàn tán, Thu Hồng Lệ không có bất kỳ cái gì tâm lý ba động, y nguyên trên mặt dáng tươi cười đứng ở nơi đó, yên tĩnh địa chờ lấy người kia đi ra. Rất nhanh cửa lớn mở ra, nhìn đến Sở Trung Thiên, trước đó đám kia kích động hộ vệ ào ào thu hồi nụ cười, từng cái ngẩng đầu ưỡn ngực nhìn không chớp mắt, không còn hồ ngôn loạn ngữ. Tần Vãn Như nguyên bản nổi giận đùng đùng đi ra, đợi nhìn đến Thu Hồng Lệ một khắc này, trong lòng nộ khí dường như trong nháy mắt bị kẹt lại một dạng. Trên đời tại sao có thể có như thế xinh đẹp nữ nhân? Con gái lớn cũng hết sức xinh đẹp, nhưng nàng loại kia mỹ là hoa lan trong cốc vắng, có một loại thoát ly thế tục cảm giác. Có thể nữ nhân trước mắt này, lại là loại kia trong hồng trần đẹp đến mức tận cùng cảm giác, mà lại toàn thân trên dưới tràn ngập nữ nhân vị, đừng nói là nam nhân, liền nữ nhân thấy được nàng đều sẽ kìm lòng không được ý nghĩ kỳ quái. Có điều nàng một giây sau lập tức kịp phản ứng, ta làm gì muốn tán thưởng cái này đoạt ta nữ nhi nam nhân nữ nhân? Phi, hồ ly mị tử! Nàng chính muốn nói gì, chợt chú ý tới trượng phu nhìn đối phương ánh mắt cũng thẳng, tức giận đến gấp vội vàng đi tới trong bóng tối hung hăng bóp hắn một thanh. Sở Trung Thiên mặt mo đỏ ửng, mượn ho khan để che dấu chính mình xấu hổ. "Gặp qua Minh Nguyệt Công, Sở phu nhân, Sở tiểu thư." Nhìn đến bọn họ đi ra, Thu Hồng Lệ hơi có chút kinh ngạc, bất quá cũng không có quá mức khẩn trương, mỉm cười hướng mỗi người hành lễ, giơ tay nhấc chân dáng vẻ ngàn vạn, khiến người ta tìm không ra cái gì một tia mao bệnh. Sở Trung Thiên chột dạ nhìn thê tử liếc một chút, nhưng hắn dù sao cũng là một nhà chi chủ, cái này thời điểm đương nhiên phải đáp lời, hắng giọng mở miệng nói: "Thu cô nương muộn như vậy đến thăm, không biết vì chuyện gì?" "Hồng Lệ hôm nay tới đây là có chút lời nói muốn cùng A Tổ nói, không nghĩ tới sẽ kinh động lão gia phu nhân, thật sự là vạn phần xin lỗi." Thu Hồng Lệ cúi cúi người biểu thị áy náy, nhìn đến chung quanh một vòng nam nhân tâm đều muốn hóa, cái nào có tâm tư mở miệng trách cứ. "Ngươi tìm A Tổ chuyện gì?" Tần Vãn Như bất mãn nói, nàng biết nữ nhi tính tình xưa nay so sánh lạnh, khả năng mất hết mặt mũi nói cái gì, nàng cái này làm mẹ tự nhiên muốn giúp đỡ đem tốt cái này đạo quan. A, muốn là đổi lại trước kia, ta chỉ sợ ước gì Tổ An cái này tên đáng ghét bị người mang đi, vì sao hiện tại còn lo lắng hắn bị người khác c·ướp đi? Tần Vãn Như nghĩ tới nghĩ lui, sau cùng dùng "Tổ An đi lại muốn một lần nữa tìm người vừa đi vừa về tuyệt thế lực khắp nơi lôi kéo, không chỉ có phiền phức còn xấu nữ nhi danh tiếng" lý do này thuyết phục chính mình. Hừ, lại nói, liền xem như một đống đồ bỏ đi, cũng là nhà chúng ta Sơ Nhan, há có thể tùy tiện để hắn nữ nhân c·ướp đi? Nghe đến nàng tra hỏi, Thu Hồng Lệ vô ý thức nhìn chung quanh một chút, trên mặt lộ ra một tia do dự: "Những lời này ta muốn bí mật cùng A Tổ nói, nơi này chỉ sợ không tiện lắm." "A ~" chung quanh đứng ngoài quan sát các nam nhân lộ ra một bộ đều hiểu biểu lộ, hơn nửa đêm cô nam quả nữ thầm kín gặp mặt, muốn làm những thứ gì còn dùng đoán a. Sở Hồng Tài thật vất vả mới đưa vỡ thành một chỗ tâm miễn cưỡng dính bổ đến cùng một chỗ, kết quả nghe đến chung quanh những thứ này người mập mờ tiếng cười, một khỏa thủng trăm ngàn lỗ tâm trong nháy mắt vỡ thành cặn bã. Lý trí nói cho hắn biết sớm một chút rời đi cái này thương tâm địa, có thể trên tình cảm hắn lại không bỏ xuống được, cảm thấy lưu tại nơi này nhìn nhiều bóng người xinh xắn kia vài lần cũng là tốt. Tần Vãn Như cưỡng chế lấy lửa giận: "Chúng ta Sở gia người hành sự xưa nay rất thẳng thắn, nào có cái gì không thể nói, đến cùng là cái gì sự tình!" Thu Hồng Lệ nháy mắt mấy cái, có chút vô tội nói ra: "Có thể ta không phải Sở gia người a." Cặp kia nhấp nháy nhấp nháy mắt to, muốn nhiều làm cho người thương tiếc thì có nhiều làm cho người thương tiếc. Tần Vãn Như hô hấp cứng lại, nghĩ thầm hồ ly tinh này, ta muốn là cái nam nhân còn thật không nỡ nói cái gì. Chính muốn phát tác thời khắc, Thu Hồng Lệ lại lời nói xoay chuyển: "Bất quá ta muốn nói chuyện lại không dùng gạt phu nhân tiểu thư, có thể hay không tìm chỗ yên tĩnh?" Mặc dù là đang trả lời Tần Vãn Như vấn đề, nhưng nàng hơn phân nửa tinh lực đều đặt ở Sở Sơ Nhan trên thân. Trước kia nàng còn có chút không cam lòng Sở Sơ Nhan được công nhận là Minh Nguyệt thành đệ nhất mỹ nhân nhi, chỉ coi là bởi vì nàng là Công Tước Phủ ngàn vàng duyên cớ. Hôm nay gặp mặt, dù là nàng lại thế nào bắt bẻ, cũng vô pháp lấy ra trên người nàng một chút xíu lần sau. Lãnh diễm, cao quý, càng làm cho nàng hâm mộ là, trên người đối phương cái kia cỗ xuất trần thoát tục khí chất, là nàng một mực khiếm khuyết. Trong lòng thăm thẳm thở dài, tại cái này Thần Tiên Cư loại địa phương kia, lượn vòng tại các cái nam nhân trung gian, trên thân khó tránh khỏi sẽ có chút tầm thường. Thu Hồng Lệ dò xét đối phương thời điểm, Sở Sơ Nhan cũng tương tự đang đánh giá nàng. Nguyên bản nghe đến Tổ An cùng Thần Tiên Cư hoa khôi kết giao rất thân, nàng tuy nhiên mặt ngoài có chút không vui, trên thực tế trong lòng căn bản không thèm để ý. Trong người đồng lứa, nàng đối với mình có tuyệt đối tự tin, mặc kệ là tu vi vẫn là dung mạo. Dù là nghe đến lại nhiều người đem Thu Hồng Lệ thổi đến diễm quan Minh Nguyệt thành, nàng cũng chỉ là cười trừ. Nhưng hôm nay tận mắt nhìn đến trước mắt cái này mỹ lệ tuyệt luân nữ nhân, nàng bỗng nhiên có chút hối hận, chính mình trước đó để Tổ An tiếp xúc đối phương, có phải hay không là một sai lầm. Một bên đang xem phim Tổ An đột nhiên cảm giác được sau lưng lạnh lẽo, hắn nhịn không được nhìn chung quanh một cái. A, rõ ràng không có hóng gió a? Tần Vãn Như nhìn chung quanh một chút, cửa nơi này xác thực tụ tập quá nhiều người, tuy nhiên Sở gia thị vệ xưa nay trung tâm, nhưng khó đảm bảo bên trong không có mấy người nhà xếp vào gián điệp. "Cái kia đi vào nói đi!" Lạnh lùng lưu lại một câu, quay người liền đi, thuận tay đem một bên có chút ngẩn người trượng phu cũng lôi đi. "Đa tạ phu nhân ~" Thu Hồng Lệ mỉm cười, tỏ ý chính mình đồng hành tùy tùng nha hoàn các loại ở bên ngoài, sau đó dẫn theo váy theo sau. Tần Vãn Như nghĩ thầm cám ơn ta làm gì, bỗng nhiên biểu lộ sững sờ, bởi vì nàng ý thức được một việc. Chính mình dạng này có phải hay không trình độ nào đó để cho nàng vào cửa? Cái này yêu tinh thật sự là giảo hoạt đến làm cho người khó lòng phòng bị! Bất quá nhìn đối phương liếc một chút, thấy đối phương thần sắc như thường, trong lúc nhất thời lại không khỏi hoài nghi là mình suy nghĩ nhiều. Một đám người đi vào thư phòng sau đó, Tần Vãn Như xua tan hạ nhân, cái này mới nhìn qua nàng: "Hiện tại có thể nói a?" Thu Hồng Lệ mỉm cười, nhìn về phía một bên Tổ An: "A Tổ, nghe nói ngươi hôm nay tại toàn bộ hành trình bôn ba, có phải hay không đang tìm cái kia Uông gia thiếu gia?" Tổ An gật gật đầu: "Làm sao ngươi biết? Không tệ, đáng tiếc ta tìm rất nhiều nơi, đều không tìm được hắn bóng dáng." Một bên Tần Vãn Như nhướng mày, có chút trách cứ hắn vì sao đem trọng yếu như vậy tình báo tiết lộ cho ngoại nhân, muốn là truyền đi để Uông Phúc biết, còn không phải lại chạy tới trong phủ náo a. Bất quá bây giờ muốn ngăn cản cũng đã muộn, chẳng lẽ vì giữ bí mật, đem Thu Hồng Lệ lưu tại trong phủ không cho phép rời đi? Hừ, cái kia trong phủ những nam nhân này đoán chừng vui ngất trời. Lúc này thời điểm Thu Hồng Lệ mở miệng: "Ta ngược lại là có Uông công tử tin tức, lo lắng ngươi gấp, thì cố ý tới thông báo ngươi." Lại nói một bên khác Cự Kình Bang bên trong, thiếu nữ bang chủ cũng hỏi cùng một vấn đề: "Không biết trại chủ đem Uông Nguyên Long giấu ở nơi nào?" Trần Huyền thần sắc lạnh lẽo: "Bang chủ hỏi cái này lời nói là có ý gì?" Thiếu nữ mỉm cười: "Trại chủ không cần khẩn trương, chỉ là nghĩ đến bây giờ toàn thành khẳng định đang khắp nơi điều tra Uông Nguyên Long hạ lạc, trại chủ lại không tại trong thành tọa trấn, vạn nhất bị tìm tới, chúng ta giao dịch chẳng phải là bất ổn?" "Cái bang chủ này không cần phải lo lắng, đương nhiên sẽ không bị người tìm tới." Trần Huyền ngạo nghễ nói ra. "Dạng này tốt nhất, " thiếu nữ kia bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, "Đúng, nghe nói trại chủ thả ra tiếng gió, muốn g·iết một cái gọi Tổ An gia hỏa?"