Chương 354: Hai người hành động Cái đồ chơi này hơn phân nửa không phải cái kia Vi Hoàn, mà chính là Mễ lão đầu! Khó trách Mễ lão đầu trên thân thủy chung có cỗ kỳ quái vị đạo, chỉ là một mực tương đối nhạt, ngay từ đầu tưởng rằng người già trên thân hoặc nhiều hoặc ít cũng có chút vị, cho nên hắn cũng không có để ở trong lòng. Hiện đang hồi tưởng lại đến, cùng Vi Hoàn trong phòng vị đạo giống nhau y hệt! Mễ lão đầu chỗ lấy ngay từ đầu liền để ta tiếp cận Vi gia, hơn phân nửa cũng là muốn thông qua hắn nghe ngóng Vi Hoàn động tĩnh. Vi Hoàn hẳn là gần đoạn thời gian mới đến Minh Nguyệt thành, hiện tại xem ra hắn mục tiêu hơn phân nửa cũng là Mễ lão đầu. Mễ lão đầu hẳn là năm đó bởi vì chuyện nào đó theo trong hoàng cung trốn tới, vì tránh né đuổi bắt, mai danh ẩn tính giấu ở Sở gia thành một cái nông dân chuyên trồng hoa. Nhưng cách nhiều năm như vậy, cuối cùng vẫn là bị trong cung người tìm tới một số dấu vết để lại, cho nên Vi Hoàn đi vào Minh Nguyệt thành. Chỉ bất quá Vi Hoàn cần phải còn không có điều tra ra hắn cụ thể ở đâu, bằng không lời nói chỉ sợ sớm đã đối Mễ lão đầu xuất thủ. Nghĩ đến lúc trước Vi Hoàn nhìn chính mình biểu lộ có chút kỳ quái, Tổ An bỗng nhiên có chút minh ngộ, lần trước cùng Viên gia gia tộc thi đấu, chính mình trước mặt mọi người thi triển qua Quỳ Hoa Huyễn Ảnh, chỉ sợ là khi đó bị người có quyết tâm nhìn đến, sau đó truyền đến Vi Hoàn trong tai. Trước đó trong học viện những lão sư kia thường thường đỉnh lấy cái mắt quầng thâm, nói không chừng cũng là Vi Hoàn chạy tới điều tra mình người bên cạnh. Học viện người điều tra đến không sai biệt lắm, tiếp xuống tới chỉ sợ cũng hội tra được Sở gia. Nghĩ đến Mễ lão đầu ẩn núp cả một đời, lại bởi vì chính mình duyên cớ bị phát hiện hành tung, Tổ An trong lòng bỗng nhiên có chút áy náy. Phản ứng đầu tiên là nói cho Mễ lão đầu, để hắn cẩn thận đề phòng, bất quá nghĩ đến Mễ lão đầu địch bạn khó phân biệt bộ dáng, hắn lại có chút do dự. Tính toán, vẫn là tùy cơ ứng biến đi. "Ngươi làm sao?" Một bên Bùi Miên Mạn gặp hắn sắc mặt âm tình biến hóa, không khỏi có chút bận tâm. "Không có gì, " Tổ An miễn cưỡng cười cười, "Chỉ tiếc lần này không có giúp ngươi tìm tới Kim bài." "Thực cũng là trong dự liệu sự tình, trọng yếu như vậy đồ vật, hắn chắc chắn sẽ tùy thân mang theo." Bùi Miên Mạn thở dài một hơi. Tổ An giật mình: "Ngươi cũng đừng xúc động, đã tại trên người đối phương, tuyệt không phải ngươi có thể cầm tới." Bùi Miên Mạn hé miệng cười một tiếng: "Yên tâm đi, ta còn không có ngu như vậy, chắc chắn sẽ không tuỳ tiện mạo hiểm." Nghe giọng nói của nàng vẫn không có từ bỏ tìm tới Kim bài, Tổ An muốn nói lại thôi, tính toán, cái này khuyên cũng không khuyên nổi, mà lại lấy nàng thông minh tài trí, cũng không đến mức làm chịu c·hết sự tình. Bùi Miên Mạn chính muốn nói gì, bỗng nhiên chú ý tới Tổ An theo trong bụi cỏ đem vật kia một lần nữa nhặt lên, trong lòng không khỏi một trận bốc lên: "Ngươi kiếm cái đồ chơi này làm gì?" "Giữ lấy nói không chừng hữu dụng." Tổ An cười cười, đem cái kia bảo bối cất kỹ để vào trong hộp, lại cẩn thận từng li từng tí bỏ vào trong ngực. "Buồn nôn!" Bùi Miên Mạn quát một tiếng, rốt cuộc chịu không được, mũi chân một chút thân hình liền biến mất ở trong trời đêm. Tổ An mỉm cười, rất nhiều chuyện không thể cùng nàng giải thích, cái đồ chơi này giữ lấy nói không chừng thời khắc mấu chốt là cái trọng yếu thẻ đ·ánh b·ạc, sao có thể ném đây. Trở lại Sở gia sau đó, đêm đã khuya, Tổ An đi vào Thanh Âm các, đáng tiếc giai nhân không tại, to như vậy Thanh Âm các lộ ra càng phát ra quạnh quẽ. "Ai ~" Tổ An thật dài địa thở dài một hơi, tương đương hoài niệm trước đó ôm nàng thơm ngào ngạt thân thể ngủ cảm giác. Mà Sở Sơ Nhan trong thời gian ngắn chỉ sợ đều về không được, nhìn đến muốn làm một đoạn thời gian tương đối dài hòa thượng. . . . Thì dạng này bình bình đạm đạm qua hai ngày, thứ ba ngày thời điểm, Tổ An cũng không có đi học viện, mà chính là bí mật tìm tới Tần Vãn Như: "Phu nhân, có chuyện cần ngươi giúp đỡ." "Sự tình gì?" Tần Vãn Như có chút ngoài ý muốn, gia hỏa này thần thần bí bí đến cùng làm cái quỷ gì. Tổ An nói ra: "Ta tra được trước đó đám kia b·ị c·ướp muối dẫn hạ lạc." "Cái gì!" Tần Vãn Như bỗng nhiên đứng dậy, lần này Sở gia chỗ lấy rơi vào như vậy nguy cơ, xét đến cùng ngay tại đám kia muối dẫn lên, nàng lại làm sao có thể k·hông k·ích động, "Đám kia muối dẫn ở đâu, ta lập tức điểm đủ binh mã, đem bọn hắn c·ướp về!" Tổ An: ". . ." Một lúc lâu sau hắn mới lên tiếng: "Chỗ lấy trước đó không nói cho phu nhân, cũng là lo lắng phu nhân như vậy huy động nhân lực, nếu như điểm đủ binh mã, cái kia thanh thế đã sớm đem người hoảng sợ chạy, còn đi nơi nào tìm đám kia muối dẫn." Tần Vãn Như cau mày nói: "Có ý tứ gì?" Tổ An nói ra: "Ta có tin tức đáng tin, tối nay đám kia muối dẫn sẽ xuất hiện tại nơi nào đó, nhưng là nếu như Sở gia bên này triệu tập nhân mã đi qua, một khi đả thảo kinh xà, lần sau lại tìm đến chỉ sợ liền không như vậy dễ dàng." Tần Vãn Như đôi mi thanh tú cau lại, bị hắn một nhắc nhở, nàng cũng nghĩ tới những thứ này: "Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?" Tổ An nói ra: "Hai chúng ta lên đường gọng gàng đi qua, tìm cơ hội đem đám kia muối dẫn đoạt tới, thần không biết quỷ không hay." "Thì hai ta?" Tần Vãn Như bị kinh ngạc. Tổ An ân một tiếng: "Vốn là ta một người đều có thể, nhưng ta tu vi dù sao vẫn là quá thấp điểm, cho nên cần một cao thủ ở bên cạnh tọa trấn càng bảo hiểm một số. Nghĩ tới nghĩ lui, toàn bộ Sở phủ lớn nhất tin được, cũng chỉ có phu nhân ngươi." Tần Vãn Như hừ một tiếng: "Nếu như không phải là bởi vì cần ta cho ngươi làm tay chân, chỉ sợ ngươi đến bây giờ cũng sẽ không nói cho ta muối dẫn tin tức đi." Tổ An ngượng ngùng cười cười: "Ta cái này không phải cũng là sợ đả thảo kinh xà a." Tần Vãn Như rồi mới lên tiếng: "Có thể hai người chúng ta có thể hay không lực có chưa đến?" Nàng rõ ràng, có thể nuốt vào đám kia muối dẫn, tuyệt không phải bình thường thế lực, nàng tu vi tuy nhiên cũng không tệ lắm, nhưng cũng không có đánh tới loại kia dựa vào sức một mình liền có thể chấn trụ toàn bộ Minh Nguyệt thành cấp độ. "Phu nhân sợ?" Tổ An giống như cười mà không phải cười. Tần Vãn Như cả giận nói: "Nói đùa cái gì, ta lại sẽ sợ?" Đến từ Tần Vãn Như phẫn nộ giá trị +111! Tổ An nhịn không được cười lên, cái này nữ nhân tính tình thật sự là vội vàng xao động, cứ như vậy một kích, nàng liền bị lừa: "Phu nhân không cần phải lo lắng, người nhiều hội đả thảo kinh xà, hai người vừa mới tốt, huống chi ta còn có an bài khác." "Có an bài khác?" Tần Vãn Như sững sờ. "Trên đường sẽ chậm chậm giải thích a, chúng ta trước xuất phát lại nói." Tổ An nói ra. "Tốt!" Tần Vãn Như đứng dậy muốn đi. Lại bị Tổ An cản lại: "Phu nhân, ngài cái này một thân chỉ sợ không thuận tiện hành động." Bây giờ Tần Vãn Như một buổi Công Tước phu nhân trang phục lộng lẫy, coi trọng là phô trương cùng khí thế, nàng hiện tại cái này bộ dáng vô luận đi đến nơi nào đều là tầm mắt tiêu điểm, đâu còn có thể tham gia hành động gì a. "Ngươi chờ ta một chút." Tần Vãn Như để lại một câu nói liền vội vàng rời đi. Cách không bao lâu, Tổ An chính chờ đến có chút nhàm chán thời điểm, sau lưng truyền đến nàng thanh âm: "Được." Tổ An quay đầu lại, trong lúc nhất thời ngây người, chỉ thấy Tần Vãn Như thay đổi một buổi th·iếp thân trang phục, trên thân không có nửa điểm đồ trang sức, liền ngày bình thường bất ly thân đỉnh đầu Phượng Hoàng vật trang sức cũng lấy xuống. Trước đó chăm chú kéo lấy lộng lẫy búi tóc càng là thả xuống đến, tùy ý địa buộc lên tới. Cả người thanh thang quải diện, so với ngày bình thường ung dung hoa quý, bây giờ càng nhiều mấy phần thanh xuân tịnh lệ. Lại thêm thân này trang phục so sánh tu thân, đem nàng uyển chuyển dáng người phác hoạ đến phát huy vô cùng tinh tế. Tần Vãn Như nhướng mày: "Ngươi đang nhìn cái gì!" Tổ An mỉm cười: "Lần thứ nhất nhìn thấy phu nhân cái này một mặt, như là không rõ tình hình nhìn đến, còn tưởng rằng ngươi là Sơ Nhan cùng Tiểu Chiêu tỷ tỷ đây." "Miệng lưỡi trơn tru, khó trách Sơ Nhan sẽ bị ngươi lừa gạt!" Tần Vãn Như hừ một tiếng, bất quá đuôi lông mày ở giữa vẫn là toát ra một tia nhấp nhô ý mừng, cái kia nữ nhân không thích bị người khích lệ tuổi trẻ xinh đẹp đây, huống chi đối phương vừa mới ngữ khí xác thực rất chân thành. Vì che giấu tai mắt người, hai người cũng không có từ cửa chính đi, mà chính là theo một chỗ vắng vẻ tường viện lật ra đi. Tần Vãn Như nhìn chung quanh một phen, xác định không có bị người phát hiện, lúc này mới quay đầu: "Hiện tại chúng ta đi chỗ nào?" "Phòng lũ doanh!" Tổ An trầm giọng nói. "Phòng lũ doanh?" Tần Vãn Như biến sắc, "Đám kia muối dẫn ở đâu?" "Đó cũng không phải, " Tổ An lắc đầu, "Trước đó phu nhân không phải lo lắng hai người chúng ta lực có chưa đến a, cho nên chúng ta cần phải mượn một chút bọn họ lực lượng." Tần Vãn Như nhướng mày: "Trước đó ngươi không cho ta điều động Hồng Bào quân, bây giờ lại muốn đi tìm phòng lũ doanh, không giống nhau hội đả thảo kinh xà a? Huống chi phòng lũ doanh những phế vật kia, chỗ nào so ra mà vượt Sở gia Hồng Bào quân hữu dụng?"