Chương 270: Giai nhân tình nặng Nam nhân làm đến phần của ta phía trên, còn có ai? Thì trước mắt ta biết những nam nhân này, không phải ta nhằm vào người nào, tại ngồi đều là đồ bỏ đi! Tổ An nếu là có cái đuôi lời nói, lúc này chỉ sợ đã vểnh đến bầu trời. Có điều hắn có chút kỳ quái, Thương Lưu Ngư tốt xấu nói cùng hắn là tri âm, hai người mấy lần tiếp xúc xuống tới trình độ nào đó có thể tính là linh hồn phía trên bạn lữ; Sở Sơ Nhan cũng không cần nói, là lão bà của hắn, hai người còn tại bí cảnh bên trong đồng sinh cộng tử, còn có qua thâm nhập nhất mật thiết giao lưu. . . Hai người này cho hắn những vật kia, hắn không chút nào ngoài ý muốn. Nhưng trước mắt cái này Thu Hồng Lệ. . . Hai người từ vừa mới bắt đầu tiếp xúc, rõ ràng mang theo ngươi lừa ta gạt, từng cái thói quen còn sâu hơn biển, thì nhìn lẫn nhau ở giữa người nào trước trúng chiêu. Đừng nhìn hai người ngày bình thường trò chuyện với nhau thật vui, từng cái nhu tình mật ý, nhưng Tổ An rất rõ ràng bên trong đến cùng có bao nhiêu hư tình, lại có bao nhiêu giả ý. Nhưng trước mắt một màn, để hắn có chút không xác định lên, đối phương rốt cuộc là ý gì? Hắn cũng không có vội vã nhận lấy, mà chính là yên tĩnh mà nhìn xem đối phương cái kia mỹ lệ đôi mắt: "Thứ này quý giá như vậy, Thu cô nương vì sao lại đưa cho ta đâu?" "Công tử nói như vậy ta thì thương tâm, " Thu Hồng Lệ sắc mặt nhất ảm, "Trong lòng ta mình đã là công tử người, tự nhiên không hy vọng ta chọn trúng người yêu c·hết yểu, ta còn sẽ chờ ngươi đến Thần Tiên Cư cưới ta đây." Tổ An: ". . ." Lý trí nói cho hắn cái này nữ nhân lời nói một chữ đều không muốn tin, có thể tình cảnh này, giai nhân một mảnh thâm tình bộ dáng, lại để cho hắn rất khó không cảm động. Hắn hít sâu một hơi, bình phục một chút có chút hỗn loạn suy nghĩ, cười hì hì nói: "Tốt, vậy ta thì nhận lấy, tìm phù hợp cơ hội liền đến cưới cô nương qua cửa." Sợ cái gì, ngược lại ta là nam lại không lỗ lã. Coi như nàng có m·ưu đ·ồ, nếu như ta còn không nếu không thịt thường được rồi đi? Thu Hồng Lệ mỉm cười: "Công tử nhưng chớ có phụ ta." Giọng nói kia bên trong nồng đậm tình ý đủ để cho Bách Luyện Cương cũng hóa thành ngón tay mềm, Tổ An vội vàng nhắc nhở chính mình phải tỉnh táo: "Thu cô nương xinh đẹp như vậy, trong thiên hạ lại có người nam nhân nào bỏ được phụ ngươi." Thu Hồng Lệ nhẹ nhàng lắc đầu, thần sắc có chút phiền muộn: "Lấy sắc tùy tùng người lại có thể lâu dài, Hồng Lệ vẫn muốn tìm một tri tâm người, hi vọng công tử đừng để ta thất vọng mới tốt." Tổ An thầm hô chịu không được, cái này nữ nhân quá hội trêu chọc: "Khụ khụ, bản này 《 Minh Kính Phi Đài 》 có thể ẩn nặc tu vi cùng khí tức, cô nương kia có phải hay không thực tu vi rất cao, cũng bởi vì dùng cái này kỹ năng giấu diếm được toàn bộ Minh Nguyệt thành tất cả mọi người ánh mắt đây." Thu Hồng Lệ che miệng cười một tiếng: "Công tử sức tưởng tượng thật đúng là phong phú, chỉ là cái này Thần Tiên Cư bên trong đủ loại khách nhân đều có, Hồng Lệ coi như có chút danh tiếng, rất nhiều người vì thu được ta cười một tiếng, thì tranh nhau đưa một số bọn họ cảm thấy trân quý lễ vật, ta lại không tiện cự tuyệt, cho nên trong tay mới tích lũy nhiều như vậy bí cảnh, công tử nếu là muốn, còn có thể tìm một chút hắn nhìn có cái gì để mắt." Tổ An nghe được trong gió lộn xộn, nghĩ thầm quả nhiên mặc kệ là cái nào thế giới đều một đống lớn liếm chó a, bọn họ cái nào biết mình xem như trân bảo đồ vật lại bị trong suy nghĩ nữ thần cầm để lấy lòng hắn nam nhân. A, nghĩ như vậy vừa nghĩ, làm sao bỗng nhiên có chút kích động đây. "Giai nhân tình nặng, ta thực sự không biết nên như thế nào báo đáp mới tốt, muốn không, ta lấy thân báo đáp a?" Tổ An vừa cười một bên hướng đối phương đánh tới. Thu Hồng Lệ mũi chân một chút, váy tay áo bay múa, vừa đúng địa né tránh hắn tay: "A Tổ, ngươi trước đã đáp ứng ta, ta cưới ta vào cửa sau đó, người ta mới. . . Mới. . . Nguyện ý hầu hạ ngươi." Lúc nói chuyện phối hợp cái kia vệt vừa đúng thẹn thùng, quả nhiên là ta thấy mà yêu. "Hồng Lệ, là ta đường đột." Tổ An cười ha ha một tiếng, nhưng trong lòng thì tỉnh táo cực kì, nhìn đến cái này nữ nhân trước đó những cái kia Quả nhiên là diễn. Mà lại vừa mới chính mình cái kia bổ nhào về phía trước nhìn như tùy ý, thực tuyển thời cơ tốt cùng góc độ, bình thường tới nói nữ tử là khẳng định không có cách nào tránh đi, nàng lại nhẹ nhàng như vậy tránh thoát đi, nhìn đến quả nhiên là một thân tu vi. Mà lại trước mắt đến xem cần phải so ta còn cao hơn nhiều. Nghĩ đến đây Tổ An thì phiền muộn, làm sao chính mình nhận biết nữ nhân, cả đám đều ngưu bức như vậy? Có hay không một cái củi mục điểm để cho ta tìm một chút tự tin a? Ý nghĩ này vừa dâng lên, em vợ hình tượng thì hiện lên ở trong đầu hắn. Bên môi không tự chủ được hiện ra mỉm cười, còn tốt, có Tiểu Chiêu bồi tiếp ta. "A Tổ ~" nghe đến đối phương đổi tên hô, Thu Hồng Lệ trong lòng không khỏi vui vẻ, cũng rất phối hợp địa thân mật quát lên. Tổ An chính đang suy nghĩ nàng mục đích, có thể nghĩ nửa ngày cũng nghĩ không ra được, dứt khoát không muốn, chí ít trước mắt đến xem nàng là đối với mình không có ác ý. Đã như vậy, vậy sẽ phải thừa cơ lợi dụng được cơ hội này. Hắn suy nghĩ một chút hỏi: "Hồng Lệ, các ngươi Thần Tiên Cư bên này tin tức có phải hay không rất linh thông?" "Thiên Nam địa Bắc nam nhân đều thích tới nơi này, ngươi cũng biết, nam nhân uống chút rượu, tại trước mặt nữ nhân thì dễ dàng đem không im miệng, cho nên Thần Tiên Cư bên này là biết rất nhiều chuyện, " Thu Hồng Lệ hé miệng cười một tiếng, "Không biết A Tổ đến cùng muốn biết cái gì đâu?" "Ngươi có biết hay không Minh Nguyệt thành muối lậu tình huống?" Tổ An nghĩ đến Sở Sơ Nhan mặt ủ mày chau những chuyện kia, nhịn không được hỏi. "Muối lậu?" Thu Hồng Lệ trong lòng hơi động, "A Tổ có phải là vì Sở gia hiện trạng lo lắng a?" Tổ An cười khổ một tiếng: "Hồng Lệ quả nhiên cực kì thông minh, bây giờ Sở gia vì trên thị trường khắp nơi lưu thông muối lậu vây khốn, đang lo tìm không thấy cái gì biện pháp giải quyết đây." Hắn định dùng Sở gia sự tình tìm tòi trước khi hành động, thử một chút Thu Hồng Lệ đến cùng là bên nào. Thu Hồng Lệ cau mày đáp: "Minh Nguyệt thành muối lậu xác thực tràn lan, tạo thành cái này nguyên nhân căn bản vẫn là lợi ích quá lớn. Hiện tại xử lí muối lậu sinh ý không có chỗ nào mà không phải là dân liều mạng, mà lại vì cùng quan phủ đối kháng, đều hình thành mỗi người bang hội." "Bang hội?" Tổ An khẽ giật mình. "Không tệ, theo ta được biết, phụ cận lớn nhất đại bang hội tựa như là Cự Kình Bang, chủ yếu cũng là dựa vào đi bộ tư muối lậu mưu cầu bạo lợi. Bang chủ của bọn hắn từ trước đến nay thần bí, đối thân phận của hắn mỗi người nói một kiểu, không có một cái nào xác thực thuyết pháp." Thu Hồng Lệ suy nghĩ một chút nói ra. "Cự Kình Bang. . ." Tổ An như có điều suy nghĩ, "Còn có hay không hắn tin tức?" Thu Hồng Lệ lắc đầu, có chút áy náy nói: "Ngươi cũng biết ta trước kia thân phận, rất khó cùng những thứ này người có gặp nhau, mà lại không có tận lực chú ý qua những thứ này, cho nên giải đến cũng không nhiều. Chẳng qua hiện nay đã ngươi muốn biết như vậy, tiếp xuống tới thời gian ta sẽ giúp ngươi hỏi thăm một chút, nói không chừng hội có thu hoạch gì." "Cái kia liền đa tạ Hồng Lệ!" Tổ An đại hỉ, Sở gia rốt cuộc có quan phương thân phận, muốn tra những thứ này rất khó tra được cái gì hữu dụng, nhưng Thần Tiên Cư xen vào Hắc Bạch lưỡng đạo ở giữa, nơi này tin tức tập hợp và phân tán tốc độ tương đương nhanh chóng, mà lại Thu Hồng Lệ thân phận ở chỗ này, nàng muốn tra lời nói, khẳng định làm ít công to. "Ngươi ta ở giữa nói cái gì tạ chữ." Thu Hồng Lệ hé miệng cười một tiếng. Tổ An lại cùng nàng trò chuyện một buổi, gặp sắc trời đã tối, liền đứng dậy cáo từ. Thu Hồng Lệ cũng lo lắng lưu hắn ở chỗ này, để hắn sinh ra cái gì không an phận cử động, cũng không có ép ở lại. Tiễn hắn rời đi về sau, trở lại trong phòng phát hiện Cổ Nguyệt Nhất đã đợi tại cửa ra vào. Nhìn về phía nàng ánh mắt tràn ngập mê say, bất quá bởi vì vì lần trước sự tình, hắn bây giờ muốn thu liễm được nhiều, vội vàng cúi đầu xuống hỏi: "Sư muội, làm gì đối cái kia gia hỏa tốt như vậy, thậm chí ngay cả ngươi bản lĩnh giữ nhà đều truyền cho hắn?" Thu Hồng Lệ rất lười biếng nằm c·hết dí trong ghế: "Hắn là ta chọn trúng người, ta tự nhiên không thể để cho hắn sớm như vậy liền bị Trần Huyền cho g·iết." Cổ Nguyệt Nhất ngẩng đầu nhìn liếc một chút, bởi vì nàng nằm thẳng tư thế dẫn đến trong làn váy như ẩn như hiện, đáng tiếc trừng mắt nhìn đi, lại cái gì cũng không nhìn thấy. Đáng c·hết tuyệt đối lĩnh vực! Hắn lo lắng bị đối phương chú ý tới mình dị dạng, vội vàng lại hỏi: "Ngươi thật nghĩ giúp hắn đối phó những cái kia tư dân buôn muối? Phải biết những tên kia từng cái đều là dân liều mạng, g·iết người không chớp mắt." "Chẳng lẽ chúng ta cũng không phải là a?" Thu Hồng Lệ khanh khách một tiếng, hai chân rất tự nhiên đổi một cái trùng điệp tư thế, "Trước đó đang lo tìm không thấy điểm vào, bây giờ lại đến cái cơ hội tốt. Tổ An bây giờ tại Sở gia địa vị quá thấp, bất lợi cho chúng ta sau này kế hoạch." "Vừa vặn thừa cơ hội này, giúp hắn một tay giải quyết hết q·uấy n·hiễu Sở gia muối lậu vấn đề, dạng này hắn hẳn là có thể chậm rãi tiến vào Sở gia quyết định biện pháp giai cấp; chúng ta cũng thông qua lần này hợp tác rút ngắn cùng hắn quan hệ, để hắn ý thức đến nếu muốn ở Sở gia có tư cách, thì không thể rời bỏ chúng ta trợ giúp." Đối phương vừa mới đổi chân động tác nhìn đến Cổ Nguyệt Nhất nuốt nước miếng: "Sư muội quả nhiên mưu tính sâu xa!" Thu Hồng Lệ khanh khách một tiếng, thân thủ hư nắm một thanh: "Cái kia gia hỏa tuy nhiên cùng đồng dạng nam nhân có chút không giống, nhưng cuối cùng trốn không thoát lòng bàn tay ta." "Hắt xì ~ " Đi tại hồi Sở phủ trên đường, Tổ An chỉ cảm thấy cái mũi có chút ngứa hắt cái xì hơi: "Cũng không biết là cái nào mỹ nữ đang nghĩ ta a." Một bên Tiêu Thiện Hòa ba người nghĩ thầm cô gia dày như vậy da mặt cũng không biết thế nào tu luyện được. Bất quá loại này đi theo hắn đi ra hưởng thụ một phen Thần Tiên Cư ôn nhu hương, bọn họ cũng rõ ràng là dính Tổ An ánh sáng, cho nên từng cái nhìn về phía hắn ánh mắt so ngày bình thường nhiều mấy phần sùng bái. Tổ An lúc này lại không có để ý mấy người bọn họ ý nghĩ, trước ngưng thần tĩnh khí bốn phía điều tra, từ đầu đến cuối không có tìm tới Trần Huyền tung tích. Lại thêm phẫn nộ giá trị hệ thống cũng không có thu đến hắn phản ứng, muốn đến hắn cũng không tại phụ cận. Tổ An lúc này mới đem Thu Hồng Lệ vừa mới giao cho hắn ngọc giản kia lấy ra nghiên cứu một phen. Theo một cỗ nguyên khí đưa vào trong ngọc giản, ngọc giản kia lóe qua một đạo lưu quang, hắn cảm giác được có rất nhiều văn tự quán thâu tiến chính mình não hải: "Bồ Đề vốn không cây, gương sáng cũng không phải bệ, vốn là không một vật, nơi nào nhiễm hạt bụi. . ." Cẩn thận nghiên cứu một phen, hắn phát hiện cái này bí kỹ nguyên lý cùng kiếp trước những cái kia Phật pháp có chút tiếp cận, đều coi trọng một cái "Không" chữ. Muốn ẩn nặc ở chính mình tu vi cùng khí tức, đầu tiên muốn để cho mình triệt để biến đến "Không" xuống tới. Đối "Không" lĩnh ngộ càng sâu, ẩn nặc hiệu quả cũng là càng mạnh, tương ứng địa liền có thể giấu diếm được đẳng cấp cao hơn cường giả điều tra. Một đường lên đều đang trầm tư, muốn tới Sở phủ thời điểm, bỗng nhiên vây chung quanh Tiêu Thiện Hòa, Phong Đại Ngưu, Chu Lộ Quân cùng nhau quay đầu, trong miệng ồ một tiếng. "Làm sao?" Tổ An hỏi. "Không có gì, có thể là ảo giác a, vừa mới cô gia giống như đột nhiên biến mất." Chu Lộ Quân đáp, hai bọn họ tràn đầy đồng cảm gật đầu. Chẳng qua hiện nay trơ mắt nhìn lấy hắn ở chỗ này, chẳng lẽ là vừa mới tại Thần Tiên Cư bên trong hao tổn tinh khí quá nhiều, đến mức hư? Nhìn đến sau này vẫn là muốn tiết chế một chút a. Ba người xấu hổ đầy mặt. Tổ An lại là trong lòng mừng rỡ, chính mình quả nhiên không hổ là Siêu giai tư chất, trong khoảng thời gian ngắn vậy mà liền đem cái này bí kỹ học hội! Trở lại trong phủ thời điểm, Tổ An trở về phòng đi một vòng, lại lặng lẽ sờ đến Sở Sơ Nhan bên ngoài viện. Lại đến thay thân ái lão bà trị liệu thời điểm. Nhìn lấy bên trong tối như bưng, Tổ An không khỏi có chút do dự: Tối nay Tần Vãn Như không biết còn ở bên trong a?