Chương 416: Hết sức căng thẳng Tổ An suy nghĩ muôn vàn, hắn tuy nhiên xác định chính mình các loại sự tình sẽ đến, nhưng không xác định có phải hay không hôm nay tới. Nếu như đến lời nói hết thảy dễ nói, nhưng nếu như không đến lời nói, chẳng lẽ mình trơ mắt nhìn Trịnh Đán cùng Tang Thiên bái đường thành thân a? Mặc dù nói hai người đối với song phương quan hệ sớm đã có chung nhận thức, thậm chí Tang Thiên bây giờ cũng bị Kỷ Đăng Đồ thuốc làm đến không thể xxx, nhưng vì cái gì nghĩ đến hai người bái đường, trong lòng mình đã cảm thấy là lạ? Ai, thật tốt người đầu trâu liền nên người đầu trâu đến cùng nha, nhất định phải đầu nhập cảm tình không cẩn thận chơi thành thuần ái, cái này không dời đi lên thạch đầu nện chính mình chân a. Đúng lúc này, bên tai truyền tới một mềm mại đáng yêu thanh âm: "A Tổ, nghe nói ngươi cho Tang Thiên đưa đỉnh nón xanh?" Tổ An ngẩng đầu nhìn lên, Trịnh Đán nắm lụa đỏ đi chậm rãi, người chung quanh cũng than thở nàng cử chỉ dáng vẻ ưu nhã vừa vặn, nào ngờ tới nàng đang cùng mình nguyên khí truyền âm. "Không phải vậy ta còn có thể tiễn hắn cái gì." Tổ An hừ một tiếng. "Ngươi cái tên này quá xấu, " Trịnh Đán ngữ khí có chút cổ quái, chắc hẳn lúc này nàng khăn cô dâu phía dưới biểu lộ nhất định càng thêm đặc sắc, "Muốn là Tang Thiên biết nón xanh ý tứ lời nói, chỉ sợ lập tức sẽ cùng ngươi không c·hết không thôi." Tổ An cười nói: "Cái này điển tịch ta chỉ nói cho ngươi một người, ngươi không nói với hắn hắn như thế nào lại biết." Trịnh Đán thở dài một hơi: "A Tổ, ngươi chọc ghẹo hắn một chút cũng là được, rốt cuộc Trịnh gia cùng Tang gia quan hệ thông gia không cách nào cải biến, ngươi không nên vọng động, ngược lại để cho mình rơi vào trong nguy hiểm." "Không cách nào cải biến? Vậy cũng chưa chắc." Tổ An cười lạnh một tiếng. Trịnh Đán cắn cắn miệng môi: "Nếu như ta chỉ có một người, ta thì liều lĩnh cùng ngươi đi, nhưng bây giờ thành thân cũng không phải là ta cùng Tang Thiên hai người sự tình, mà chính là Trịnh gia cùng Tang gia hai gia tộc sự tình, liên quan đến vô số người lợi ích, ta thật không thể đổi ý." "Lại nói, ngươi hẳn là cũng rõ ràng, ta gả đi sau đó cùng hắn chỉ là trên danh nghĩa phu thê, ta sẽ không để cho hắn đụng ta. Mà lại. . . Mà lại ngươi lại làm tay chân, hắn muốn chạm cũng đụng không thành a." Tổ An đáp: "Ngươi yên tâm, ta không biết làm ngươi khó xử." Trịnh Đán thăm thẳm thở dài một hơi: "Hi vọng như thế đi." Kế tiếp là trong hôn lễ các loại phức tạp lễ tiết, nửa đường Tang Hoằng mấy lần hướng Tổ An bên kia hướng đi, gặp hắn chỉ là một người đang uống rượu giải sầu vừa mới buông lỏng một hơi. Gia hỏa này nếu là thật tại trong hôn lễ làm loạn, còn thật có chút phiền phức. Tạ Đạo Uẩn thì có chút kỳ quái mà nhìn xem Tổ An: "A Tổ, ngươi có phải hay không cùng Trịnh tiểu thư có cái gì?" Tổ An sững sờ: "Vì cái gì hỏi như vậy?" "Ta cũng không nói lên được, đã cảm thấy các ngươi quan hệ có chút kỳ quái." Tạ Đạo Uẩn nói ra, "Tại trường học thời điểm Trịnh Đán thì thường xuyên đến tìm ngươi thỉnh giáo số học vấn đề, đương nhiên bởi vì vì gia tộc sinh ý nguyên nhân, nàng dạng này cũng không gì đáng trách, nhưng kết hợp ngươi hôm nay biểu hiện thì kỳ quái hơn, ngươi bây giờ phảng phất là một cái tình trường thất ý người ở chỗ này uống rượu giải sầu." Tổ An nghẹn họng nhìn trân trối, nữ nhân Giác Quan Thứ Sáu thật là một cái thần kỳ đồ chơi, vậy mà chỉ dựa vào như thế một điểm chi tiết đều đoán ra chân tướng? "Tạ tiểu thư sức tưởng tượng còn thật phong phú, ngày bình thường xem không ít ngôn tình thoại bản a?" Hắn đương nhiên sẽ không thừa nhận, không vì mình suy nghĩ, cũng phải vì Trịnh Đán danh tiếng muốn a. Tạ Đạo Uẩn khuôn mặt nhỏ nóng lên, có chút ngượng ngùng nói ra: "Ta ngày bình thường đọc sách rất tạp." Tổ An nhịn không được cười nói: "Nhìn hay không nhìn qua 《 ngọt sủng tiểu kiều thê: Bá đạo Kiếm Tiên 99 ngày đòi yêu 》?" Tạ Đạo Uẩn kinh ngạc nhìn lấy hắn: "Nguyên lai ngươi cũng thích xem sách này?" Tổ An: ". . ." Lại còn thật nhìn qua? Sách này có độc a, mặc kệ là ngày bình thường băng tuyết lãnh ngạo Sở Sơ Nhan, còn là công nhận vì tài nữ Tạ Đạo Uẩn, vậy mà đều thích xem? Nói lên sách này, Tạ Đạo Uẩn nhất thời lộ ra một mặt vẻ hưng phấn, kích động cùng hắn thảo luận lên các loại tình tiết tới. Tổ An chỗ nào nhìn qua, chỉ có thể câu được câu không địa đáp lại, may mắn kiếp trước phim truyền hình nhìn qua không ít, đại nữ chính phim những cái kia thói quen sớm đã nhìn lắm thành quen, cho nên trò chuyện vậy mà không có bị nhìn ra sơ hở. Bất tri bất giác thời gian trôi qua, bỗng nhiên truyền đến người chủ trì cao v·út tiếng la: "Bái thiên địa!" Tổ An nhướng mày, chỉ thấy hắn quá trình đã đi đến, hiện tại tiến vào trọng yếu nhất bái thiên địa phân đoạn. Tang Thiên cùng Trịnh Đán nắm lụa đỏ tương liên, đến đến trong đại sảnh, ngay phía trước có một cái hào phóng bàn, phía trên mặt phủ lên vải đỏ, bày biện lư hương cùng nến đỏ, đây chính là thiên địa bàn. Người chủ trì cao giọng hô: "Nhất bái thiên địa!" Hai người chậm rãi quỳ xuống, mặt hướng thiên địa bàn bái ba bái; "Nhị bái cao đường!" Tang Hoằng cùng Trịnh Ngọc Đường ngồi ở vị trí đầu vị trí, vuốt vuốt chòm râu cười ha hả nhìn lấy hai người, hiển nhiên thấy cảnh này khá cao hứng. "Phu thê giao bái!" Một bước cuối cùng, nhìn lấy hai người đối mặt mà nghiêm muốn hướng bái thời điểm. Phanh một tiếng vang giòn, tất cả mọi người vội vàng theo tiếng kêu nhìn lại. Tổ An ngượng ngùng nói ra: "Thực sự xin lỗi, vừa mới tay trơn, ly rượu không có cầm chắc không cẩn thận rơi trên mặt đất ngã nát." Tang Hoằng: ". . ." Tang Thiên: ". . ." Đến từ Tang Hoằng phẫn nộ giá trị + 444! Đến từ Tang Thiên phẫn nộ giá trị + 444! Trọng yếu như vậy thời khắc, được nhiều lớn gan mới có thể không cẩn thận ngã phá ly rượu a, cái này không nói rõ đập phá quán a? Giữa sân khách mời từng cái thần sắc cổ quái, nghĩ thầm lại có trò vui nhìn. Tang Hoằng tằng hắng một cái: "Còn mời Tổ công tử hơi chút chú ý một chút." Sau đó đối người khác phất phất tay: "Tiếp tục đi." Người chủ trì lôi kéo cuống họng lại bắt đầu hô: "Phu thê giao bái!" Đúng lúc này, phanh một tiếng vang giòn, lại có một cái chén trà ngã xuống trên mặt đất. Gặp tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn về phía mình dưới chân chén sứ toái phiến, Tạ Đạo Uẩn hai gò má ửng hồng, vội vàng khoát tay: "Không phải ta, không phải ta. . ." Tang Hoằng tự nhiên biết không phải là hắn, ánh mắt sắc nhọn sắc vô cùng nhìn chằm chằm Tổ An: "Tổ công tử, không nên quá phận!" Đến từ Tang Hoằng phẫn nộ giá trị + 666! Đến từ Tang Thiên phẫn nộ giá trị + 666! Tổ An vô tội mở ra hai tay: "Cùng ta không có liên quan a, rõ ràng là nàng làm rơi." Một bên Tạ Đạo Uẩn nhìn đến nghiến răng, gia hỏa này quá vô sỉ đi. Tang Hoằng hít sâu một hơi, lúc này mới tiếp lấy đối mọi người nói ra: "Hiểu lầm, đều là hiểu lầm, tiếp tục đi." Một bên người chủ trì nuốt nước miếng, liên tục hô lâu như vậy, cuống họng đều nhanh câm, hi vọng đừng có lại ra cái gì yêu thiêu thân a: "Phu thê giao bái!" Tổ An chính nắm bắt một cái đĩa muốn ném trên mặt đất bỗng nhiên tay nắm chặt lại, một bóng người đã đi tới trước mặt hắn, nắm chắc hắn thủ đoạn: "Tổ công tử, ngươi sẽ không nói lần này cũng là không cẩn thận a?" Bị hắn bắt lấy mạch môn, Tổ An trong lòng giật mình, cổ tay một phen, lấy một cái thật không thể tin góc độ theo trong tay hắn tránh ra, sau đó trong nháy mắt lui về sau mấy trượng, một mặt nghĩ mà sợ mà nhìn xem đối phương. Bát phẩm cường giả, quả nhiên danh bất hư truyền! Tang Hoằng sững sờ, không ngờ tới đối phương vậy mà có thể theo trong tay mình đào tẩu. Vừa mới hắn cái kia vặn vẹo thân pháp, tựa hồ là Bùi gia Vũ Y Triền Ti Thủ, hắn chẳng lẽ có Bùi gia bối cảnh a? "Họ Tổ, ngươi đây là có chủ tâm gây chuyện đúng không, đến người a, đem đồ vô sỉ kia bắt lại cho ta!" Năm lần bảy lượt b·ị đ·ánh gãy, Tang Thiên sớm đã tích một bụng tức giận. Đến từ Tang Thiên phẫn nộ giá trị +999! Ngược lại hiện tại phòng lũ doanh huynh đệ cũng tới, lại thêm phụ thân là bát phẩm tu vi, đối lên Sở gia Hồng Bào quân cũng không giả. Một đống binh lính sớm đã được đến chỉ thị, ào ào xông tới, mà Hồng Bào quân thì vây đến Tổ An bốn phía bảo hộ hắn, song phương mắt thấy hết sức căng thẳng. Chung quanh những cái kia khách mời ào ào hướng bên cạnh tránh né, ăn dưa tuy nhiên thú vị, nhưng tình cảnh lớn như vậy làm rất dễ dàng tai bay vạ gió a, đến thời điểm thật sự là toàn thôn đến ngươi trong nhà tới dùng cơm. Tang Hoằng cũng là thật buồn bực: "Tổ An, Tang mỗ một mực lấy lễ đối đãi, ngươi lại liên tiếp nhiễu loạn khuyển tử hôn lễ, đến cùng là mục đích gì!" Đến từ Tang Hoằng phẫn nộ giá trị + 567! "Cái gì gọi là ta nhiễu loạn a, rõ ràng là nhà ngươi đất này không bằng phẳng, để cái này cái ly a món ăn thả bất ổn, làm sao quái đến ta trên thân đâu?" Tổ An kêu oan nói, đã để vừa mới nói Sở gia vấn đề thời điểm hắn giả ngây giả dại, cái kia cũng đừng trách chính mình học theo. "Cha, khỏi phải cùng hắn nói nhảm, trực tiếp diệt hắn!" Tang Thiên cũng theo người hầu trong tay tiếp nhận một cây đao tới. Trịnh Đán hơi vung lên khăn cô dâu, một mặt lo âu nhìn qua nơi xa Tổ An, không biết hắn đến cùng kết thúc như thế nào. Ngày bình thường hắn không phải xúc động như vậy a, hôm nay đến cùng là làm sao? Chẳng lẽ là bởi vì ta a. . . Trên mặt nàng một hồi mừng một hồi lo. Lúc này Tang Hoằng cũng hừ một tiếng: "Hôm nay như là không cho ngươi một bài học, thật coi ta Tang gia dễ khi dễ!" Hắn phất phất tay, vô số cung tiễn thủ theo bốn phương tám hướng trên nóc nhà lộ đầu ra, ào ào giương cung lắp tên hướng ngay Tổ An cùng những cái kia Hồng Bào quân. Vừa mới đối mặt Hồng Bào quân ăn lớn như vậy thua thiệt, hắn làm thế nào có thể một chút đề phòng đều không có? Tang Thiên đi thông báo phòng lũ doanh đồng thời, hắn cũng bí mật phái tâm phúc đi triệu tập nhân thủ mai phục lên. Nhìn đến Tổ An rơi vào trùng vây, Trịnh Đán có chút không sống được, vội vàng nói: "Công công, hôm nay dù sao cũng là Đán nhi ngày vui, thấy máu lời nói không khỏi điềm xấu." Một bên Tạ Đạo Uẩn sững sờ, nàng lời này mặt ngoài nói đến hợp tình hợp lý, có thể dưới cái nhìn của nàng, hoàn toàn là đang giúp Tổ An nói chuyện nha. Tang Hoằng cau mày, nghe đến con dâu lời nói cũng có chút chần chờ. Đang do dự ở giữa, bỗng nhiên cửa lớn bị đẩy ra, một cái tai mắt thanh âm truyền đến: "Thánh chỉ đến!"