Chương 382: Quỳ Hoa Nhất Chỉ vs Đại Tinh La Thủ Mễ lão đầu biết không gạt được, cũng thở dài: "Giao ra ta lại nơi đó có mệnh tại, làm ta là ba tuổi tiểu hài tử a?" Vi Hoàn ánh mắt híp lại, tiến lên đi một bước: "Tiểu Anh Tử, nhìn đến ngươi đây là muốn ta động thủ." Mễ lão đầu hừ một tiếng: "Ngươi cứ như vậy xác định có thể thắng được ta a?" Nói chuyện ở giữa đứng thẳng người, cả người không giống bình thường như vậy khom người, gầy còm thân thể ngược lại lộ ra có chút cao lớn. Tổ An giật mình trong lòng, biết hai người mau ra tay, Mễ lão đầu trong lòng hắn một mực thâm bất khả trắc, Vi Hoàn đồng dạng cũng là tu vi ngưu bức tới cực điểm, lần trước nếu không phải mình thiêu hắn nhà, dù là Bùi Miên Mạn làm đủ chuẩn bị, đều như cũ sẽ kém điểm xếp trong tay hắn. Cũng không biết hai người này đánh lên, đến cùng ai thắng ai thua. Cảm nhận được Mễ lão đầu khí thế, Vi Hoàn cười ha ha một tiếng: "Tiểu Anh Tử, năm đó hoàng cung những thứ này thái giám bên trong, tu vi ta xếp số một, ngươi hàng thứ hai, không nghĩ tới nhiều năm như vậy, ngươi lòng tin cũng tới tới." Mễ lão đầu nhấp nhô đáp: "Bởi vì cái gọi là kẻ sĩ ba ngày không gặp lau mắt mà nhìn, người tu hành vốn là coi trọng chẳng sợ hãi, không chân chính đánh qua lại làm sao biết ai thắng ai thua." Vi Hoàn gật gật đầu: "Không tệ không tệ, ngươi bây giờ tâm tính là so năm đó tăng lên không ít, khó trách trước đó có thể nhẹ nhàng như vậy diệt đi Sở gia làm loạn hai người, bọn họ một cái thất phẩm một cái lục phẩm, tu vi cũng không tính thấp." Mễ lão đầu đồng tử co rụt lại: "Ngươi đều nhìn đến." Vi Hoàn mỉm cười: "Trước đó không phải cùng ngươi đã nói, ta một mực tại điều tra Tổ An người bên cạnh, tra xong học viện sau đó, tự nhiên là đến phiên Sở gia. Vốn là Sở gia nhiều người như vậy, muốn tìm đến ngươi cũng không dễ dàng, thật không nghĩ đến ngươi vậy mà chủ động xuất thủ, ta lại tìm không thấy ngươi đời này chẳng phải là sống uổng phí nhiều như vậy năm tháng a." Hắn đón đến hơi nghi hoặc một chút nói: "Nói đến ta có chút không hiểu, Sở gia phát sinh sự tình ngươi vì sao lại bốc lên bại lộ nguy hiểm tự mình xuất thủ? Chẳng lẽ cái kia gọi Tổ An gia hỏa tại trong lòng ngươi phân lượng cao như vậy a, ngươi vì hắn thậm chí không để ý chính mình an nguy?" Nơi xa Tổ An sắc mặt cổ quái, đây cũng là hắn nghi ngờ nhất, muốn nói Mễ lão đầu đối với hắn tốt a, có lúc còn xác thực rất tốt, lại là thần công bí kíp, lại là truyền thụ thân pháp; có thể thỉnh thoảng lại có thể từ đối phương ánh mắt bên trong cảm nhận được âm hàn, đủ loại dấu hiệu cho thấy hắn trợ giúp chính mình có m·ưu đ·ồ khác. Thế nhưng là m·ưu đ·ồ gì đâu? Hắn chút tu vi ấy, gia thế bối cảnh, đều không có đáng giá toan tính, đến mức 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 đây đều là hắn trợ giúp chính mình đằng sau mới lấy được, cho nên khẳng định không quan hệ. Bàn phím hệ thống hắn khẳng định không biết, bài trừ những thứ này, chẳng lẽ gia hỏa này là m·ưu đ·ồ ta mỹ mạo? Nghĩ tới đây, Tổ An không khỏi hoa cúc xiết chặt. Mễ lão đầu đáp: "Người già dù sao cũng phải có cái tưởng niệm, ngươi cũng rõ ràng chúng ta dạng này người đã định trước vô hậu, ngươi còn có thân thích con nuôi, ta lại không có cái gì." "Há, nguyên lai là ngươi muốn coi hắn là thành con nuôi lan truyền hương hỏa." Vi Hoàn không còn hoài nghi, đối với bọn hắn dạng này thái giám, đều ưa thích tìm con nuôi, chính hắn thì cất kỹ đa nghĩa tử, ngược lại Mễ lão đầu còn một cái đều không có, đến lúc tuổi già động ý định này cũng rất bình thường, "Đáng tiếc, vốn tới năm đó chúng ta vẫn là uống rượu với nhau hảo bằng hữu, không nghĩ tới hôm nay lại muốn vật lộn sống mái." Mễ lão đầu cũng cảm khái nói: "Đúng vậy a, năm đó cùng một chỗ tiến cung đám người này, ta và ngươi quan hệ tốt nhất, bây giờ còn lại cũng chỉ có hai người chúng ta. . ." Hắn nói được nửa câu, bỗng nhiên động, thân hình giống như quỷ mị xuất hiện tại Vi Hoàn bên cạnh, nhất chỉ hướng hắn sườn bộ điểm đi qua, đầu ngón tay phía trên thậm chí còn hơi hơi nổi lên một đóa tinh xảo Quỳ Hoa. Nơi xa Tổ An nhìn đến nội tâm chấn động mãnh liệt, hắn đã nhận ra đối phương giờ khắc này thân pháp chính là "Quỳ Hoa Huyễn Ảnh" chính hắn thi triển Quỳ Hoa Huyễn Ảnh thời điểm, đã tự nhận là tương đương mau lẹ, nhưng cùng đối phương cái này so ra, quả thực là máy kéo cùng Ferrari so sánh. Trước đó Hồng Trung cùng Sở Thiết Sinh cũng là c·hết tại một chỉ này phía dưới, lúc đó Mễ lão đầu toàn bộ quá trình đều đứng tại chỗ động cũng không có động, hiện nay lại tốc độ cao nhất thi triển, có thể nghĩ một chỉ này uy lực vượt qua trước đó gấp bao nhiêu lần, còn có trước mắt địch người cường đại cỡ nào. Bất quá Mễ lão đầu tốc độ mặc dù nhanh, Vi Hoàn lại dường như sớm đã ngờ tới đồng dạng, tay trái lấy một cái huyền ảo không gì sánh được lắc lư đường cong nâng lên, trực tiếp đối lên cái kia lấy mạng ngón tay. "Oanh ~ " Một cỗ khí lãng từ hai người giao thủ địa phương tản ra, chung quanh mấy trượng bên trong cây cối đều bẻ gãy, liền trên mặt đất thạch đầu đều bị thổi bay rất xa. Nhìn đến một tảng đá lớn thậm chí nện xuống đến chính mình bên chân, Tổ An nghẹn họng nhìn trân trối, hai người này giao chiến chiến trận không khỏi quá lớn, hoàn toàn không phải phổ thông người tu hành có thể tưởng tượng. Nghe nói đẳng cấp cao tu vi người có thể mượn nhờ thiên địa lực lượng, hiện tại xem ra quả là thế. Bụi mù tán đi, hai người ngăn cách mấy trượng giằng co lẫn nhau, Mễ lão đầu cau mày, cũng không tiếp tục tiến công, hiển nhiên là đối phương vừa mới phản ứng có chút vượt quá hắn dự liệu. Vi Hoàn cầm ra khăn che miệng ho khan vài tiếng, sau đó khặc khặc địa cười rộ lên: "Tiểu Anh Tử a Tiểu Anh Tử, đã nhiều năm như vậy, không nghĩ tới ngươi vẫn là như thế gian trá, vừa mới kém chút liền lên ngươi bẫy." Mễ lão đầu hừ một tiếng: "Luận gian trá người nào lại so ra mà vượt ngươi, vừa mới ngươi rõ ràng đã dự liệu được, lại vẫn cứ giả bộ như một bộ chủ quan bộ dáng, dẫn dụ ta đến công kích ngươi, nếu không phải ta thấy tình thế không đúng lui được nhanh, chỉ sợ đã bị ngươi thừa lúc." Tổ An nháy mắt mấy cái, nghe bọn hắn lời nói bên trong ý tứ, vừa mới trong nháy mắt đó bọn họ tựa hồ giao thủ rất nhiều chiêu? Bất quá vì cái gì ta chỉ nhìn thấy quyền chỉ đụng vào nhau một chiêu? Vi Hoàn cười rộ lên: "Trước kia có cái quan viên nói hay lắm, muốn làm quan thanh liêm, nhất định phải so tham quan càng gian mới có thể thành sự, đối ngươi dạng này gian trá chi đồ, tự nhiên cũng phải dùng một số thủ đoạn." Mễ lão đầu thở dài một hơi: "Qua nhiều năm như vậy, ngươi Đại Tinh La Thủ đã luyện đến đỉnh phong, thật là khiến người ta hâm mộ." Vi Hoàn hừ một tiếng: "Ngươi Quỳ Hoa Nhất Chỉ sao lại không phải, vừa mới kém chút bị ngươi một đầu ngón tay đâm ra một cái lỗ thủng." Hai người thương nghiệp lẫn nhau thổi một phen, rất nhanh rơi vào trầm mặc, hiển nhiên đều tại ngưng thần tĩnh khí tìm đối phương sơ hở. Cách một hồi, Vi Hoàn bỗng nhiên lại kịch liệt ho khan. Mễ lão đầu trong nháy mắt động, cùng hắn cùng một chỗ động còn có nơi xa trong hoa viên bông hoa. Nhìn đến vô số cánh hoa vây quanh Mễ lão đầu bốn phía cuốn lại, ẩn ẩn tạo thành một đóa Quỳ Hoa hình dáng, Tổ An thần sắc có chút cổ quái. Xinh đẹp như vậy một chiêu, như là một cái mỹ lệ nữ tử thi triển đi ra, đây tuyệt đối là một bộ cảnh đẹp ý vui danh họa, có thể Mễ lão đầu này tấm diện mạo, thật sự là uổng công. Nhìn đến vô số cánh hoa hướng chính mình cuốn lại, Vi Hoàn ánh mắt ngưng tụ, tiện tay đưa trong tay khăn tay ném ra. Nguyên bản chỉ có vài tấc gặp khăn tay vuông thấy gió thì lớn lên, trong nháy mắt mở lớn thành mấy chục trượng, dường như có thể đem viện tử đỉnh tới bầu trời đều che đậy lên. Tổ An trợn cả mắt lên, vốn đang cảm thấy gia hỏa này mỗi ngày che tại bên miệng ho khan, trên cái khăn không biết bao nhiêu đàm cùng vi khuẩn, nào biết được lại là cái pháp bảo. Hơn nữa nhìn uy lực nhất định không phải phàm vật. Bất quá trong lòng hắn vẫn là có nỗi nghi hoặc, nhỏ như vậy khăn tay biến lớn thành dạng này, cái kia trước đó dính nơi tay trên khăn ngụm nước a, đàm a cũng sẽ cùng theo biến lớn a? Nghĩ đến nếu như bị chiếc khăn tay này trùm lên, coi như không có bị siết c·hết, cũng phải bị buồn nôn c·hết a. Tay kia khăn đột nhiên mở ra, mặt ngoài hiện lên điểm điểm tinh quang, chói mắt nhìn lại, ngược lại thật sự là giống đầy trời Tinh Tuyền. Chỉ thấy khăn tay xoay tròn cấp tốc, Mễ lão đầu cái kia đầy trời bông hoa hình thành Quỳ Hoa nhất thời không ngừng bị khăn tay hình thành Tinh Tuyền hút đi vào. Ngay sau đó khăn tay cuốn một cái, hình thành một cái tương tự kén tằm đồ vật, trực tiếp đem Mễ lão đầu bao khỏa ở bên trong. Bất quá Mễ lão đầu hiển nhiên cũng không phải ăn chay, rất nhanh có thể nhìn đến khăn tay chung quanh xuất hiện một số bén nhọn lồi ra, hiển nhiên hắn chính đang thi triển Quỳ Hoa Nhất Chỉ bốn phía đâm chung quanh, nỗ lực phá xác mà ra. Vi Hoàn không dám khinh thường chút nào, hai tay bày, trong miệng quát lên một tiếng lớn: "Đại Tinh La Thủ!" Chỉ thấy hai tay của hắn nổi lên điểm điểm tinh quang, dường như trước người ôm lấy một cái viên cầu, càng không ngừng hướng viên cầu hư không vỗ tới. Mà hơn mười trượng giữa không trung, xuất hiện từng cái lật lên ánh sáng màu lam hư vô thủ ấn, càng không ngừng hướng khăn tay bao khỏa bên trong Mễ lão đầu đập tới.