Chương 540: Thuần phác nữ gián điệp Tổ An ngay tại trước bàn tay nâng Quy Giáp phê duyệt lấy công văn, hắn không thể không đậu đen rau muống giấy không có phát minh thật sự là quá không tiện, mỗi ngày muốn ôm lấy nhiều như vậy xương cốt nhìn, trừ Quy Giáp bên ngoài, còn có xương trâu, dê xương, phàm là có thể dùng để khắc chữ xương cốt, cơ hồ đều có. "Tốt xấu dùng một chút thẻ tre cũng tốt nha." Tổ An nhức cả trứng không thôi, duy nhất đáng được ăn mừng là linh hồn đi tới nơi này thí luyện bên trong, để bọn hắn có thể một cách tự nhiên xem hiểu những thứ này chữ giáp cốt, cũng có thể cùng cái niên đại này người bình thường giao lưu, không phải vậy thành mù chữ lại ngôn ngữ không thông, đúng là không có cách nào chơi. Cảm nhận được trước người tối sầm lại, trong không khí lại ẩn ẩn truyền đến một tia thiếu nữ mùi thơm, Tổ An ngẩng đầu nhìn qua đứng tại trước bàn thị nữ: "Tiểu Thỏa, ngươi đây là làm cái gì?" Thực nhìn đối phương cái kia khẩn trương thần sắc, cái kia toàn thân kéo căng bộ dáng, Tổ An cũng đại khái có suy đoán. Tiểu thị nữ cắn cắn miệng môi, ôn nhu nói: "Đại vương, muộn như vậy còn không nghỉ ngơi a." Tổ An ngẩng đầu nhìn sang ngoài cửa sổ, cái này thời gian điểm đổi thành ở tiền thế ở giữa bất quá bảy tám giờ, phải biết kiếp trước có thể 12 giờ trước ngủ coi như ngủ sớm, cái điểm này sao có thể được xưng tụng muộn? Chỉ bất quá đối với phía trên cổ nhân mà nói, lại không có điện, lấy lửa chiếu sáng cũng đắt đỏ, cái điểm này là không còn sớm. Hắn dương dương trong tay xương cốt: "Còn có chút công văn không có xử lý xong đây." Tiểu Thỏa trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, cái này hôn quân ngược lại là cần cù. Nàng nhớ kỹ chính mình chuyến này mục đích, đi vào Tổ An sau lưng, thân thủ nhẹ nhàng khoác lên trên bả vai hắn: "Cái kia nô tỳ thay đại vương ấn ấn giải chút lao." Tổ An nhịn không được cười: "Tiểu Thỏa, ngươi sớm biết điều như vậy tốt bao nhiêu a." Tiểu Thỏa âm thầm xì một miệng, hận không thể lúc này trực tiếp bóp c·hết hắn, nhưng nàng cũng rõ ràng chính mình làm không được, chỉ thật là miễn cưỡng vui cười thay hắn đấm bóp, đồng thời mượn cơ hội đi dò xét trong tay đối phương công văn, nhìn có thể hay không nhìn lén cái gì tình báo. Ai biết lúc này thời điểm Tổ An trực tiếp về sau vừa đổ, cả người đầu đều chôn ở trước ngực nàng, lộ ra một bộ hưởng thụ thần sắc: "Ừm, dễ chịu, Tiểu Thỏa thủ pháp cũng thực không tồi." Cảm nhận được đối phương động tác, Tiểu Thỏa toàn thân cứng đờ, nào còn có dư đi trộm nhìn cái gì công văn, kém chút vô ý thức trực tiếp đem hắn đẩy đi ra. Có điều nàng lập tức ý thức được chính mình ý đồ đến, cắn cắn miệng môi, cuối cùng vẫn là không có biến thành hành động. Tổ An tự nhiên có thể phát giác được nàng ngôn ngữ tay chân, trên mặt lộ ra một tia cổ quái ý cười, hắn vừa mới cố ý đổ vào đối phương mẫn cảm vị trí, cũng là muốn thăm dò một chút đối phương, phải biết trước đó nàng còn rõ ràng rất kháng cự chính mình, bây giờ vậy mà không có phản ứng. Nhìn đến thật sự là dự định chơi mỹ nhân kế đến a. Bất quá đến cùng là như thế nào sự tình để cho nàng có dạng này chuyển biến đâu? Cừu hận? Lại hoặc là. . . Ái tình? Trước đó tế tự đại điển phía trên nhìn đến Đại Tế Ti Liễm, cái kia khôi ngô cao lớn bộ dáng thật có chút hạc giữa bầy gà, chắc hẳn khả năng hấp dẫn rất nhiều nữ hài tử trái tim đi. Trước đó vài ngày hắn đã để Phó Thuyết trong bóng tối điều tra một chút người thị nữ này bối cảnh, vừa mới nhìn đến công văn cũng là điều tra kết quả. Nàng xác thực là đến từ Thỏa quốc, bất quá tuổi thơ thời kỳ tựa hồ cùng Liễm cùng nhau lớn lên. Thanh mai trúc mã a, cái này Liễm thật đúng là bỏ được. Tổ An khóe môi vung lên một tia trào phúng ý cười, Đã như vậy, vậy liền để ngươi biết cái gì gọi là bồi phu nhân lại xếp binh a, duy nhất phiền phức là, như thế nào mới có thể để cái này nữ gián điệp bất tri bất giác thành vì chính mình gián điệp. . . "Đại vương đang cười cái gì?" Tiểu Thỏa thay hắn nhẹ nhẹ xoa Thái Dương huyệt, có thể gia hỏa này nằm tại nàng trong lồng ngực, để cho nàng tâm hoảng ý loạn đến kịch liệt, vội vàng tìm đề tài tiêu trừ lúc này xấu hổ. "Tiểu Thỏa ấn đến dễ chịu, ta một cách tự nhiên thì cười rộ lên." Tổ An không thể không cảm thán, cái này thí luyện thật sự là quá rất thật, rõ ràng chỉ là linh hồn tiến đến, có thể hết thảy xúc cảm cùng chân nhân không khác. Trước đó cùng Bùi Miên Mạn thân mật cũng là thôi, nàng rốt cuộc cũng là cùng nhau tiến đến người thí luyện. Có thể cái này tiểu thị nữ một cái NPC, các loại chi tiết đều cùng người bình thường không khác, hắn có thể tinh tường cảm nhận được đối phương trước ngực mềm mại, đối phương da thịt kinh người co dãn cùng nhiệt lực, còn có thể nghe đến thiếu nữ trên thân đặc thù thanh xuân mùi thơm cơ thể. Thật sự là quá rất thật, a không đúng, cái này còn không xác định. "Tạ tạ đại vương khích lệ." Tiểu Thỏa trên mặt lóe qua một tia ngượng ngùng mỉm cười, nhưng trong lòng ở trong tối mắng, quả nhiên là cái háo sắc hôn quân. Có điều nàng trong lòng cũng đang xoắn xuýt, đến cùng làm như thế nào càng tiến một bước đây. Nếu như trực tiếp tự tiến cử giường chiếu, tựa hồ lộ ra quá hèn hạ chút, chớ nói đối phương không biết trân quý, chính nàng cũng không quá tình nguyện. May mắn lúc này Tổ An mở miệng: "Những ngày này thật có chút mệt, mang ta đi tắm rửa một phen." Những ngày này hắn sớm đã đem Vương cung chuyển biến, vì thông qua thí luyện, hắn đương nhiên sẽ không buông tha bất luận cái gì tình báo cùng manh mối. Trong vương cung có liếc một chút suối nước nóng, bị cải tạo thành đại vương chuyên dụng phòng tắm. Trước đó vài ngày hắn vẫn bận các loại điều tra, căn bản không có thời gian nghỉ ngơi, bây giờ trong lòng của hắn đối thí luyện sự tình đại khái đã có manh mối, tự nhiên có thể thoáng thư giãn một tí. Tiểu Thỏa khẽ giật mình, rất nhanh cúi đầu xuống: "Được." Nàng tự nhiên rõ ràng tại suối nước nóng như thế tràng cảnh lại càng dễ phát sinh cái gì, có điều nàng vốn là cũng có quyết định này, dạng này cũng tốt. . . Nàng bưng đại vương đổi giặt quần áo đi theo hắn đi vào trong ôn tuyền, Tổ An trực tiếp cởi xuống y phục đi vào trong ôn tuyền. Tiểu Thỏa hơi đỏ mặt vội vàng đem đầu chuyển tới một bên, thầm xì một miệng, gia hỏa này thật là một cái lưu manh, bất quá dù là quay mặt đi, vừa mới đối phương cái kia cường tráng khôi ngô thân thể hình ảnh thỉnh thoảng trong đầu hiện lên. Đặc biệt là cái kia thật dài đồ vật, một đêm kia cũng là nó càng không ngừng đâm lấy ta a. Nghĩ tới những thứ này, nàng sớm đã đỏ rực hai gò má. Tổ An cảm nhận được suối nước nóng nhiệt lực, không khỏi phát ra một tiếng dễ chịu tiếng hừ lạnh. Những ngày này không phải bị người đuổi g·iết cũng là bị quỷ t·ruy s·át, thật sự là quá mệt mỏi, rốt cục có nhàn hạ như vậy nghỉ ngơi một chút. Ai, đáng thương Mạn Mạn chỉ sợ hiện tại đều còn nghỉ ngơi không, cũng không biết nàng bên kia thế nào. Hắn đang trầm tư thời khắc, bỗng nhiên cảm nhận được một đôi run nhè nhẹ tiểu để tay lên chính mình đầu vai, ôn nhu địa cho hắn xoa nắn lấy. Tổ An nhìn lại, phát hiện đối phương chính nửa quỳ tại bên bờ, bởi vì cao thấp kém duyên cớ, nàng tư thế cực kỳ không được tự nhiên. "Xuống đây đi, ở phía trên nhìn lấy đều khó chịu." Tổ An cười nói, đã đối phương muốn thi triển mỹ nhân kế, vậy liền cho ngươi cơ hội, chính tốt chính mình hưởng thụ một chút chánh thức đại vương phúc lợi, cũng không uổng công tới thử luyện một lần. Tiểu Thỏa cắn cắn miệng môi, trên mặt hiển lộ ra vẻ giãy dụa. Tổ An cũng không thúc giục, trực tiếp nằm ở nơi đó nhắm mắt dưỡng thần, hắn còn không đến mức bức người lương thiện làm kỹ nữ, đối phương như là không nguyện ý, hắn cũng sẽ không bắt buộc. Cách một hồi nóng, truyền đến nhẹ nhàng vào nước thanh âm, một đôi tay nhỏ đem hắn hướng phía trước đẩy đẩy: "Đại vương hướng phía trước một chút, ta tốt cho ngươi ấn." Tổ An mở mắt ra, đập vào mi mắt một màn kém chút máu mũi trực tiếp phun ra ngoài, thiếu nữ màu mật ong da thịt hòa thanh triệt suối nước nóng nước hoà lẫn, hơn nửa người trốn ở dưới nước như ẩn như hiện, có thể càng như vậy càng là khiến người ta khó có thể kháng cự. Tổ An sắc mặt cổ quái: "Thực ngươi có thể không dùng cởi quần áo." Tiểu Thỏa: ". . ." Vậy ngươi không nói sớm! Cái này hôn quân khẳng định là cố ý nhìn chính mình truyện cười! Đến từ Tiểu Thỏa phẫn nộ giá trị +233 +233 +233. . . Bất quá việc đã đến nước này, nàng cũng không có khả năng một lần nữa lại mặc quần áo đi. Hít sâu một hơi, bình phục hỗn loạn tâm tình, nàng trốn đến Tổ An sau lưng, tiếp tục thay hắn xoa bóp, dường như dạng này mới có thể dễ chịu chút. Biết nàng là cố ý tránh né ánh mắt của mình, Tổ An không tiếp tục quay đầu nhìn lại nàng, tiểu cô nương này ủy khuất được nhanh khóc. Ai, cái niên đại này liền nữ gián điệp đều thuần phác đến đáng yêu như thế, khiến người ta đều không có ý tứ khi dễ. Hắn tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần, bên người nhiều như vậy hồng nhan tri kỷ, hắn còn không đến mức bởi vì chút chuyện này cầm giữ không được, so sánh chuyện nam nữ, bây giờ thư thư phục phục phao trong suối nước nóng, lại có một cái thiếu nữ xinh đẹp ôn nhu địa thay hắn xoa bóp, hiển nhiên càng làm cho hắn hưởng thụ. Tâm tình của hắn ngược lại là bình tĩnh, có thể khổ xấu sau lưng tiểu thị nữ, từ nhỏ đến lớn, nàng cái gì thời điểm cùng nam nhân thân mật như vậy qua? Cũng không biết suối nước nóng nhiệt độ, vẫn là tiếp xúc gần gũi lấy nam nhân cường tráng thân thể, để cho nàng mặt càng ngày càng đỏ, nhịp tim đập càng lúc càng nhanh. Trong nội tâm nàng ai thán một tiếng, đều đi đến một bước này, vẫn là hoàn thành chuyến này nhiệm vụ đi. Nghĩ đến người yêu đại nghiệp, nàng trong mắt lóe lên một tia quyết tuyệt chi ý, trên mặt có một tia khẳng khái bi tráng thánh khiết cảm giác, hai đầu cánh tay ngọc từ phía sau ôm Tổ An, cả người nhẹ nhàng địa áp vào nàng trên lưng.