Chương 774: Thất sư huynh Tổ An nguyên bản lo lắng phiền phức, muốn báo cái tên giả đi ra hốt du hắn một chút tính toán, bất quá nghĩ đến trước đó Mị Ly đề điểm qua hắn muốn dưỡng vọng, mà lại vài ngày trước vừa tìm tới chính mình nói, thúc ngựa giơ roi khí thôn 10 ngàn dặm như hổ trở thành trên đời mạnh nhất nam nhân, né tránh thực sự không phù hợp bản tâm, sau đó hắn vừa cười vừa nói: "Các hạ nói quá lời, tại hạ Tổ An." Duẫn Thi thân là Tế Tửu đệ tử đích truyền, tại Quốc Lập học viện địa vị cao cả, đổi đến kiếp trước, tối thiểu là Thanh Hoa Bắc Đại bên trong giáo sư, vẫn là tiến sĩ sinh đạo sư loại kia, cùng dạng này người tạo mối quan hệ, luôn luôn không sai. "Tổ An, danh tự làm sao quen thuộc như vậy đâu?" Duẫn Thi tự lẩm bẩm, bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, "Thế nhưng là vị kia được đến trường sinh chi pháp hiến cho hoàng thượng, một đường thất bại thế lực khắp nơi âm mưu quỷ kế, sau đó tại Đông cung lũ lập kỳ công Tổ đại anh hùng?" Tổ An: ". . ." Hắn chợt phát hiện chính mình có chút ưa thích nơi này, người ở đây rất tốt, nói chuyện lại tốt nghe, Danh gia quả nhiên danh bất hư truyền, cái này khen lên người đến để da mặt dày nếu ta đều có chút đỏ mặt a. Chung quanh vểnh tai lắng nghe những học sinh kia trong nháy mắt giật mình: "Nguyên lai hắn cũng là Sở đại tiểu thư trượng phu a." "Dài đến ngược lại là thẳng đứng đắn, khó trách Sở đại tiểu thư sẽ thích hắn." "Thật sao, ta nhìn cũng thường thường không có gì lạ." "Không nghĩ tới bây giờ liền trong học viện công nhận mỹ nữ lão sư cũng cùng hắn tốt hơn, ta làm sao không có dạng này diễm phúc a." . . . Lúc này Tổ An đã hồi đáp: "Duẫn huynh nói quá lời, ta làm những sự tình kia không đáng giá nhắc tới." "Vóc người soái, còn khiêm nhường như vậy, khó trách Bát sư tỷ coi trọng ngươi." Duẫn Thi chắp tay một cái, "Ta hiện tại vội vã đi lĩnh hội vừa mới tiên sinh mang đến cho ta linh cảm, trước hết không trò chuyện a, lần sau lại tìm ngươi thỉnh giáo." Nói xong hắn lại hóa thành một cái viên cầu dọc theo rừng rậm đường nhỏ một đường lăn ra tầm mắt bên ngoài, Phác Quốc Xương các đệ tử vội vàng đuổi tới đằng sau: "Lão sư, lão sư chờ ta một chút." Khương La Phu thì thừa cơ mang theo Tổ An rời đi, đợi rời đi đám kia vây xem học sinh về sau, nàng bỗng nhiên có chút do dự. Tổ An nhịn không được cười lên: "Mỹ nhân nhi hiệu trưởng muốn nói cái gì, cái này cũng không giống như ngươi tính tình." Khương La Phu rồi mới lên tiếng: "Vừa mới Duẫn Thi còn có những học sinh kia lời nói ngươi có thể đừng để trong lòng, ta đối với ngươi cũng không phải là tình yêu nam nữ, mà là bằng hữu tình nghĩa." Tổ An một mặt thất vọng: "Ai, ngươi nói như vậy thật sự là làm tổn thương ta tâm, vốn là còn tưởng rằng trong lòng ngươi đối với ta chí ít có như vậy ném một cái ném hảo cảm đây." Khương La Phu giải thích nói: "Ta đối với ngươi thật có hảo cảm a, bất quá không phải nam nữ loại kia. . ." "Ta hiểu, " Tổ An đánh gãy nàng, "Chúng ta là thuần khiết quan hệ nam nữ." Khương La Phu nháy mắt mấy cái, luôn cảm thấy loại thuyết pháp này có chỗ nào không đúng có thể một lát cũng không nói lên được. Có điều nàng lúc này càng hiếu kỳ một chuyện khác: "Ngươi vừa mới nói cái kia lượng tử, còn có bối cái gì tư đến cùng chuyện gì xảy ra? Vì sao có thể đem Duẫn Thi tin phục thành như thế?" "Ta cũng không biết a, hoàn toàn một trận nói mò, nào biết được cái kia gia hỏa vậy mà thật tin." Tổ An nghĩ thầm trước kia trường học ngược lại là học qua Bayes công thức, nhưng cơ bản toàn trả lại lão sư, đến mức lượng tử học, hoàn toàn là trước kia tại trên Internet làm bàn phím hiệp thời điểm nhìn đến một số dân khoa bài văn, cùng dân mạng đánh pháo miệng thời điểm tra chút tư liệu mà thôi. Hắn muốn là thật hiểu lượng tử lực học, đâu còn làm cái cái rắm bàn phím hiệp a. Khương La Phu: ". . ." Nàng muốn vô số loại khả năng, nhưng vạn vạn không nghĩ đến là kết quả này. Cuối cùng nàng dở khóc dở cười nói: "Muốn là cái kia mập mạp c·hết bầm biết bị ngươi hốt du què, sợ rằng sẽ mua khối đậu hũ đ·âm c·hết đi." Tổ An ngại ngùng nói: "Tỷ tỷ ngươi sẽ không bán đứng ta đem?" Bởi vì đối phương bây giờ đã không phải là hiệu trưởng, hô mỹ nhân nhi hiệu trưởng không phải như vậy phù hợp, sau đó hắn thuận thế đổi giọng. Khương La Phu ngược lại là đối cái này âm thanh tỷ tỷ rất hưởng thụ: "Yên tâm, ta mỗi lần bị cái kia mập mạp c·hết bầm quấn lấy cũng nhức đầu có phải hay không, ước gì cách hắn càng xa càng tốt, lại làm sao có thể cùng hắn nói." Tổ An cười ha ha một tiếng: "Cái kia không là được." Hai người đi tới đi tới, bỗng nhiên Tổ An ồ một tiếng, trong lúc nhất thời có chút hoài nghi mình có phải hay không lại bị Gia Ti Lệ ám toán đi vào cái gì huyễn cảnh. Bởi vì lúc trước cỏ xanh như tấm đệm, cổ mộc che trời vắng vẻ trường học hoàn cảnh không thấy, thay vào đó một mảnh xanh mơn mởn cây nông nghiệp, có mầm lúa mì, lúa nước ương, cùng với các loại quả dưa rau xanh loại hình, trong đất không thiếu nông dân trang trí người ở bên trong vung vẩy cái cuốc lao động, dường như đi tới một cái đại nông trường đồng dạng. "Đây là cái gì tình huống?" Tổ An không dám tin quay đầu nhìn sang một bên Khương La Phu. Khương La Phu hé miệng cười một tiếng, sau đó thẳng thắn hướng mặt trước lớn nhất khối kia ruộng lúa đi đến, đối một cái thân mặc màu xám trắng áo ngắn, làn da ngăm đen, cái trán nếp nhăn giống lít nha lít nhít con giun đồng dạng lão giả thi lễ: "Thất sư huynh!" "Thất sư huynh?" Tổ An trong gió lộn xộn, cái này ném ở trong đám người lại phổ thông bất quá, bất kể thế nào nhìn đều là loại kia mặt hướng đất vàng lưng hướng lên trời thâm niên nông dân, lại là Khương La Phu sư huynh, Tế Tửu đệ tử đích truyền. Nghĩ đến vừa mới Duẫn Thi cái kia Giang Tinh, Tổ An trong lúc nhất thời có chút hoài nghi Tế Tửu phẩm vị, cái này đều thu cái gì đệ tử a, so ra mà nói vẫn là Khương La Phu bình thường một chút. "Nguyên lai là Bát sư muội a." Cái kia lão nông dân đem cái cuốc xử đến một bên, dùng dựng ở đầu vai khăn mò một thanh trên mặt mồ hôi, lộ ra một mặt thuần phác nụ cười. "Bát sư huynh đây là lại tại nghiên cứu cái gì cây trồng mới a?" Khương La Phu hiếu kỳ đánh giá bên cạnh trong đất xanh mơn mởn cây trồng, "Những cái kia là rau hẹ a?" Tổ An trừng to mắt, trong lúc nhất thời có chút hoài nghi nhân sinh, cái đồ chơi này là rau hẹ? Lão nông dân sâu kín nói ra: "Cái kia là lúa mì giống. . ." "A?" Khương La Phu thẹn đến khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, trong lúc nhất thời hận không thể có một cái lỗ chui vào. Nàng dù sao cũng là xuất thân thế gia đại tộc thiên kim tiểu thư, ngày bình thường công tác lại cách đây chút rất xa xôi, cho nên cũng chia không quá đi ra những vật này. Lão nông dân cười cười: "Bát sư muội ngươi cũng không cần để ý, ngươi không biết những thứ này cũng rất bình thường." Khương La Phu trên mặt màu đỏ cái này mới dần dần biến mất, ra vẻ trấn định nói: "Thất sư huynh vừa mới tại nghiên cứu cái gì?" Tổ An có chút ngoài ý muốn, nàng rõ ràng đối với mấy cái này việc nhà nông đồng thời không hiểu nhiều, nhưng lại nhiệt tình cùng đối phương nói chuyện phiếm, cùng lúc trước đối Duẫn Thi thái độ hoàn toàn ngược lại. Lúc này cái kia lão nông dân chỉ vào cách đó không xa những cái kia xanh mơn mởn mạ đáp: "Lúa mì sinh trưởng cần tiêu hao đại lượng đất đai độ phì, khắp nơi gieo vào một mùa liền phải để đất đai nghỉ ngơi một đến hai năm, dạng này hiệu suất thật sự là quá thấp, mà lại bởi vì thường xuyên tưới tiêu đất đai rất dễ dàng dẫn đến đất đai muối tẩy rửa hóa; sau đó ta một mực tại tìm kiếm thay thế đồ vật, về sau phát hiện lúa nước không cần nghỉ cày, thậm chí tại phù hợp địa phương một năm có thể thu hoạch hai đến ba quý." Khương La Phu cười nói: "Đây là chuyện tốt a, vì sao Thất sư huynh như thế mặt ủ mày chau?" Lão nông dân thở dài một hơi: "Nào có song toàn mỹ chuyện tốt a, ta rất nhanh phát hiện lúa nước cũng có lúa nước thế yếu, những năm này Đại Chu triều quốc thái dân an, bách tính số lượng tăng vọt, lúa nước đơn vị sản lượng đã nhanh đạt đến cực hạn, nếu như không sớm tìm tới ứng đối chi pháp, không ra 20 năm, bây giờ Đại Chu triều những thứ này lúa nước sản lượng liền sẽ theo không kịp nhân khẩu tăng trưởng tốc độ, đến thời điểm khẳng định sẽ làm lớn n·ạn đ·ói." Một bên Tổ An vốn là tùy ý nhìn chung quanh, nghe đến đó trong lòng một cỗ kính nể chi tình không khỏi tự nhiên sinh ra. Giờ khắc này hắn cũng minh bạch Khương La Phu vì sao đối người lão nông này cùng đối Duẫn Thi hoàn toàn khác biệt. Duẫn Thi bộ kia nói suông biện luận chi thuật, tuy nhiên tại giới quý tộc bên trong rất được hoan nghênh, nhưng là Vu Bách tính vô ích, ngược lại người lão nông này suy nghĩ tất cả đều là sinh kế của người dân dạng này vấn đề thực tế. Mặc kệ ở thế giới nào, chân tâm thực ý vì bách tính cân nhắc đều cần phải chịu đến tôn kính. Lúc này cái kia lão nông dân nói ra: "Mà lại lúa nước còn có một vấn đề, cái kia chính là rất dễ dàng sinh bệnh, vừa không cẩn thận thì dễ dàng dẫn đến tuyệt sinh, cả khối trong đất mất mùa, bách tính vất vả một năm đổi lấy công dã tràng." Khương La Phu cũng nghe được đôi mi thanh tú nhíu chặt, nàng có lòng an ủi, đáng tiếc thuật nghiệp có chuyên công, nàng xác thực không hiểu cái này một hàng, căn bản không thể nào an ủi lên. Đúng lúc này, bên cạnh truyền tới một thanh âm: "Cái kia vì tại sao không thử một chút tạp giao lúa nước đâu?"