Chương 168: Vong Linh quân đoàn Tổ An sững sờ, không nghĩ tới hắn dọa đến lợi hại như vậy, liền thừa cơ hỏi: "Ngươi có tội gì?" Chương Hàm trên mặt hắc vụ run rẩy dữ dội, dường như than thở khóc lóc đồng dạng: "Thần vai gánh trách nhiệm nặng nề, tuy nhiên lấy được một số tạm thời thắng lợi, nhưng cuối cùng lại làm cho Đế quốc tinh nhuệ chủ lực hủy hoại chỉ trong chốc lát, c·hôn v·ùi Đế quốc hy vọng cuối cùng, đến mức Đại Tần cuối cùng bị Đông phương sáu quốc dư nghiệt diệt vong." Tổ An nghĩ thầm cùng ký ức bên trong đoạn lịch sử kia quả nhiên không có gì sai biệt, lo lắng kích thích hắn, cũng không có lại tiếp tục hỏi tiếp, mà chính là thở dài một hơi não nề: "Ai, thiên mệnh như thế, không phải sức người có khả năng vãn hồi." Chương Hàm sững sờ, nghĩ thầm trong trí nhớ bệ hạ tính cách cương nghị dữ dằn, phép tắc khắc nghiệt, vậy mà đối với mình như vậy ôn hòa, thực sự có chút ngoài ý muốn. Tổ An suy nghĩ một chút nhìn về phía nơi xa đầm nước: "Chỗ đó đến cùng phong ấn cái gì? Để ngươi như thế sợ hãi?" Đây là hắn tò mò nhất, hắn cũng không sợ nói lỡ miệng, rốt cuộc trong lịch sử Chương Hàm chủ yếu là phát triển tại Tần nhị thế thời kỳ, Tần Thủy Hoàng không biết hắn một ít chuyện cũng rất bình thường nha. Chương Hàm đáp: "Chỗ đó phong ấn mấy trăm ngàn Đông phương sáu quốc tạo phản người vong linh, trước đó dùng Trấn Hồn đại ấn phong ấn chặt bọn họ, ai biết khác bệ hạ ngài. . ." Tổ An một mặt ngượng ngùng: "Vậy nhất định đến phong tốt, những thứ này sáu quốc nghĩa quân đối Đại Tần cực kỳ cừu thị, nếu để cho bọn họ lao ra, sợ rằng sẽ đập vào đến trẫm Hoàng hậu." Nghe đến hắn lời nói, Chương Hàm hai mắt lam sắc hỏa diễm hơi hơi nhảy lên, nhưng cũng không có biểu thị cái gì. "Lấy ái khanh chi năng, chẳng lẽ liền không có khác phương pháp trấn áp những vong linh này a?" Tổ An chỉ chỉ một bên Sở Sơ Nhan, "Nàng là ta một thế này bằng hữu, đem nàng thả đi." Chương Hàm trầm giọng nói ra: "Bẩm bệ hạ, từ ngàn năm nay, cái này mấy trăm ngàn vong linh đều dựa vào gốc cây kia Vô Tung Huyễn Liên làm là trận nhãn trấn áp, bây giờ mắt trận mất đi, Trấn Hồn đại ấn sụp đổ sắp đến, chỉ có thể thừa dịp nữ tử này còn không có hoàn toàn tiêu hóa Vô Tung Huyễn Liên dược tính, sử dụng nàng huyết nhục hơi chút bình phục lại b·ạo đ·ộng Vong Linh quân đoàn, chúng ta mới có càng nhiều thời gian đến mặt khác nghĩ biện pháp gia cố phong ấn." "Giang sơn xã tắc làm trọng, nữ sắc vì nhẹ, mong rằng bệ hạ nghĩ lại." Thấy nó y nguyên kiên trì dùng Sở Sơ Nhan huyết tế, Tổ An một trận nhức cả trứng, hắn rốt cuộc không phải thật sự Tần Thủy Hoàng, bây giờ song phương thực lực lại chênh lệch quá nhiều, đối phương không nghe hắn lời nói cũng không có cách nào. "Bất quá nữ nhân này ngược lại là có thể thả, để cho nàng phục thị bệ hạ, bệ hạ một người cũng không đến mức tịch mịch." Chương Hàm đưa tay chộp một cái, liền đem Kiều Tuyết Doanh hút tới, án lấy quỳ gối Tổ An trước mặt. Kiều Tuyết Doanh liều mạng giãy dụa, có thể nàng lực lượng lại chỗ nào hơn được Chương Hàm? Nhìn lấy trước mắt quật cường thiếu nữ, Tổ An nhất thời vui: "Gọi tiếng chủ nhân đến nghe một chút?" "Phi ~" Kiều Tuyết Doanh hướng trên mặt hắn nhổ một bãi nước miếng, đáng tiếc bị Chương Hàm đỡ được. "Lại dám mạo phạm bệ hạ, c·hết!" Chương Hàm thanh âm băng lãnh, toàn thân hắc khí đại thịnh. "Tính toán, lưu nàng một mạng, nàng rốt cuộc cũng coi như là bằng hữu ta." Tổ An vội vàng ngăn cản. "Bằng hữu?" Chương Hàm trong giọng nói nhiều một tia giọng mỉa mai chi ý. Tổ An trong lòng nhảy một cái, hắn có thể cảm giác được đối phương ngữ khí đã không giống ngay từ đầu như vậy cung kính, gia hỏa này vừa mới không phải là đang thử thăm dò ta đi? Mẹ thế đạo gì, cương thi cũng có cao như vậy trí tuệ a? Đúng lúc này, đầm nước bên kia truyền đến từng trận cuồn cuộn tiếng nước, mặt nước dường như sôi trào đồng dạng, càng không ngừng toát ra các loại bọt khí, mặt ngoài tầng kia hắc vụ b·ị đ·ánh đến lung lay sắp đổ, thậm chí ẩn ẩn có thể nhìn đến mấy cái màu xanh lam hư ảnh theo trong đầm nước tránh ra. Những cái kia màu xanh lam trong suốt hư ảnh đồng dạng người khoác khải giáp, tay cầm lưỡi dao sắc bén, xem ra cũng là cực kỳ binh lính tinh nhuệ. Chương Hàm sắc mặt đại biến, vẫy tay, cái kia thớt toàn thân sương mù màu đen lượn lờ tuấn mã đã vô thanh vô tức đi vào nó trước người, nó trở mình lên ngựa liền hướng đầm nước bên kia tiến lên. Mặt khác một bên đứng thẳng tượng binh mã dường như được đến triệu hoán, ào ào cầm v·ũ k·hí lên theo nó hướng bên đầm nước tiến lên. Một chốc lát này, bên đầm nước đã xông ra trên trăm tên màu lam nhạt hơi mờ võ sĩ, cùng trước đó những cái kia cương thi võ sĩ khác biệt, bọn họ tựa hồ không có thực thể, càng giống là đơn thuần linh hồn thể đồng dạng. Bọn họ nhìn đến Chương Hàm, từng cái miệng há hốc thảm liệt địa gào thét —— cứ việc nghe không rõ lắm bọn họ có hay không phát ra âm thanh, nhưng có thể rõ ràng cảm giác được bọn họ trong mắt lộ ra đến khắc cốt cừu hận. Chỉ thấy chúng nó rất nhanh xếp hàng hoàn tất, bay thẳng đến Chương Hàm bộ đội sở thuộc tiến lên. "Là mắt của ta hoa a?" Tổ An xoa xoa con mắt, luôn cảm thấy hai bên trận hình, chiến pháp chờ một chút không hiểu tương tự. Chỉ bất quá hắn không có gì thời gian rỗi đi suy nghĩ những thứ này, vội vàng hướng trung ương cầu thang đá chạy tới, hắn muốn thừa cơ hội này đem Sở Sơ Nhan cứu đi. Kiều Tuyết Doanh cắn cắn miệng môi, cũng đi theo hắn cùng một chỗ chạy tới, hiển nhiên nàng cũng muốn cứu Sở Sơ Nhan. "Trước đó ngươi cứu ta, ta hiện tại cứu ngươi, cũng coi như hòa nhau." Tổ An đối bên cạnh thiếu nữ nói ra. "Cảm ơn, " Kiều Tuyết Doanh nhỏ giọng nói ra, ngay sau đó lại hừ một tiếng, "Bất quá ta trước đó cứu ngươi hai lần, cho nên nghiêm túc tính toán ra, ngươi còn thiếu nợ ta một lần." Tổ An: ". . ." Nữ nhân này miệng phía trên quả nhiên không thể có nửa điểm ăn thiệt thòi. Lười nhác cùng nàng tranh cãi, vội vàng nỗ lực giải khai cột vào Sở Sơ Nhan trên thân màu đen dây thừng, có thể những thứ này màu đen dây thừng không biết cái gì đồ vật làm thành, rõ ràng không có thực thể, lại so bất kỳ vật gì đều muốn kiên cố. Liền hẳn phải c·hết dao găm đều móc ra thử, y nguyên không thể làm gì. "Tránh ra!" Kiều Tuyết Doanh kết một cái thủ ấn, vô số lá xanh vây quanh nàng thân thể vờn quanh, sau cùng hóa thành lưỡi dao một dạng hướng những cái kia màu đen dây thừng cắt đi. Đáng tiếc nguyên bản xanh biếc không gì sánh được sinh cơ dạt dào phiến lá đụng một cái đến những cái kia đen dây thừng, liền cấp tốc khô héo, Kiều Tuyết Doanh thử nửa ngày, những cái kia đen dây thừng không nhúc nhích tí nào, ngược lại là nàng thật vất vả góp nhặt nguyên khí tiêu hao hơn phân nửa. "Đây cũng là cái kia cương thi tướng quân Tử Linh chi khí biến thành, các ngươi cùng nó chênh lệch đẳng cấp quá lớn, không có cách nào mở ra." Sở Sơ Nhan mở miệng nói ra, "Các ngươi đi nhanh đi, không cần quản ta." Tổ An lắc đầu: "Ngươi là ta lão bà, ta sao có thể bỏ xuống ngươi một người chạy trốn. Lại nói, ta liền Vô Tung Huyễn Liên đều cho ngươi ăn, không đem ngươi cứu ra ngoài, ta chẳng phải là thua thiệt đến nhà bà ngoại." Sở Sơ Nhan nhất thời dở khóc dở cười, phía trên một giây còn thật cảm động đây, kết quả một giây sau liền nghe đến như vậy phù hợp hắn tính cách lời nói. "Vừa mới cái kia gia hỏa không phải hướng ngươi quỳ xuống a, ngươi nhanh mệnh lệnh nó thả tiểu thư a." Kiều Tuyết Doanh gấp. Tổ An trợn mắt trừng một cái: "Ngươi mù a, vừa mới ta cũng không phải là không mệnh lệnh nó thả, kết quả là cái gì ngươi cũng nhìn đến." Kiều Tuyết Doanh nhìn qua nơi xa ngay tại bên đầm nước đại chiến Chương Hàm, cắn chặt môi mỏng: "Vậy làm sao bây giờ, chờ nó xử lý xong những u linh kia quân đoàn sau đó, khẳng định liền sẽ hồi tới mở huyết tế." Tổ An cũng là vô kế khả thi, tại thực lực tuyệt đối trước mặt, lại nhiều mưu kế cũng không hề có tác dụng. "Đợi lát nữa ta lại thái độ cứng rắn một số, hy vọng có thể để nó dừng tay đi." Chuyện cho tới bây giờ, Tổ An cũng chỉ có sử dụng Tần Thủy Hoàng cái thân phận này. "Hừ, ấu trĩ!" Ngay lúc này, một nữ nhân thanh âm ở đáy lòng hắn vang lên. "Ngươi rốt cục đi ra!" Tổ An nghiến răng nghiến lợi, nói đến kẻ cầm đầu chính là cái này nữ nhân. "Ngươi tại nói chuyện với người nào?" Kiều Tuyết Doanh cùng Sở Sơ Nhan cùng nhau bị kinh ngạc. Tổ An sững sờ, chẳng lẽ hai người bọn họ nghe không được nữ nhân kia thanh âm a? "Ngươi cho rằng Chương Hàm thực sự tin tưởng ngươi là Doanh Chính a, chờ nó xử lý xong bên kia sự tình sau khi trở về, không chỉ có là nữ nhân này muốn c·hết, ngươi cũng không sống." Nữ nhân kia lạnh lùng nói.