Chương 922: Bế Nguyệt lệnh Lời vừa nói ra, toàn trường đều kinh hãi, trong lầu toàn trường ánh mắt tất cả đều tụ tập đến Tổ An trên thân. "Thô bỉ!" Trên lầu Ngọc Nam nhướng mày, lạnh lùng phía dưới lời bình. "Thật sự là mất mặt!" Một bên khác Tần thị huynh đệ cũng không còn gì để nói, mặc dù bọn hắn sớm đã cho rằng Tổ An cùng Tần gia không có quan hệ gì, có thể là đối phương làm dạng này chuyện ngu xuẩn, để bọn hắn đồng dạng cảm thấy thể diện không ánh sáng. Bích Tử Ngang thì là ngồi tại trong ghế giống như cười mà không phải cười: "Gia hỏa này ngược lại là gan lớn, có ý tứ. . ." Cái kia đặc thù trong phòng, nha hoàn xì một miệng: "Cái này người thật sự là không biết xấu hổ." Ngược lại cái kia mỹ lệ nữ tử ngược lại là cười: "Thực hắn chỉ là đem hắn người không dám nói ra lời nói nói ra, ngược lại cũng coi là tính tình thật, có phần này can đảm người, đã định trước trời sinh bất phàm." Nha hoàn kia lầu bầu nói: "Nào có tiểu thư ngươi nói đến lợi hại như vậy, ngươi xem xuống mặt những người kia đều đang mắng hắn." Quả không phải vậy, giống Ngọc Nam loại người này tự trọng thân phận, người khác cũng không có cái gì cố kỵ, ào ào mở miệng quát mắng: "Vì sao lại có như thế kẻ xấu xa!" "Đường đột giai nhân, sai lầm sai lầm!" "Nam Huân cô nương không muốn cùng loại này xấu xa người đồng dạng kiến thức!" . . . Tổ An trợn mắt trừng một cái, bọn gia hỏa này thật hay giả nghiêm túc, đều đến thanh lâu chơi, tốt ý tứ mắng người khác là kẻ xấu xa? Từng cái như thế lòng đầy căm phẫn, nói cho cùng là vì tại người ta hoa khôi trước mặt lộ mặt mà thôi. Ai, từ cổ tới kim, liếm chó đều là không có tốt kết cục a. Bất quá nhìn lấy hậu trường thu đến liên tiếp phẫn nộ giá trị, Tổ An nhất thời tâm tình thư sướng, bọn họ mắng vài câu cũng là không quan trọng. Cao Anh cùng Bùi Hữu đồng dạng có chút xấu hổ, bất quá đến cùng là trải qua sinh tử, điểm ấy quẫn bách vẫn là gánh vác được, từng cái đứng tại Tổ An bên người, dùng ánh mắt đem chung quanh không thân thiện ánh mắt đỉnh trở về. Trên lầu nữ tử kia một mực tại chú ý Tổ An, gặp hắn tùy tiện, đối tứ phía mà đến chửi rủa mắt điếc tai ngơ, không khỏi nhịn không được cười lên: "Cái này người da mặt ngược lại là thật dày." Suy nghĩ một chút trong miệng nàng nhẹ giọng nỉ non: "Nam Huân, biểu hiện một chút đi." . . . Rất nhanh lầu hai trong đình truyền tới một êm tai thanh âm: "Hôm nay các vị công tử không ngại cực khổ theo các nơi chạy đến, Nam Huân trong lòng cảm kích, nguyện ý vì chư vị hiến vũ một bài trò chuyện tỏ tâm ý." Nàng không có trả lời Tổ An lời nói, không phải vậy giống như là bị Tổ An làm cho xuống tràng khiêu vũ một dạng, có hại nàng danh tiếng. Nhưng hôm nay có thể đi vào hội trường, cái kia không phải ngày bình thường mắt cao hơn đầu công tử, tuy nhiên từng cái trước mắt đến xem còn nhẫn nại tính tình, nhưng trong lòng nhiều ít cũng hội có chút bất mãn. Bất quá nghe đến nàng nói như vậy, trong lầu nhất thời vang lên một trận reo hò, thậm chí còn có người hiểu chuyện thổi lên huýt sáo tới. Tổ An trong lòng đậu đen rau muống không thôi, đều nói uống nước không quên người đào giếng, bọn gia hỏa này vừa mới mắng ta mắng như vậy hăng say, kết quả hiện tại còn không phải thật là thơm? Lúc này một bên Bùi Hữu hưng phấn mà nói ra: "Lúc trước Nam Huân cô nương lần thứ nhất khiêu vũ thì kinh diễm tứ tọa, đáng tiếc nàng khiêu vũ số lần cũng không nhiều, ta đến nhiều lần đều không có đụng phải, hôm nay có thể nói nắm Tổ huynh phúc." Tổ An cười cười: "Hôm nay dạng này trường hợp, người ta hiển nhiên cũng là muốn nhảy, cùng ta không có quan hệ gì." "Tổ huynh khiêm tốn." Bùi Hữu rất nhanh không tâm tư nói chuyện, bởi vì lầu hai trong đình chung quanh màn che đã chậm rãi bị kéo ra, lộ ra bên trong cái kia hoạt bát uyển chuyển bóng người. Hôm nay Nam Huân mặc lấy một thân phấn sắc váy dài, tính chất so tiểu thư khuê các y phục muốn khinh bạc một số, thành thục nổi lên thân thể như ảnh như hiện, có thể hết lần này tới lần khác ngươi cho rằng có thể thấy cái gì thời điểm, ánh mắt trừng chua cũng không nhìn thấy bất cứ thứ gì. Càng làm người khác chú ý là một tầng sáng lóng lánh tua cờ khăn che mặt che khuất nàng nửa gương mặt, chỉ lộ ra tinh xảo cái mũi cùng với mỹ lệ hai con ngươi, cả người lộ ra thần bí mà giàu có mị lực. Nàng ánh mắt không có đồng dạng hoa khôi vũ mị đa tình, ngược lại có một loại nhìn hết trong nhân thế đạm mạc cùng vô tình, phối hợp tóc xanh ở giữa xinh đẹp đồ trang sức, cả người dường như không phải thanh lâu hoa khôi, càng giống là một người cao quý Hoàng phi đồng dạng. Người chung quanh ào ào biến đến cực kỳ cuồng nhiệt, ào ào vì dâng lên buồn nôn nhất ca ngợi. "A?" Cùng hắn những cái kia điên cuồng người khác biệt, Tổ An lúc này lại có một loại là lạ cảm giác, luôn cảm thấy cái này hoa khôi nhìn lấy có chút quen mắt. Có thể hắn bây giờ tinh thần lực, như thế nào lại có từng thấy đi nghĩ không ra người đâu? Hắn cẩn thận nhìn chằm chằm đối phương nhìn, nỗ lực thông qua những cái kia tua cờ thấy rõ đối phương toàn cảnh, đáng tiếc cái kia tua cờ là đi qua thiết kế tỉ mỉ, tại ánh nến chiếu ứng dưới, tản ra hoa lệ tia sáng chói mắt, căn bản thấy không rõ lắm đến cùng bộ dạng dài ngắn thế nào. Trên lầu nha hoàn kia nhịn không được khinh bỉ nói ra: "Cái kia gia hỏa bản tính bại lộ a, nhìn chằm chằm Nam Huân cô nương ánh mắt đều không nỡ nháy một chút, trước đó những cái kia bất quá là một loại khác loại hấp dẫn Nam Huân cô nương chú ý lực một loại thủ đoạn mà thôi, nói cho cùng cùng hắn những nam nhân xấu kia không có gì khác biệt." Bên cạnh cái kia mỹ lệ nữ tử cười: "Ngươi mới bao nhiêu lớn thì một bộ khám phá tình đời bộ dáng." Tuy nhiên nói như vậy, nhưng là chú ý tới Tổ An biểu hiện, nàng cũng có chút thất vọng, liền dời ánh mắt, không còn quan tâm đối phương. Lúc này Tổ An hỏi thăm một bên Bùi Hữu: "Cái này Nam Huân đến cùng bộ dạng dài ngắn thế nào?" Bùi Hữu lắc đầu: "Không biết a." "Ngươi là nàng fan cuồng, kết quả truy tinh truy lâu như vậy liền nàng dáng dấp ra sao cũng không biết?" Cái này đến phiên Tổ An giật mình. "Dù là chỉ lộ ra nửa gương mặt cũng có thể nhìn ra là cái mỹ nhân tuyệt sắc a, mà lại dạng này càng thêm thần bí, nghe nói chỉ có trở thành nàng khách quý người, mới có thể giải xuống nàng tua cờ thấy hình dáng, không biết ta có hay không cơ hội này." Bùi Hữu nói chuyện thời điểm trong ánh mắt đều là vẻ mơ ước. Tổ An nửa ngày im lặng, liếm chó thật sự là ngưu bức. Lúc này chung quanh lại truyền tới từng trận reo hò, Tổ An ngẩng đầu nhìn lên, nguyên lai Nam Huân đã bắt đầu khiêu vũ. Nguyên bản nhìn trước đó, Tổ An vẫn là chẳng thèm ngó tới, rốt cuộc kiếp trước TikTok phía trên nhìn những nữ nhân kia khiêu vũ thì giống như tuyển phi, cái dạng gì chưa thấy qua. Bất quá nhìn một chút, là hắn biết chính mình sai. Kiếp trước TikTok những cái kia tiểu tỷ tỷ tuy nhiên làm đến loè loẹt, nhưng nói cho cùng chỉ là đơn giản vặn eo dao động cái mông mà thôi, cũng không tính chánh thức vũ đạo. Cho đến lúc này, hắn mới phát hiện nguyên lai khiêu vũ có thể đẹp như vậy. Không quan hệ tướng mạo, chỉ là dáng múa nguyên bản mị lực. Kết hợp cổ điển mỹ nhân hàm súc, lại có thanh lâu đặc thù không bị cản trở nhiệt tình. Động tĩnh ở giữa loại kia sức kéo, loại kia thẳng vào nhân tâm trùng kích cảm giác, thật làm cho người sợ hãi thán phục liên tục. Tổ An âm thầm cảm thán, khó trách để Kinh Thành nhiều như vậy đỉnh cấp nhị đại như thế si mê, cái này nữ nhân quả nhiên có chút bản sự. Đúng lúc này, chung quanh người xem tâm tình lần nữa tăng vọt, liền trầm ổn như Cao Anh cũng nhịn không được vỗ tay bảo hay lên. Nguyên lai lúc này Nam Huân dáng múa bày ra một số độ khó cao động tác, đem thân thể khoa trương tính dẻo dai bày ra đến linh cách tới tận cùng. Mấu chốt là từ đầu tới đuôi, nàng ánh mắt đều là loại kia cao quý đạm mạc, xác thực không phải loại kia ngụy trang đi ra, mà chính là nàng vốn là tâm tính như thế. Phối hợp cái kia xinh đẹp vũ mị dáng múa, loại này cao quý sức lực thì phá lệ sinh ra một loại chinh phục dục. Cảm nhận được chung quanh những người kia biến đến gấp rút hô hấp cùng với đỏ lên mặt, Tổ An thầm nghĩ những thứ này người chỉ sợ trong đầu sớm đã não bổ các loại tư thế điên cuồng phát ra. Một khúc múa xong, Nam Huân hướng mọi người cúi cúi người hành lễ. Toàn bộ đại sảnh lúc này lại lặng ngắt như tờ, chỉ còn lại có mỗi người to khoẻ hô hấp cùng với phát mắt đỏ. Thật lâu sau đó, cũng không biết người nào đi đầu, mọi người lúc này mới bắt đầu điên cuồng địa vỗ tay kêu lên. Cách một hồi, Nam Huân hướng mọi người cười cười, hội trường rất tự nhiên an tĩnh lại: "Các vị hôm nay đến dự đến đây, Nam Huân vô cùng cảm kích, nơi này trước kính các vị một ly." Một bên sớm có nha hoàn bưng chén rượu đưa qua. "Nam Huân cô nương khách khí." Mọi người ào ào đáp lễ, đồng dạng bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch, toàn bộ quá trình tất cả mọi người mở to hai mắt, nỗ lực thấy rõ tua cờ phía dưới nàng hình dáng, đáng tiếc đối phương uống rượu thời điểm dùng tay áo ngăn trở miệng, đầy đủ ưu nhã, đồng thời lại giữ lại thần bí. Mọi người thở dài một hơi, trên mặt đều là vẻ tiếc nuối. Bầu không khí sinh động, tiếp xuống tới liền bắt đầu đi lệnh rượu. Mọi người tinh thần chấn động, lập tức biết rõ nói thời điểm then chốt tới. Mặc dù không có nói rõ, rốt cuộc tất cả mọi người minh bạch, loại sự tình này hoa khôi không có khả năng công nhiên nói thẳng, rốt cuộc tại chỗ đều là trong kinh thành thân phận không phàm nhân, nếu như bị một cái gái lầu xanh chọn tới chọn lui còn thể thống gì? Nhưng sự thật lại bày ở trước mặt, hoa khôi cứ như vậy một cái, không có khả năng một nữ hầu nhiều chồng, tối nay đã định trước chỉ có thể một người ôm mỹ nhân về. Có thể nhiều người như vậy như thế nào tuyển chọn? Luôn không khả năng dọn xong lôi đài mọi người đánh một trận a? Bây giờ cái này thế giới tuy nhiên lấy võ vi tôn, nhưng ở thanh lâu những địa phương này, văn nghệ phương diện đồ vật vẫn là rất thịnh đi. Rốt cuộc đi dạo thanh lâu là nhã nhặn sự tình, ở chỗ này chém chém g·iết g·iết còn thể thống gì. Cho nên đi lệnh rượu cái đồ chơi này thì theo thời thế mà sinh, đến mức lệnh rượu nội dung đủ loại, uống rượu oẳn tù tì, đối câu đối, thi từ ca phú chờ một chút đều được. Lúc này trên lầu phòng cao thượng Ngọc Nam mở miệng: "Đã Nam Huân cô nương có dung mạo nguyệt thẹn hoa nhường, vậy là được Bế Nguyệt lệnh đi." Lời vừa nói ra, chung quanh hắn đồng bạn ào ào phụ họa, hắn gian phòng cùng hắn giao hảo người cũng thuận thế hát đệm. Dù là cùng Ngọc Nam không hợp nhau người, cũng không thể không thừa nhận hắn tay này tâng bốc thực sự quá tốt, trước đó những cái kia lôi kéo cuống họng gào gào kêu ân cần lời nói cộng lại cũng so ra kém hắn cái này một chút. Người khác ào ào hối tiếc không thôi, nghĩ thầm chính mình làm sao không có sớm nói ra đây, để họ Ngọc chiếm trước tiên cơ, vừa mới Nam Huân cô nương đối nàng cười, khẳng định trong lòng rất vui vẻ. Ngọc Nam cái kia xuất chúng dung mạo cùng khí chất, lại thêm bây giờ trước hạ một thành, lập tức thành tất cả mọi người trong lòng đại địch số một. Tổ An dùng khuỷu tay ở giữa xử xử một bên Bùi Hữu: "Vì sao kêu Bế Nguyệt lệnh?" "Cái gì, ngươi liền Bế Nguyệt lệnh cũng không biết?" Bùi Hữu một mặt kinh ngạc. "Cái này rất hiếm lạ a?" Tổ An mặt không b·iểu t·ình, "Vậy ngươi biết TikTok khoái thủ tất đấy tất đấy a?" "Ây. . ." Bùi Hữu suy nghĩ một chút, chính mình tựa hồ xác thực không biết, bồi vừa cười vừa nói, "Cái gọi là Bế Nguyệt lệnh, cũng là mỗi người thay phiên nói một câu không mang theo 'Nguyệt' chữ thi từ, nhưng câu thơ này từ lại nhất định phải là miêu tả ánh trăng." "Thì ra là thế." Tổ An vui, cái này ta quen a, năm đó cao thi Ngữ Văn những cái kia thể văn ngôn a thi từ a không phải trắng lưng, bất quá là năm đó Ngữ Văn lão sư nếu như biết rõ ta lấy hắn dạy thi từ đến thanh lâu tán gái chỉ sợ đến tức c·hết —— a, không đúng, khó tránh khỏi hắn hội hâm mộ khóc, rốt cuộc đây là hắn sở trường a. Lúc này Nam Huân cô nương hé miệng cười nói: "Nếu là Ngọc công tử đề nghị đến, không bằng liền từ Ngọc công tử bắt đầu đi." Nghe đến hắn nói như vậy, hắn không ít người ào ào b·óp c·ổ tay dậm chân, phải biết bao nhiêu người muốn tranh cái này đệ nhất a. Nam Huân cô nương để hắn tới trước, có phải hay không trong lòng đã hướng vào hắn? Ngọc Nam cũng không chối từ, trên mặt mang ngày bình thường loại kia kiêu ngạo chi ý, dường như sự kiện này bỏ ta người nào đồng dạng, hắn không cần nghĩ ngợi nói thẳng: "Ngọc kính Ngân Câu treo chếch muộn đỉnh núi." "Ngọc công tử quả nhiên tài trí nhanh nhẹn, này câu rất là sát đề. . ." Nam Huân cô nương làm lệnh rượu lệnh quan, tự nhiên muốn tương ứng làm ra một phen phê bình, nàng thanh âm dễ nghe êm tai, lời nói bên trong càng là đối với Ngọc Nam khen ngợi có thêm. Trong mắt nàng sáng lóng lánh, rơi ở trong mắt người khác, tựa như là tình thâm chậm rãi nhìn qua Ngọc Nam đồng dạng, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ đầu nhập đối phương ôm ấp một dạng. "Tài trí nhanh nhẹn cái rắm a, hắn đề nghị, tất nhiên đã sớm chuẩn bị." Người khác trong lòng ào ào thầm mắng, từng cái chua có phải hay không. "Nam Huân cô nương quá khen." Đối mặt Nam Huân, Ngọc Nam thu hồi ngày bình thường bộ kia ngạo khí, đổi mà ôm lấy ấm áp mỉm cười, hắn vốn là Kinh Thành nổi danh mỹ nam tử, lại thêm tận lực huấn luyện qua mỉm cười, càng là đẹp trai bức người, dẫn tới trong lầu không ít nha hoàn trái tim lo sợ, trong mắt đều là hồng tâm. "Rất đẹp a!" Lúc này gian kia thần bí trong phòng, nha hoàn kia nâng lấy khuôn mặt, cả người nổi lên hoa si. Cái kia mỹ nhân tuyệt sắc trợn mắt trừng một cái: "Đến mức đó sao, trong Tinh Linh tộc đồng dạng không thiếu mỹ nam tử, thật nhiều người đều không cần hắn kém." "Tiểu thư ngươi không hiểu, " nói lên cái này, nha hoàn kia một mặt hưng phấn, "Tinh Linh tộc những cái kia nam tử thân hình quá gầy yếu, tuấn mỹ là tuấn mỹ, nhưng nhìn lấy quá âm nhu, khuyết thiếu vài tia dương cương chi khí." "Mà lại soái vật này là muốn dựa vào phụ trợ, trong Tinh Linh tộc tất cả đều là soái ca, nhìn nhiều ngược lại cảm thấy tất cả mọi người thường thường không có gì lạ, ngươi nhìn lại một chút bên này, cùng những cái kia khách mời so ra, cái này Ngọc Nam quả thực là hạc giữa bầy gà a, vậy liền lộ ra phá lệ Địa soái." Mỹ nhân tuyệt sắc nhịn không được cười lên: "Ngươi vừa nói như vậy cũng là có mấy phần đạo lý, bất quá giữa sân còn có mấy cái dáng dấp không tệ, tỉ như bên kia cái kia Bích công tử, ngô, cái kia họ Tổ. . ." Nàng vốn là muốn nói Tổ An cũng rất soái, nhưng nghĩ đến đối phương cái kia một lời khó nói hết khí chất, nhất thời thu hồi đằng sau lời nói. "So sánh tướng mạo mà nói, ta càng chú ý nhân tộc văn giáo vậy mà như thế hưng thịnh, rõ ràng bọn họ vũ lực cũng rất hưng thịnh, dạng này chúng ta tộc nhân chẳng phải là vĩnh viễn ra không đầu?" Trên mặt nàng lộ ra một tia đau thương. Nha hoàn kia khuyên nhủ: "Tiểu thư rất không cần phải như thế lo lắng, ngươi nhìn nhân tộc chỉ bất quá đem những thứ này văn giáo dùng tại thanh lâu tranh giành tình nhân phía trên, đồng thời không lịch sự, quả thật tộc ta may mắn sự tình a." Cái kia mỹ nhân tuyệt sắc khẽ giật mình, đã ngoài ý muốn liếc nhìn nàng một cái: "Có thể a, không nghĩ tới ngươi vậy mà có thể nói ra như thế có chiều sâu lời nói." Nha hoàn kia quai hàm một trống, dậm chân không thuận theo lên: "Tiểu thư ~ " . . . Lúc này phía dưới Bế Nguyệt lệnh vẫn còn tiếp tục, nhưng phía sau người liền không có Ngọc Nam như thế sáng chói. Rốt cuộc ai cũng không biết tối nay vừa đến đã sẽ bắt đầu đến Bế Nguyệt lệnh, chuẩn bị xa không có Ngọc Nam đầy đủ. Vội vàng ở giữa có thể nghĩ ra một câu sát đề cũng không tệ, ưu mỹ phương diện tự nhiên kém xa Ngọc Nam. Còn có chút càng bi kịch, nửa ngày không nghĩ ra được một câu thi từ, chỉ có thể không ngừng phạt rượu. Toàn bộ quá trình, Nam Huân một mực ôn nhu phê bình, dù là khách nhân nói đi ra lại kém, cũng hầu như có thể làm cho nàng tìm tới thổi phồng góc độ. Thậm chí những cái kia không có đối được khách nhân, cũng được đến nàng động viên cùng mỉm cười. Đến mức tất cả mọi người mặt mũi cũng đẹp, từng cái nhìn về phía Nam Huân ánh mắt thì càng thêm nóng bỏng, một mặt nhất định phải được bộ dáng. Tổ An âm thầm buồn cười, hoa khôi cũng là hoa khôi, dù là khí chất lại cao hơn lạnh, những thủ đoạn này vẫn là hạ bút thành văn, khiến người ta như gió xuân ấm áp. Cao đoan thợ săn, khắp nơi lấy con mồi hình tượng xuất hiện. Đến phiên Bích Tử Ngang thời điểm, tất cả mọi người cũng nhìn về phía hắn, rốt cuộc hắn là giữa sân ít có vô luận gia thế bối cảnh vẫn là người khí chất đều cùng Ngọc Nam tương xứng người một trong. Hắn trầm ngâm một lát, cao giọng nói ra: "Liễu đường kim liễm diễm, đình viện Ngọc Quỳnh lầu." "Tốt!" Cùng Ngọc Nam giống nhau, bên cạnh hắn cũng có một đống lớn chó săn, thậm chí thanh thế còn muốn lớn hơn. Liền trong phòng cái kia mỹ nhân tuyệt sắc cũng âm thầm gật đầu: "Cái này Bích Tử Ngang quả nhiên danh bất hư truyền." Đồng thời hai đầu lông mày bao phủ một tầng nhấp nhô thần sắc lo lắng, nhân tộc những thứ này danh môn con cháu nếu như đều ưu tú như vậy, cái kia chính là tộc nhân bất hạnh a. Bên ngoài Nam Huân cũng lộ ra vẻ tươi cười, đối với hắn câu thơ này đại thêm tán thưởng lên, so với trước đó loại kia công thức hoá xã giao, lần này rõ ràng muốn chăm chỉ rất nhiều. Bùi Hữu uể oải không gì sánh được: "Biết sớm như vậy, năm đó liền nên đọc thêm nhiều sách, học một chút thi từ." Hiển nhiên Ngọc Nam cùng Bích Tử Ngang châu ngọc phía trước, hắn căn bản không có cái gì tự tin cùng bọn hắn cạnh tranh. Một bên Cao Anh nghiêm mặt nói ra: "Thi từ là tiểu đạo, tu hành mới là phía trên đồ, Bùi huynh đệ không cần thiết bởi vì một cái gái lầu xanh, dao động đạo tâm." Hắn tuy nhiên cũng đối cái này hoa khôi có mấy phần thưởng thức, nhưng xưa nay trầm ổn hắn phân rõ nặng nhẹ, căn bản sẽ không đem chính mình rơi đi vào. Bùi Hữu sợ hãi cả kinh: "Đa tạ Cao huynh đề điểm!" Tổ An ngoài ý muốn nhìn hai người liếc một chút, Cao Anh thành thục ổn trọng, Bùi Hữu cũng có thể biết sai thì đổi, hai người này tại thế gia con cháu bên trong tuyệt đối là thuộc về người nổi bật, tương lai bất khả hạn lượng —— đương nhiên, so với ta lên tới vẫn là kém như vậy mấy cái ném ném, ha ha ha! Tiếp xuống tới người khác lại bắt đầu tiếp tục tiếp Bế Nguyệt lệnh, người khác mức độ cùng Bích Tử Ngang so ra hiển nhiên lại kém một đoạn. Dù là Nam Huân chính mình văn học tố dưỡng xuất chúng, nhưng khen lâu như vậy vẫn còn có chút từ nghèo, tất cứu có ít người cho ra đáp án muốn tìm tới một chút điểm nhấp nháy cũng thực sự không dễ dàng. Sau cùng chỉ có thể dần dần hướng tới công thức hoá ứng phó, chỉ tiếc những cái kia thấy sắc liền mờ mắt người hoàn toàn không phát hiện ra được, đầy làm sao tím đều là não tử —— ngạch không đúng, đầy trong đầu muốn đều là Nam Huân cô nương vừa mới hướng ta cười. Sau đó đến phiên Tần thị huynh đệ, hai người gia thế so với Ngọc gia Bích gia không thua bao nhiêu, đồng dạng bị những thứ này chỉ tại trở thành Nam Huân khách quý người coi là kình địch. Chỉ bất quá hai người cũng không có Ngọc Nam cùng Bích Tử Ngang như thế tài văn chương, tuy nhiên cho ra đáp án, nhưng chỉ có thể coi là thường thường không có gì lạ. Người khác từng cái vui vẻ nở hoa, liền Ngọc Nam cùng Bích Tử Ngang cũng trong bóng tối chậm rãi một hơi. Chỉ có trong phòng cái kia tuyệt sắc nữ tử thăm thẳm thở dài một hơi, vốn nghĩ loại này quân sự thế gia con cháu trầm mê văn học hoang phế võ bị, bây giờ nhìn tới vẫn là Thiên không toại nguyện a. Sau cùng một vòng đến phiên Tổ An cái này chỗ ngồi, Bùi Hữu cùng Cao Anh trước tiên cho ra bản thân đáp án. Rốt cuộc cách lâu như vậy, muốn cũng nên nghĩ đến. Có thể ở phía sau cũng có đằng sau chỗ xấu, rất nhiều nghe nhiều nên thuộc câu thơ đều bị người trước mặt trước tiên nói, cuối cùng hai người nói ra câu thơ chỉ có thể coi là miễn miễn cưỡng cưỡng dính lấy đề một bên. Tổ An âm thầm bĩu môi, vừa mới hắn một đường nghe xuống tới, cái này thế giới võ học hưng thịnh, nhưng là thi từ phương diện mức độ thật sự là không dám lấy lòng a, liền Ngọc Nam cùng Bích Tử Ngang như thế câu thơ cũng có thể bị một đám người thổi phồng thành Thiên Cổ danh ngôn. Nam Huân bình luận hết hai người câu thơ sau đó, một đôi mắt đẹp rơi xuống Tổ An trên thân, vừa mới người này nói để cho nàng kém chút không xuống đài, nàng thế nhưng là nhớ tinh tường. "Vừa mới Ngọc công tử lên một cái tốt đầu, vị công tử này nếu như có thể kết một cái tốt đuôi, chắc hẳn có thể trở thành một đoạn giai thoại." Người khác ào ào đánh trống reo hò ồn ào, xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn nhìn về phía bên này, chỉ có Bùi Hữu cùng Cao Anh một mặt lo lắng, đối phương lời nói thả ở chỗ này, làm đến dù là chỉ là sát đề đều không đủ, chỉ cần mức độ không như ngọc nam câu kia, cũng rất dễ dàng biến thành trò cười. Tổ An oán thầm không thôi, tiểu nương bì vẫn rất mang thù a, bất quá muốn hố ta nhất định thất vọng, đằng sau ta thế nhưng là có vô số Đường thi Tống từ đại văn hào làm hack a.