Chương 490: Đánh lén Đến từ Thu Hồng Lệ phẫn nộ giá trị +233! Hiển nhiên nàng rất tôn kính chính mình sư phụ, trước đó Tổ An dùng như thế từ ngữ để hình dung sư phụ, để cho nàng rất không cao hứng. "A! Nữ nhân?" Tổ An nhất thời đến hứng thú. Ngươi tán gẫu cái này ta có thể không buồn ngủ a. "Cái kia sư phụ ngươi bao nhiêu tuổi a? Dài đến có đẹp hay không a? Có thể từng hôn phối cái gì? . . ." Tổ An liên tiếp hỏi một đống lớn vấn đề. Thu Hồng Lệ: ". . ." Nàng không khỏi vừa thẹn vừa giận: "Ngươi cái tên này, thậm chí ngay cả sư phụ ta chủ ý cũng đánh?" Đến từ Thu Hồng Lệ phẫn nộ giá trị + 100! "Cái gì gọi là đánh sư phụ ngươi chủ ý a, " Tổ An đương nhiên sẽ không thừa nhận, "Ngươi không phải mời ta thêm vào các ngươi cái này cái gì giáo a, những thứ này cơ bản nhất tình báo đều không nói cho ta, một chút thành ý đều không có a." Thu Hồng Lệ đều bị hắn lượn quanh choáng, nghĩ cũng phải, những tin tức này hắn đến trong giáo sớm muộn sẽ biết, còn không bằng thẳng thắn chút nói cho hắn biết lấy đó thành ý, sau đó nói ra: "Sư phụ ta cụ thể tuổi tác ta cũng không rõ ràng lắm, bề ngoài nhìn lấy ngược lại là rất trẻ trung giống ta tỷ tỷ giống như, nhưng thực tế không phải chỉ." "Sư phụ dung mạo. . . Nàng tự nhiên là dài đến cực đẹp, chỉ bất quá cũng không có mấy người có thể nhìn thấy nàng hình dáng, ngươi có hay không cơ hội này đến thời điểm thì xem vận khí ngươi." "Đến mức hôn phối, theo ta nói biết rõ, sư phụ ta vẫn chưa thành thân, một mực là một thân một người, chỉ bất quá nàng tựa hồ một mực tại hoài niệm người nào đó." . . . Nghe đến nàng giải thích, Tổ An nhịn không được cảm thán nói: "Bị ngươi nói ta đều nhiều muốn gặp ngươi một lần sư phụ, bất quá cứ như vậy, sư phụ ngươi vẫn là cái đồ háo sắc a." Thu Hồng Lệ đôi mi thanh tú nhăn lại: "Ngươi làm sao còn nói như vậy." Đến từ Thu Hồng Lệ phẫn nộ giá trị +135! Tổ An cười rộ lên: "Lại không nhất định chỉ là nam háo sắc, không phải vậy nàng tại sao muốn thu ta như vậy một cái anh tuấn phong lưu tiêu sái lỗi lạc đại soái ca làm đồ đệ đây." Thu Hồng Lệ: ". . ." Trên nóc nhà Băng tán nhân cười lạnh liên tục, đúng vậy, chính mình vẫn là lo ngại, lấy tiểu tử này tìm đường c·hết tính tình, trở lại trong giáo không dùng chính mình động thủ, hắn đều sẽ c·hết không có chỗ chôn. Thu Hồng Lệ vội vàng nói: "Đúng, có chuyện nhất định muốn nhắc nhở ngươi, ngươi ngàn vạn không thể tại sư phụ ta trước mặt như vậy không giữ mồm giữ miệng, sư phụ cái này người vô cùng nghiêm khắc, trong giáo nếu là có người xúc phạm giáo quy, rất nhiều đều sẽ bị nàng chỗ lấy cực hình. Muốn là ngươi đến thời điểm ở trước mặt nàng hồ ngôn loạn ngữ, chọc giận nàng lão nhân gia sinh khí, ta có thể cứu không ngươi." Tổ An cười ha ha một tiếng, không để ý chút nào nói ra: "Yên tâm, đó là nàng đối với người khác, đối với ta khẳng định không dạng này." Thu Hồng Lệ: ". . ." Nàng cũng không biết cái kia đáp lại ra sao, gia hỏa này bây giờ bộ dáng này vì cái gì nhìn lấy như vậy cần ăn đòn đâu? "Đúng, cái kia Lô Tán Nguyên cùng các ngươi quan hệ thế nào a, ta ngay từ đầu còn tưởng rằng hắn là giáo chủ của các ngươi đâu?" Tổ An có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm. Thu Hồng Lệ đáp: "Hắn là giáo chủ sư đệ, cũng là ta sư thúc." Trên nóc nhà Băng tán nhân lắc đầu, Thánh Nữ đây là cái gì đều cùng hắn nói a, cũng không biết gia hỏa này cho nàng rót cái gì thuốc mê. Hừ, nói cho cùng nữ nhân đều không đáng tin cậy, ngày bình thường lạnh như vậy diễm, cao không thể chạm, đụng tới đối nam nhân còn không phải các loại nhiệt tình ngã vào. Hồi giáo bên trong qua sau nhất định muốn hướng giáo chủ bẩm báo việc này, nữ nhân này là cái hàng kém chất lượng, nuôi lớn "lấy tay bắt cá" a. Đồng thời nói cho hắn biết huynh đệ đừng có lại liếm, tâm lý đã có người khác, các ngươi liếm không nóng. Trong phòng hai người cũng không biết hắn tâm lý hoạt động, tiếp tục trò chuyện. Tổ An cảm thán nói: "Các ngươi cái này giáo đến cùng kêu cái gì, vì cái gì thế nhân đều gọi hô các ngươi vì Ma giáo? Chẳng lẽ là cùng Ma tộc có quan hệ a?" Hắn không nhịn được nghĩ đến Vân Vũ Tình, nghĩ thầm muốn là có quan hệ, nói không chừng mọi người thật có thể thành là người mình đây. Thu Hồng Lệ lắc đầu: "Chúng ta cùng Ma tộc không có quan hệ, chúng ta tự xưng Thánh Giáo, thế nhưng là thế nhân không hiểu chúng ta lý niệm, khắp nơi dùng Ma giáo đến nói xấu chúng ta." Tổ An ồ một tiếng: "Các ngươi lý niệm là cái gì?" Thu Hồng Lệ giải thích nói: "Các đời triều đình chủ lưu khái niệm, tu luyện là số ít có tư chất có thiên phú người mới có tư cách, chỉ khi nào trở thành người tu hành, liền có thể hoàn toàn thay đổi chính mình vận mệnh, hưởng thụ thế gian vinh hoa phú quý. Bởi vì những quyền quý kia khắp nơi cùng quyền quý quan hệ thông gia, bọn họ hài tử nắm giữ tư chất tu luyện xác suất thì càng cao, thời gian dài tiếp tục như vậy, con em bình dân có thể ra tư chất tu luyện người càng ngày càng thưa thớt. . ." "Giáo chủ lại cho rằng người người bình đẳng, tu hành không nên là một số nhỏ người độc quyền, mà chính là mỗi người đều cần phải có tư cách tu luyện, nàng một mực tại tuyên dương cái quan điểm này, đồng thời cũng tại nghiên cứu như thế nào để người bình thường tu hành phương pháp. Có thể những thứ này đều không vì giới tu hành chủ lưu chỗ dễ dàng tha thứ, đều coi là tà ma ngoại đạo." Nàng nói nói liền tâm tình kích động lên, hiển nhiên tương đương lòng đầy căm phẫn. Tổ An nghe được tắc lưỡi không thôi: "Không nghĩ tới sư phụ ngươi lại có như vậy cao thượng ý nghĩ." Thu Hồng Lệ khẽ giật mình, không nghĩ tới hắn sẽ nhận cùng cái này khái niệm, không khỏi vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ địa bắt hắn lại tay: "Ngươi thật là nghĩ như vậy a, không phải là bởi vì để cho ta cao hứng, cố ý nói như vậy a?" Tổ An kỳ quái nói: "Cái này thật là một cái cao thượng lý tưởng a, ta tại sao muốn lừa ngươi?" "Sư phụ ta nhất định sẽ thích ngươi!" Thu Hồng Lệ nhảy cẫng địa nhảy dựng lên, cao hứng giống đứa bé. Tổ An sững sờ, hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua Thu Hồng Lệ dạng này qua, phải biết cho tới nay nàng đều là loại kia điên đảo chúng sinh khí tràng, dường như tất cả nam nhân đều tại nàng trong khống chế đồng dạng. Có thể chỉ có cái này thời điểm, mới khiến cho người ý thức được nàng chỉ là cái mười mấy tuổi thiếu nữ. "Ngươi nhìn cái gì?" Thu Hồng Lệ bỗng nhiên chú ý tới hắn tầm mắt, không khỏi sắc mặt đỏ lên, có chút mất tự nhiên nói ra. "Ngươi trước kia chưa từng có vui vẻ như vậy qua." Tổ An nhịn không được cảm khái nói. "Đó là đương nhiên rồi, khó được gặp phải ngươi dạng này có thể hiểu được chúng ta lý niệm người, trước kia những người kia nghe đến ta cái kia lời nói, cả đám đều tránh như rắn rết, coi như ngẫu nhiên có lời hữu ích, hơn phân nửa cũng là hướng về phía ta mỹ mạo, cố ý theo ta nói mà thôi." Thu Hồng Lệ đôi mắt dường như trong bầu trời đêm chấm nhỏ đồng dạng, lóe ra mỹ lệ quang mang. "Ngươi có thể không nên cao hứng quá sớm." Tổ An giội nước lạnh nói, "Tuy nhiên đó là cái cao thượng lý tưởng, nhưng là đã định trước nghịch thế mà đi, không có tốt kết quả." Nói đùa cái gì, những người tu hành kia tân tân khổ khổ tu luyện là vì cái gì? Đương nhiên là vì vinh hoa phú quý, vì các loại đặc quyền, làm sao có thể cho phép trên đời tất cả mọi người có thể tu luyện thành công? Chớ nói những cái kia thế gia đại tộc, cũng là phổ thông người tu hành cũng sẽ không đồng ý a, bọn họ thật vất vả dựa vào tu hành xoay người, muốn làm thượng quý tộc, kết quả ngươi nói cho hắn biết trên đời tất cả mọi người có thể tu luyện, đây không phải muốn mạng bọn họ a. Thu Hồng Lệ thu hồi nụ cười: "Chúng ta cũng biết con đường phía trước khó khăn, nhưng biết rõ không thể làm mà làm, mới vừa rồi là chúng ta niềm tin." Thấy được nàng cái kia tràn ngập quang mang ánh mắt, Tổ An không khỏi lòng sinh bội phục. Lúc này nóc phòng Băng tán nhân lại là cười lạnh liên tục, lúc trước thêm vào Thánh Giáo lúc cái kia không phải như vậy tràn ngập lý tưởng, có thể chỉ riêng có lý tưởng hữu dụng a, hiện tại tất cả mọi người minh bạch, vẫn là tăng lên chính mình tu vi, tốt tốt kiếm tiền hưởng thụ mới là Vương đạo, về phần hắn, có giáo chủ đại nhân quan tâm chính là. Thánh Nữ nhìn lấy thẳng lanh lợi, làm sao còn coi là thật đây. Thật chẳng lẽ là ngực lớn nữ nhân đều không. . . Đúng lúc này, bỗng nhiên một đoạn trắng như tuyết phất trần cuốn lấy cổ hắn, hắn giật mình, vô ý thức muốn phản kháng, có thể cái kia tơ phất trần tuyến phảng phất có sinh mệnh đồng dạng, trong nháy mắt cắm vào cổ hắn, hắn toàn thân máu tươi nhất thời thông qua phất trần phía trên sợi tơ đều bị hút ra đi. Trắng như tuyết sợi tơ đều biến đến tươi bắt đầu nóng, Băng tán nhân liều mạng muốn giãy dụa, có thể lúc này thời điểm toàn thân đều không có khí lực, đừng nói giãy dụa, liền cảnh báo đều làm không được. Hắn kinh khủng nhìn đến trên cánh tay mình huyết nhục dần dần tan rã, sau cùng chỉ còn lại có một miếng da. Cả người hắn vong hồn đại mạo, đáng tiếc rất nhanh hắn ý thức thì triệt để rơi vào hắc ám. Rất nhanh một cái yêu dị đạo cô xuất hiện tại trên nóc nhà, đem phất trần thu lại, phất trần phía trên huyết sắc từ từ đi lên, đi qua tay cầm tiến vào trong cơ thể nàng. "Máu tươi tư vị thật là mỹ diệu a." Đạo cô mặt lộ vẻ vẻ say mê, sau đó nhìn chằm chằm phía dưới gian phòng, ánh mắt bên trong lóe ra nguy hiểm quang mang, "Lần này giống như câu một con cá lớn đây."