Chương 360: Gần như bại lộ Lúc này Tổ An cũng thấy rõ ràng một đám người theo một cái khác hẻm nhỏ đi ra, cầm đầu là một cái một đầu tóc bạc lão giả, chỉ bất quá hắn cả người nhìn lấy thần thái sáng láng, không có chút nào nửa điểm già nua cảm giác, đôi mắt kia phảng phất tại tìm kiếm con mồi sói đồng dạng, dường như liếc một chút liền có thể thấy rõ người bản chất. Đối phương ánh mắt khiến người ta vô cùng không thoải mái, hẳn là Tần Vãn Như nâng lên cái kia thất phẩm cường giả. "Làm sao ngươi biết bọn họ là một đám?" Tổ An hơi nghi hoặc một chút, trên người bọn họ xuyên đều là bình thường phục sức, cũng không phải là những người áo đen kia một dạng y phục dạ hành. Chỗ nào nhìn ra được song phương là một đám? Tần Vãn Như tiến đến bên cạnh hắn nhẹ giọng nói: "Ngươi chú ý xem bọn hắn ống tay áo phía trên hoa văn, cùng vừa mới những người áo đen kia giống như đúc." Tổ An tập trung nhìn vào, quả nhiên thấy bọn họ ống tay áo phía trên có một ít nhấp nhô tương tự đám mây cổ quái tiêu ký. Lại nhớ lại một chút vừa mới những người áo đen kia, trên thân tựa hồ cũng có tương tự tiêu ký. Bất quá nếu không phải Tần Vãn Như nhắc nhở, hắn căn bản liền sẽ không lưu ý đến điểm ấy. Hắn không khỏi có chút bội phục lên, tuy nhiên ngày bình thường nàng tính khí nóng nảy, nhìn lấy thật thà xuẩn manh, không nghĩ tới lại có dạng này tâm tư tỉ mỉ một mặt. Bỗng nhiên hắn sững sờ, Sơ Nhan cùng Tiểu Chiêu đặc điểm hợp lại cùng nhau, không vừa vặn cũng là Tần Vãn Như a? Bất quá Tiểu Chiêu này thì xui xẻo thôi rồi luôn, toàn kế thừa Tần Vãn Như trên thân khuyết điểm, ai, xem ra sau này muốn nhiều cho nàng một chút ái tài được. "Ngươi đánh không đánh thắng được hắn?" Tổ An vội vàng thu liễm suy nghĩ, việc cấp bách vẫn là giải quyết nguy cơ trước mắt. Tần Vãn Như sắc mặt đỏ lên, hơi hơi lắc đầu, yếu ớt nói: "Đánh không lại." Tổ An nhịn không được cảm thán nói: "Người ta Thu. . . Khụ khụ, vừa mới nữ nhân kia so ngươi đẳng cấp thứ nhất, đều đánh thắng được ngươi, ngươi rõ ràng cũng chỉ so lão nhân này thấp một cái cấp bậc mà thôi a." Tần Vãn Như: ". . ." Đến từ Tần Vãn Như phẫn nộ giá trị + 250! Gia hỏa này có thể hay không thật dễ nói chuyện! Chẳng lẽ ngươi không biết đẳng cấp càng cao, đằng sau mỗi vừa tăng lên một cái tiểu phẩm giai cũng khó như lên trời a? Bất quá vừa mới nữ nhân kia xác thực tu vi so với nàng thấp lại kém chút thắng nàng, để cho nàng không cách nào phản bác. Cho nên hắn thì càng khí. Đến từ Tần Vãn Như phẫn nộ giá trị + 337! Tổ An nhịn không được liếc nhìn nàng một cái, cái này nữ nhân đánh không lại thì đánh không lại nha, tức cái gì a. Đúng lúc này, lão giả kia đã dẫn mười cái tùy tùng đi tới: "Đứng lại!" Tần Vãn Như thân hình cứng đờ, đang muốn động thủ lại bị Tổ An đè lại, rõ ràng không phải là đối thủ, hiện tại đánh quá không sáng suốt. "Thế nào?" Tổ An một bộ không kiên nhẫn bộ dáng. "Hai người các ngươi hơn nửa đêm ở chỗ này làm gì?" Lão đầu kia bỗng nhiên mở miệng nói. Tổ An trong lòng hơi động, há mồm liền ra: "Ta mang lão bà đi ra tản bộ, làm sao?" Một bên Tần Vãn Như giận tím mặt, cái này vô liêm sỉ dám chiếm nàng tiện nghi! Đến từ Tần Vãn Như phẫn nộ giá trị + 777! Đúng lúc này, Tổ An vỗ nhè nhẹ đập tay nàng, tỏ ý nàng không nên vọng động. Tần Vãn Như do dự một chút, những thứ này người xác thực lai lịch bí ẩn, mà lại người trước mắt này tu vi cao thâm, thật đánh lên, hai người hơn phân nửa muốn bỏ mạng lại ở đây. Đối phương liền phòng lũ doanh người đều dám bên đường c·ướp g·iết, cho nên coi như nàng cho thấy thân phận, hơn phân nửa cũng là khó thoát một kiếp. Mà lại nàng là nữ nhân, vẫn là cái nữ nhân xinh đẹp, đến thời điểm nói không chừng lại nhận mặt khác một số khó chịu làm nhục, cùng như thế, còn không bằng trước nghe một chút Tổ An, nhìn xem có thể hay không lăn lộn đi qua. "Tản bộ?" Lão đầu kia có chút hồ nghi, "Tối như bưng ở chỗ này tản bộ?" "Lão tiên sinh ngươi cái này không hiểu, cái này gọi tư tưởng." Tổ An hắc hắc nói ra. Tần Vãn Như: ". . ." Lão đầu hướng bốn phía nhìn sang, dường như trong lúc lơ đãng hỏi: "Đã các ngươi tại phụ cận tản bộ, có thấy hay không cái gì nghe được cái gì a?" Tổ An một bộ lòng nhiệt tình nói: "Có thể không phải, bên kia giống như có người đang đánh nhau, làm đến động tĩnh còn thật lớn. Chúng ta nghe đến động tĩnh sau thì tranh thủ thời gian tránh đi, hiện tại đang định trở về đây. Lão tiên sinh, các ngươi cũng cẩn thận một chút, khác hướng bên kia đi, cẩn thận gặp phải kẻ xấu." Tần Vãn Như không khỏi có chút bội phục, gia hỏa này tuy nhiên ngày bình thường chán ghét một chút, nhưng diễn kỹ là thật có thể, hiện tại hoàn toàn như cái kính già yêu trẻ nhiệt tâm tiểu tử đồng dạng. "Há, có kẻ xấu a, vậy ngươi biết những cái kia kẻ xấu là ai a?" Lão đầu một bên nói một bên đem hai tay từ trong túi móc ra, thật dài móng tay nhìn lấy bén nhọn không gì sánh được, như là đâm ở trên người tuyệt đối là đâm một cái một cái động. Tổ An dường như không thấy được hắn sát cơ, tự mình nói ra: "Không biết, tối như bưng nào có lá gan kia đi xem a, nắm tay các ngươi cũng sớm một chút rời đi a, không phải vậy bị những cái kia kẻ xấu gặp được thì không tốt." "Vậy kính xin tiểu huynh đệ đợi lát nữa đi báo quan a, tìm một chút để quan phủ tới tra một chút những cái kia kẻ xấu." Lão đầu hắc hắc nói ra. Cảm nhận được trên người đối phương sát khí, Tần Vãn Như nhất thời hơi khẩn trương lên, khoảng cách gần như vậy thất phẩm cao thủ đột nhiên xuất thủ, nàng tự vệ đều có chút khó khăn, chớ nói chi là bảo vệ Tổ An. Phảng phất là cảm ứng được nàng khẩn trương, lão giả kia nghi ngờ nhìn về phía nàng. Tổ An vội vàng che ở trước người nàng, cười ngượng nói: "Lão tiên sinh, nhà ta cái này bà nương có chút sợ người lạ, nhìn thấy các ngươi nhiều người như vậy có chút sợ hãi." Lão đầu cười hắc hắc lên: "Tiểu huynh đệ ngươi thê tử dáng người cũng không tệ, bất quá nhìn các ngươi kiểu gì không giống phu thê a, nhìn lấy lẫn nhau ở giữa lạnh nhạt cực kì." Tổ An vội vàng ôm Tần Vãn Như eo, so sánh thiếu nữ mà nói, nàng vòng eo muốn nở nang mềm mại một số: "Tiện nội tính tình so sánh thẹn thùng, ha ha, ai u lão tiên sinh, thật không thể cùng ngươi nhiều lời, không phải vậy bị những cái kia kẻ xấu phát hiện thì xong đời." Bị hắn ôm vòng eo, Tần Vãn Như vừa sợ vừa giận, một khuôn mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên, bất quá rơi trong mắt người ngoài, ngược lại là càng giống cái thẹn thùng cô vợ nhỏ đồng dạng. Đến từ Tần Vãn Như phẫn nộ giá trị + 813! "Phu nhân, khác xúc động, tuyệt đối đừng xúc động, nghĩ đến đây là tại cứu Sở gia, tại cứu nhạc phụ đại nhân!" Tổ An vội vàng nguyên khí truyền âm, hắn lo lắng bị lão giả phát giác, mượn Tần Vãn Như thân hình che lại miệng mình. Tần Vãn Như ở ngực kịch liệt chập trùng, có điều nàng hít sâu mấy hơi sau đó, cuối cùng không hề nói gì. "Tiểu huynh đệ ngược lại là có phúc lớn." Lão đầu kia liếc mắt một cái Tần Vãn Như cái kia nở nang sung mãn đường cong, cái này nữ nhân tuy nhiên mặt dài đến đồng dạng, nhưng dáng người thật sự là đỉnh phong, mà lại nàng ánh mắt cực kỳ linh động, cả người có một loại nội mị khí chất. Như là lại trẻ hơn mười tuổi, dù là hôm nay sự tình lại khẩn cấp, hắn cũng muốn đem cái này nữ nhân bắt đến cực kỳ đùa bỡn ba ngày ba đêm, tốt nhất lại đem hắn trượng phu buộc ở một bên nhìn lấy. Đáng tiếc hiện tại lão, thật sự là hữu tâm vô lực a. "Ha ha, đa tạ lão tiên sinh tán thưởng, ta cũng cảm thấy ta phúc khí không tệ." Tổ An một bên nói một bên ôm Tần Vãn Như hướng bên cạnh một đầu ngõ nhỏ đi đến. Mắt thấy sắp đi qua chỗ ngoặt thời điểm, bỗng nhiên nơi xa truyền tới một giọng nữ: "Trưởng lão!" Tần Vãn Như nhất thời toàn thân cứng đờ, bởi vì nàng đã nghe ra cái này là trước đó cùng nàng đối chiến nữ nhân kia thanh âm.