Chương 702: Đông cung khốn cảnh Thái tử phi phân phó xong sau đó, liền một mặt ngưng trọng vào bên trong đường. Rất nhanh Đông cung thái giám cung nữ ào ào hành động, càng không ngừng hướng phía ngoài chạy đi truyền lời. Ngược lại chỉ có Tổ An tương đối buông lỏng, hắn mới vừa tới Đông cung không bao lâu, rất nhiều quan viên cũng không nhận ra, để hắn truyền lời cũng tìm không thấy người, cho nên hắn trên thân ngược lại không có nhiệm vụ. Không đúng, vẫn là có cái nhiệm vụ, bồi đại bàn tử Thái tử đánh cờ. Tổ An một bên không yên lòng trên bàn cờ con cờ rơi, vừa nói: "Thái tử, xảy ra chuyện gì a." "Ta làm sao biết. . . Ai, ngươi nơi này không ưng thuận, ta không làm!" Thái tử vội vàng dùng tay mập mạp chặn trên bàn cờ nơi nào đó, ngăn cản Tổ An con cờ rơi. Tổ An nhịn không được cười lên, đem quân cờ thu hồi lại, chính mình cũng là não quất, vậy mà lại hỏi hắn. Hắn muốn đi hỏi một chút Thái tử phi, nhưng nghĩ tới nàng vừa mới cái kia mặt như sương lạnh bộ dáng, hắn lo lắng đi qua rủi ro, liền đâm đâm bên người đại bàn tử: "Thái tử, giống như ra cái đại sự gì, ngươi không đi nhìn xem a?" "Không có việc gì, ngược lại có Linh Lung đây." Thái tử không kiên nhẫn phất phất tay, chú ý lực lại trở lại trên bàn cờ mặt. Tổ An thở dài một hơi: "Thái tử phi dù sao cũng là nữ nhân, cũng có suy yếu thời điểm." Thái tử không thèm để ý nói ra: "Những năm này ngược lại lại khó sự tình Linh Lung đều có thể giải quyết, ai, đừng nói chuyện, thật tốt đánh cờ." Tổ An không còn gì để nói, ta phân tâm dưới đều có thể tuỳ tiện thắng, còn để cho ta thật tốt phía dưới? Thái tử phi bày ra dạng này một cái không tim không phổi ngu ngốc trượng phu, đời trước là tạo cái gì nghiệt a. Bất quá Hoàng gia sự tình cũng không cần hắn đến quan tâm, hắn một bên bồi tiếp Thái tử đánh cờ, một bên âm thầm quan sát đến Đông cung động tĩnh. Rất nhanh liền có quan viên lục tục ngo ngoe chạy đến, đại đa số là lão giả, trung niên nhân, người trẻ tuổi cũng không thấy mấy cái, bên trong không ít áo bào lên không là thêu Tiên Hạc cũng là thêu Kỳ Lân, rõ ràng là trong triều nhất phẩm đại quan. Quan văn nhất phẩm quan phục phía trên là Tiên Hạc, võ quan nhất phẩm quan phục phía trên là Kỳ Lân. A, làm sao trả có cái áo mãng bào a. Tổ An nhìn một chút vui, nguyên lai là người quen cũ a, Lương Vương Triệu Dực. Mặt khác cùng hắn cùng đi còn có một cái lão giả, tuy nhiên tóc trắng phơ, trên mặt nếp nhăn không ít, nhưng nhìn tinh thần quắc thước, cả người có một cỗ không giận tự uy cảm giác. Khác một người quen cũ, Vệ tướng quân Liễu Diệu thì đi theo phía sau hắn nửa bước thái độ cung kính. Tổ An sững sờ, lấy Liễu Diệu ban đầu ở Minh Nguyệt thành cái kia rắm thối dỗ dành mũi vểnh lên trời bộ dáng, người kia là ai a. Hắn rốt cuộc vừa tới Kinh Thành, rất nhiều người không biết, có điều hắn có thể hỏi Thái tử. Thái tử ngẩng đầu nhìn liếc một chút, sau đó trên mặt thịt mỡ dọa đến run lên: "Là ông ngoại của ta. . ." Hắn một bên nói một bên đem quân cờ vụng trộm hướng dưới nệm lót giấu, hiển nhiên có chút sợ đối phương. Tổ An kịp phản ứng, nguyên lai là Hoàng hậu phụ thân Xa Kỵ Tướng Quân Liễu Quang a, Hoàng hậu cùng Thái tử mẹ đẻ trên một đời Hoàng hậu là tỷ muội, đều là Liễu Quang nữ nhi. Liễu Quang cũng cha bằng nữ quý, được phong làm Quốc Trượng cùng với Xa Kỵ Tướng Quân, theo quân chức hệ thống đến xem, địa vị hắn gần với Đại tướng quân cùng Phiêu Kỵ Tướng Quân, so Tần gia hai vị kia Quốc Công còn cao hơn. Đương nhiên quân chức là một chuyện, thực quyền là một chuyện khác, Tần gia hai vị kia chưởng quản võ tướng tuyển chọn cắt cử, thực quyền lớn hơn một chút. Lúc này Liễu Quang cũng đúng lúc nhìn hướng bên này, phong lửa cháy đi qua đến, Thái tử tiểu động tác lại làm sao có thể giấu diếm được hắn. "Cái này đến lúc nào rồi, Thái tử còn ở nơi này mê muội mất cả ý chí." Liễu Quang khí không đánh một chỗ, chỉ vào Tổ An nói ra, "Đem cái này mê hoặc chủ nhân chơi đùa gia hỏa mang xuống trượng trách 100." Tổ An biến sắc, chính mình quả nhiên là nằm thẳng cũng trúng thương. Hôm nay là không phải nấm mốc ngôi sao cao chiếu, làm sao liên tiếp gặp phải nhiều như vậy phá sự. Đúng lúc này, một bên Liễu Diệu chạy đến đại ca bên cạnh thì thầm vài câu, Liễu Quang nhìn về phía Tổ An ánh mắt cũng có chút biến: "Há, nguyên lai ngươi chính là Tổ An a. Tuy nhiên những ngày này ngươi cũng lập công, nhưng là. . ." Hắn còn chưa nói xong, bỗng nhiên thân hình dừng lại, nghiêng tai lắng nghe lấy cái gì, tựa hồ có người tại nguyên khí truyền âm nói chuyện cùng hắn. Cách một hồi sau hắn lời nói xoay chuyển: "Nếu là mới đến, cái kia liền không biết người không tội, bất quá ngươi là Thái Tử xá nhân, có giá·m s·át Thái tử học tập chi trách, về sau khác bồi Thái tử hồ nháo." "Đúng!" Tổ An chắp tay một cái, "Đa tạ Quốc Trượng." Trong lòng của hắn hiếu kỳ, chẳng lẽ là Liễu Diệu giúp hắn nói hộ? Cũng không có đạo lý a, song phương đồng thời không có giao tình gì, mà lại lấy tại Minh Nguyệt thành phát sinh sự tình, hắn không ghi hận ta cũng không tệ. Đúng lúc này, Thái tử phi xuất hiện tại cách đó không xa: "Các vị mời tiến đến thương nghị." Nàng thanh âm tràn ngập mỏi mệt chi ý, bất quá dạng này ngược lại mang một loại hun khói tiếng nói đặc biệt vận vị, nghe lấy cực kỳ dễ chịu. Tổ An rốt cục giật mình, nguyên lai là Thái tử phi vì ta giải vây a. "Thái tử cũng tiến vào, sự kiện này cùng ngươi có quan hệ." Thái tử phi lại nhìn Tổ An liếc một chút, mặt lộ vẻ vẻ do dự, bất quá nghĩ đến hắn cùng Liễu Quang bọn họ cấp bậc chênh lệch quá lớn, đem hắn hô đi vào thực sự có chút bất ngờ, liền từ bỏ ý nghĩ này. Rất nhanh Liễu Quang mấy người cũng theo vào bên trong đường, sau khi vào nhà, hắn nhịn không được nói ra: "Linh Lung tựa hồ rất nhìn lấy tiểu tử kia a?" Thái tử phi đáp: "Tổ An tuy nhiên mặt ngoài không đứng đắn một chút, nhưng là một nhân tài, hắn đến Kinh Thành không có mấy ngày, Tề Vương bên kia đã thương gân động cốt, các vị hẳn là cũng nghe nói hắn hôm qua đem Triệu Trị hai chân đánh đoạn sự tình đi." Liễu Quang vuốt vuốt xuống ba ria mép, cười ha ha một tiếng: "Đây cũng là năm gần đây lão phu nghe đến cao hứng nhất sự tình, Tề Vương bọn họ cũng có hôm nay!" Lương Vương Triệu Dực cũng nói: "Bản Vương trước đó tại Minh Nguyệt thành cùng hắn đánh qua quan hệ, gia hỏa này tu vi mặc dù bình thường, nhưng trên người có cỗ tà tính, mỗi lần đều có thể biến nguy thành an, ngược lại làm cho địch nhân mặt mày xám xịt." Lúc này bên cạnh Liễu Diệu nhất thời bất mãn: "Ngươi nhìn ta làm gì?" Lương Vương a một tiếng: "Tùy tiện nhìn xem." Thái tử phi vội vàng đi ra đánh gãy hai người, miễn cho nổi t·ranh c·hấp: "Dạng này người lôi kéo còn đến không kịp, lại có thể bởi vì vì một chút chuyện nhỏ lạnh lòng hắn, cho nên vừa mới ngăn cản Quốc Trượng." Liễu Quang gật gật đầu, đối thuyết pháp này cũng là so sánh đồng ý. Một bên Liễu Diệu ngược lại lầu bầu nói: "Linh Lung ngươi không khỏi quá coi trọng hắn, một cái tiểu địa phương đến lưu manh, có cái gì không tầm thường, nhiều lắm là là vận khí tốt mà thôi." Thái tử phi không nhìn thẳng cái này ngu ngơ cữu cữu, cùng người khác trò chuyện. Lúc này bên ngoài Tổ An đang cùng Phác Đoạn Điêu, Tiêu Ti Côn nói chuyện phiếm. Hai cái thị vệ một mặt cúng bái mà nhìn xem hắn: "Đại ca, vốn cho rằng ngươi sẽ bị Quốc Trượng cho trách phạt đây, không nghĩ tới cái này đều có thể biến nguy thành an, thật sự là bội phục, bội phục." Tổ An trợn mắt trừng một cái: "Làm sao cảm giác các ngươi thật giống như ngóng trông ta b·ị đ·ánh bằng roi a." "Đại ca ngươi hiểu lầm, chúng ta là như thế người a!" Hai người vội vàng bày tỏ lòng trung thành. Tổ An nhịn không được nhìn lấy nội đường phương hướng hỏi: "Đúng, các ngươi biết đến cùng xảy ra chuyện gì a?" Tiêu Ti Côn một mặt u oán: "Theo vừa mới bắt đầu hai ta ngay ở chỗ này bị phạt, làm sao có thể biết, bất quá nhìn Thái tử phi bộ dáng kia, hơn phân nửa là ra đại sự." Phác Đoạn Điêu cũng gật đầu phụ họa nói: "Chúng ta tới Đông cung nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ chưa thấy qua dạng này lớn chiến trận." "Vậy các ngươi nhận biết trước đó đi vào có cái nào quan viên a?" Tổ An hỏi tiếp, tuy nhiên trước kia nghe Sơ Nhan phổ cập khoa học qua triều đình cục thế, nhưng chỉ biết là những người kia tên quan chức, đối bọn hắn hình dạng không liên lạc được lên. Hai cái thị vệ giải thích nói: "Vừa bắt đầu tới là thượng thư Hữu Phó Xạ Bích Tề, hắn cũng là Thái tử phi phụ thân." Tổ An nhớ lại vừa mới nhìn đến những người kia, Bích Tề hẳn là vừa bắt đầu đến cái kia cái trung niên nam nhân. Dài đến vẫn là thật đẹp trai, rốt cuộc sinh ra Thái tử phi xinh đẹp như vậy nữ nhi, làm cha làm sao có thể xấu? Chỉ bất quá hắn ấn tượng sâu nhất là trên mặt hắn rõ ràng không có cái gì biểu lộ, lại làm cho người vô ý thức cảm thấy là cái lão âm bỉ. Loại cảm giác này rất kỳ quái, thì giống như trước nhìn TVB những cái kia phim truyền hình, một ít người rõ ràng ra sân người thiết lập là vĩ quang chính, nhưng nhìn cái kia diễn viên, liền sẽ vô ý thức cảm thấy hắn là nhân vật phản diện. Hiện tại Bích Tề thì có loại cảm giác này, rõ ràng tướng mạo đường đường, biểu lộ cũng không khổ đại cừu thâm, ngược lại còn ngẫu nhiên hướng một số thái giám cung nữ gật đầu tỏ ý, vô luận theo phương diện nào đánh giá, đều hẳn là một cái nho nhã tuấn lãng chi sĩ, có thể Tổ An ấn tượng đầu tiên đã cảm thấy gia hỏa này rất Âm. "Tiếp xuống tới đến cái kia là Trung Thư Giám Mạnh Di, vừa mới đến những người kia ngươi tựa hồ nhận biết, chúng ta liền không nói." Hai cái thị vệ ở một bên giảng giải. Tổ An trên mặt vẻ kinh ngạc càng đậm, những thứ này hẳn là bè phái thái tử nhân vật trọng yếu, sự tình gì giá trị đến bọn hắn tổng hợp một đường? Một đám người ở bên trong đường thương nghị hơn nửa ngày, mãi cho đến chạng vạng tối, bên trong người mới lục tục ngo ngoe đi ra, bất quá từng cái trên mặt đều là mây mù che phủ. Đợi những người kia sau khi đi, Tổ An lặng lẽ đi tìm tới Thái tử phi: "Thái tử phi, xảy ra chuyện gì a?" "Thái tử phi?" Bích Linh Lung xoa bóp giữa lông mày, bỗng nhiên buồn bã cười một tiếng, "Chỉ sợ ta cái này Thái tử phi là làm không được." Tổ An kinh hãi: "Lời này bắt đầu nói từ đâu?" Những ngày này tiếp xúc xuống tới, đối phương vẫn luôn là loại kia thực chất bên trong lộ ra kiêu ngạo, cho tới bây giờ không thấy được nàng như thế ủ rũ qua. Bích Linh Lung nhìn về phía nơi xa chơi đùa Thái tử, ánh mắt bên trong đều là bất đắc dĩ: "Tề Vương một đảng hôm nay tại triều đình phía trên toàn tuyến phát lực, Thái tử lập tức liền làm không được Thái tử, ta tự nhiên cũng làm không được Thái tử phi." ....