Chương 895: Bất chợt tới kiểm tra Nhìn đến hai cái tiểu thái giám nghi hoặc ánh mắt, Tổ An hắng giọng: "Ta hiện tại tinh thần còn có thể, vừa vặn vấn an một chút Thái tử. . . Cùng Thái tử phi." Đi qua lời nói cũng phải tìm đến một cái quang minh chính đại lý do mới mới sẽ không bị người hoài nghi. Quả không phải vậy, hai cái tiểu thái giám nhất thời kinh động như gặp thiên nhân: "Tổ đại nhân lòng son dạ sắt làm thật là khiến người ta bội phục." Hai người một trận mông ngựa, tự nhiên không dám ngăn trở, giơ lên hắn liền hướng Đông cung đi. Bích Linh Lung lúc này ngay tại trong Đông Cung đứng ngồi không yên, chính nàng vừa mới tuy nhiên ứng phó, nhưng là Tổ An bên đó đây, hoàng thượng lại nhiều một cách đặc biệt nghi, vạn nhất phát giác cái gì không đúng tất cả mọi người xong. Kết quả nghe thủ hạ người thông báo Tổ An cầu kiến, nàng không khỏi vui mừng quá đỗi, vô ý thức đứng lên liền muốn đi ra ngoài nghênh đón. Bất quá lập tức chú ý tới một bên thị nữ Dung Mạc kinh dị ánh mắt, nàng lập tức đi đến một bên nâng chung trà lên nước uống che giấu chính mình xấu hổ, bình tĩnh tốt tâm tình sau đó mới nói: "Tuyên hắn tiến đến." Giờ khắc này nàng không còn là trước đó bí cảnh bên trong cái kia tâm hệ người yêu thiếu nữ, lần nữa khôi phục thành ngày xưa cao quý đoan trang Thái tử phi. Nàng trước đó một mực nôn nóng tâm cũng dần dần bình tĩnh trở lại, Tổ An có thể xuất hiện ở đây, chứng minh hai người m·ưu đ·ồ đã thuận lợi vượt qua kiểm tra. Tổ An rất nhanh bị mang tới đến, nhìn đến hắn nằm tại trên cáng cứu thương bộ dáng, Bích Linh Lung khóe miệng hơi hơi giương lên, gia hỏa này ngược lại là giả đến mức thật giống. Bất quá khi người khác mặt cái kia diễn xuất vẫn là muốn diễn, nàng cố ý ân cần thăm hỏi đối phương thương thế, biểu đạt chính mình cùng Thái tử đối với hắn ân cứu mạng cảm tạ. Đồng thời để thị nữ mang hai cái tiểu thái giám đi xuống uống trà ăn điểm tâm, đồng thời đi lấy một số trong Đông Cung quý giá dược tài cho hắn liệu thương cùng ôn dưỡng thân thể. Thừa dịp Dung Mạc cùng hai cái tiểu thái giám đi ra về sau, nàng thì nhỏ giọng dò hỏi: "Vừa mới đi ngự thư phòng, ngươi không có gặp phải nguy hiểm a?" "Thái tử phi là tại quan tâm ta a?" Tổ An cười hì hì nhìn lấy nàng. "Phi!" Bích Linh Lung xì một miệng, chột dạ nhìn chung quanh, gặp không có người chú ý tới vừa mới nhỏ giọng dặn dò, "Bây giờ trở lại trong cung tai mắt đông đảo, ngày bình thường nói chuyện vẫn là muốn chú ý chút, miễn cho bị người khác phát hiện sơ hở." Tổ An cười cười: "Sợ cái gì, nếu không ta mang ngươi bỏ trốn a." Nhìn đến hắn cái kia vô lại bộ dáng, Bích Linh Lung một trận nghiến răng, hận không thể hung hăng cắn hắn một cái, trực tiếp thốt ra: "Cái kia Sở đại tiểu thư làm sao bây giờ?" Tổ An hô hấp cứng lại, loại này m·ất m·ạng đề chọn cái nào đều là sai, tuy nhiên rất muốn tiêu sái nói ta tất cả đều muốn, nhưng khẳng định bị c·hết cũng sẽ rất rực rỡ. Trong phòng rơi vào một loại quỷ dị yên tĩnh, Tổ An vội vàng đổi chủ đề: "Vừa mới tại ngự thư phòng xác thực phát sinh chút ngoài ý muốn. . ." Bích Linh Lung lời vừa ra khỏi miệng cũng có chút hối hận, sau đó rất phối hợp địa không tiếp tục trò chuyện vừa mới đề tài. Nghe đến đối phương nói Triệu Duệ Trí trên thân còn có ghi chép lúc còn sống hình ảnh ngọc bội, Bích Linh Lung cũng hoa dung thất sắc. "Chẳng qua trước mắt đến xem bên trong hẳn là không ghi chép lại cái gì đồ vật, có thể là lúc đó Triệu Duệ Trí cùng Từ Phúc đại chiến thời điểm bạo phát khí thế quá cường liệt, đến mức không có cách nào bình thường ghi chép." Một đường lên Tổ An đều đang nghĩ vì cái gì, đây là hắn làm ra hợp lý nhất phỏng đoán. Bích Linh Lung có chút chần chờ: "Ngươi nói có thể hay không trong ngọc bội thực ghi chép lại. . . Chúng ta sự tình, nhưng hoàng thượng chỗ vì loại nào đó lý do ẩn nhẫn không phát, chờ lấy tương lai lại thu thập chúng ta." Tổ An cười: "Ngươi cảm thấy khả năng sao?" Bích Linh Lung sững sờ, tiếp theo thần sắc cũng trở nên ung dung: "Xác thực rất không có khả năng, lấy hoàng thượng tính cách biết những chuyện kia tuyệt sẽ không dễ dàng tha thứ, huống chi ngươi còn cùng hoàng hậu. . ." Nói đến đây, nàng thân thể bỗng nhiên chấn động, nhìn về phía hắn ánh mắt cũng tương đối nguy hiểm: "Trước đó tại bí cảnh bên trong còn kém chút quên việc này, ta nhớ được ngươi đã nói ngươi cùng hoàng hậu ở giữa còn. . ." Tổ An gấp vội vàng cắt đứt nói: "Đây chẳng qua là coi là hẳn phải c·hết, cố ý chọc giận hắn a." "Thật a?" Bích Linh Lung nửa tin nửa ngờ, còn muốn hỏi lại, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến thái giám thanh âm: "Hoàng hậu nương nương giá lâm!" Bích Linh Lung sững sờ, bất quá lập tức kịp phản ứng: "Thật sự là không thể nói được a." Nàng vội vàng đứng dậy, chỉnh lý tốt quần áo, bước nhỏ ra đi nghênh đón, tại cửa vào thời điểm vừa vặn gặp được Hoàng hậu một đoàn người. "Gặp qua Hoàng hậu." Bích Linh Lung thi lễ. "Linh Lung miễn lễ." Hoàng hậu thân thiết đem nàng nâng đỡ, "Ai u, ngươi tóc này đều trắng, nhìn đến bản cung tốt đau lòng, nhanh điểm ngồi đấy nghỉ ngơi, không nên chạy loạn. . ." Nàng vịn Bích Linh Lung đi vào trong, bỗng nhiên chú ý tới một bên trên cáng cứu thương Tổ An, cả người đều sửng sốt. Bích Linh Lung ánh mắt tại nàng và Tổ An thân thể bên trên qua lại đảo qua, trên mặt vẻ ngờ vực càng ngày càng đậm. Bất quá Hoàng hậu cũng là trải qua mưa to gió lớn nhân vật, rất nhanh khôi phục lại, vừa cười vừa nói: "Nguyên lai Tổ đại nhân cũng ở nơi đây a, nghe nói Tổ đại nhân lần này tại bí cảnh bên trong lập đại công, vì cứu Thái tử cùng Thái tử phi làm đến toàn thân trọng thương." Nhìn trước mắt cái này thành thục xinh đẹp quý phụ nhân, Tổ An trong đầu không khỏi hiện ra một đêm kia hai người kỳ phùng địch thủ gặp gỡ lương tài kịch liệt tình cảnh, trong lòng cũng nóng mấy phần. Bất quá lập tức chú ý tới Bích Linh Lung hồ nghi ánh mắt, hắn lập tức lấy lại tinh thần, nghiêm mặt nói ra: "Nương nương quá khen, đây là chúng ta thân là thần tử phải làm." Hoàng hậu nhịn không được vỗ vỗ Bích Linh Lung tay: "Ngươi xem một chút ngươi xem một chút, các ngươi Đông cung có dạng này trung tâm cấp dưới để bản cung cực kỳ hâm mộ, thật nghĩ lấy tới cho mình dùng a." Bích Linh Lung thần sắc càng phát ra cổ quái, nếu như không biết hai người quan hệ, nghe nói như thế cũng không có gì, nhưng là biết hai người có khả năng có loại quan hệ đó, lại nghe nói như thế đã cảm thấy rất cổ quái. Ta hoài nghi hai người các ngươi ngay trước mặt ta đang làm màu vàng, đáng tiếc ta không có chứng cứ. Nàng đồng dạng cười nhẹ nhàng nói: "Tổ đại nhân quả thật không tệ, Thái tử cũng ưa thích hắn, những ngày này ở chung xuống tới, rốt cuộc tiếp nhận không người khác dạy dẫn." Nàng đem Thái tử dời ra ngoài, tiêu trừ đối phương muốn người lời ngầm. "Bản cung cũng chính là thuận miệng nói một chút mà thôi, như thế nào lại hoành đao đoạt ái đây." Hoàng hậu cũng không có gì b·iểu t·ình biến hóa, "Đúng, bản cung chuyến này tới chủ yếu là thăm hỏi ngươi cùng Thái tử, nghe nói ngươi thọ nguyên có hại, cố ý mang chút bổ dưỡng Linh dược tới." Được đến nàng tỏ ý, thân thể sau cung nữ bưng lấy các loại hộp gấm đi tới, ngăn cách thật xa liền có thể nghe thấy được thấm vào ruột gan mùi thuốc, hiển nhiên từng cái đều vật phi phàm. "Đa tạ nương nương hậu ái." Bích Linh Lung một bên để Dung Mạc tiếp đó, một bên hướng Hoàng hậu nói lời cảm tạ. Hoàng hậu một bên đáp lại, một bên giả vờ trong lúc lơ đãng nhìn đến Tổ An: "Đã Tổ đại nhân cũng ở nơi đây, đến sớm không bằng đến đúng lúc, bản cung nơi này vừa vặn mang một số dư thừa dược tài, Linh Lung nàng chỉ sợ không dùng được, bất quá đối với ngươi thương thế hẳn là sẽ hữu dụng, thì dùng đến đáp tạ ngươi trong khoảng thời gian này chiếu cố Thái tử cùng Thái tử phi sự tình đi." Nhìn đối phương liệt diễm hồng môi, Tổ An cảm thấy có chút miệng đắng lưỡi khô, cái này nữ nhân rõ ràng nói là bình thường lời nói, có thể sóng mắt lưu chuyển, luôn có một loại câu hồn đoạt phách chi ý. "Ho khan ~" lúc này bên cạnh truyền đến Bích Linh Lung ho nhẹ thanh âm, "Tổ đại nhân, Hoàng hậu ban thưởng, còn không tạ ơn?" Hai người này tuyệt đối có ma! Nữ nhân trực giác để cho nàng làm ra phán đoán. "Đa tạ Hoàng hậu nương nương!" Tổ An cái này mới hồi phục tinh thần lại, tuổi nhỏ không biết thiếu phụ tốt, đem nhầm thiếu nữ làm cái bảo bối. . . Ách, thực thiếu nữ cũng rất tốt. Hoàng hậu cười với hắn cười, liền không nhìn hắn nữa, sau đó đối Bích Linh Lung nói ra: "Đối Linh Lung, lần này tới trừ nhìn nhìn các ngươi bên ngoài, còn vai vác lấy một cái nhiệm vụ, hoàng thượng sợ các ngươi tại bí cảnh bên trong thụ cái gì nội thương, Thái Y lại không tiện kiểm tra, liền để ta mang mấy cái lão ma ma đến xem." Nghe nói như thế, Bích Linh Lung toàn thân tóc gáy đều dựng lên đến, đối phương nói dễ nghe cái gì lo lắng thụ thương, trên thực tế không phải liền là tới kiểm tra nàng phải chăng vẫn còn tấm thân xử nữ a. Tổ An cũng thầm mắng không thôi, hoàng đế quả nhiên là tính cách đa nghi, dù là dạng này còn muốn phái người tới kiểm tra một phen. Bích Linh Lung miễn cưỡng cười cười: "Ta không có gì đáng ngại, chỉ là thọ nguyên có chút hao tổn, điều dưỡng nghỉ ngơi một đoạn thời gian liền tốt." "Ai, " Hoàng hậu cười nói, "Vạn nhất lưu lại cái gì ám tật đây chính là ảnh hưởng cả một đời sự tình, ngươi yên tâm đi, các nàng đều là trong cung kinh nghiệm phong phú lão ma ma, sẽ không tổn thương đến ngươi. Muốn là không có hoàn thành nhiệm vụ, các nàng trở về cũng giao không kém a." Nghe đến nàng nói như vậy, Bích Linh Lung biết sự kiện này từ chối không, trong lòng bối rối cùng cực, vô ý thức xin giúp đỡ giống như nhìn về phía một bên Tổ An. Hoàng hậu mi đầu thoáng cái nhíu lên đến, nàng vì sao sẽ trước tiên nhìn Tổ An, mà lại dùng dạng này ánh mắt?