Chương 632: Âm mưu lưới lớn Tổ An giật mình, bỗng nhiên đứng dậy, một mặt đề phòng địa theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy dây lụa phía trên, đã không có tốt người thân ảnh. Hắn vô ý thức cúi đầu xem xét, phát hiện Vân Gian Nguyệt chính ngã nhào trên đất vò cái mông, một đầu như thác nước tóc dài tán loạn vô chương, cả người nhìn lấy chật vật không thôi. Hắn nhìn nhìn phía trên vẫn chập chờn dây lụa, nhìn lại một chút trên mặt đất nàng, tựa hồ minh bạch cái gì, khóe môi hơi hơi phía trên hất lên. "Ngươi nếu là dám cười, thì c·hết chắc!" Vân Gian Nguyệt bỗng nhiên quay đầu theo dõi hắn, ánh mắt tràn ngập nguy hiểm. Bất quá lúc này mặt nàng cũng nóng hổi, thật sự là quá mất mặt, trước đây không lâu mới lời thề son sắt địa nói mình tuyệt không có khả năng rơi xuống, kết quả cũng không lâu lắm liền b·ị đ·ánh mặt. Nàng thế nhưng là đường đường Thánh Giáo giáo chủ, tại một cái tuổi trẻ hậu bối chi trước chật vật như vậy, nàng xấu hổ đến độ nhanh ngón chân keo kiệt địa. "Yên tâm, ta đi qua nghiêm ngặt huấn luyện, bình thường sẽ không cười, trừ phi. . . Nhịn không được." Tổ An buồn cười. Vân Gian Nguyệt: ". . ." Đến từ Vân Gian Nguyệt phẫn nộ giá trị +233 +233 +233. . . Trên mặt nàng có chút không nhịn được, lạnh mặt nói: "Có bản lĩnh ngươi đi thử một chút, nhìn có thể hay không rơi xuống!" Tổ An lắc đầu: "Ta cái này người cả ngày thì thích suy nghĩ lung tung, có thể làm không được tâm tư biến ảo khôn lường tinh khiết, thì không đi tự mình chuốc lấy cực khổ." Vân Gian Nguyệt: ". . ." Nàng nhớ tới vừa mới đối phương còn cố ý nhắc nhở qua chính mình, nàng vốn cho rằng không có vấn đề. "Bổn tọa cũng không tin cái này Tà!" Nàng hừ một tiếng, mũi chân một chút, lại lần nữa nằm tại dây lụa phía trên. Nửa đường nàng thân thể lắc lắc, nhưng thủy chung vẫn là bình ổn địa nằm ở nơi đó không có rơi xuống. Tổ An nói ra: "Ngươi thần hồn bị hao tổn, dạng này ép buộc lấy không ngủ được, rất khó khôi phục thương thế." Vân Gian Nguyệt trong lòng hơi động, thực nàng thật là cưỡng chế chính mình không nên ngủ gật, không phải vậy đợi lát nữa lần nữa rơi xuống, thì mất mặt ném lớn. Thực lần thứ hai nằm tại cái này dây lụa phía trên, nàng cũng minh bạch đối phương vì sao chỉ ra loại này ngủ pháp nhất định phải tâm tư tinh khiết biến ảo khôn lường, nàng tuy nhiên đạt tới Đại Tông Sư cảnh giới, nhưng lần này thần hồn bị hao tổn, trong lòng suy nghĩ hỗn loạn, căn bản là không có cách giữ vững bình tĩnh địa ngủ ở phía trên. Thanh tỉnh thời điểm còn dễ nói, một khi ngủ thân thể không bị khống chế, liền rất dễ dàng quẳng xuống. Gặp nàng không lên tiếng, Tổ An biết nàng một lát mất hết mặt mũi, liền nói ra: "Ta ngủ trước, ngươi muốn là chờ lát nữa chống đỡ không nổi lời nói, liền lên giường đến ngủ đi, mọi người các ngủ một bên, nước giếng không phạm nước sông, đều là giang hồ nhi nữ, không cần thiết câu nệ những thứ này tiểu tiết." Sau khi nói xong cũng không đợi đối phương đáp lại, trực tiếp xoay người tiếp tục ngủ. Vân Gian Nguyệt sững sờ, trong lòng cũng không khỏi có chút dao động, bây giờ vô cùng thời khắc, nếu như buổi tối không ngủ được nghỉ ngơi tốt lời nói, bị hao tổn thần hồn khôi phục càng thêm chậm chạp, làm gì làm một điểm trên mặt mũi sự tình mà chính mình tìm tội thụ đây. Lại nói, gia hỏa này chẳng lẽ còn có thể đối nàng làm cái gì nha, hắn ưa thích là Hồng Lệ, chính mình còn tính là hắn trưởng bối. Huống chi nàng cũng không phải là một chút sức tự vệ đều không có, nếu như đối phương thật có cái gì làm loạn ý đồ, nàng cũng đều có thể trước tiên để hắn hối hận đi tới nơi này trên đời. Vừa nghĩ như thế, nàng liền có quyết định. Bất quá bây giờ lập tức lên giường nàng có thể kéo không xuống mặt, sau đó lại nằm chờ một lát, nghe đến đối phương hô hấp dần dần nhẹ nhàng, cần phải rơi vào mộng đẹp, rồi mới từ dây lụa phía trên nhẹ nhàng nhảy xuống. Đi tới bên giường, nàng phát hiện đối phương ngủ ở bên trong đo, đem hơn phân nửa cái giường nhường lại. Vân Gian Nguyệt sắc mặt âm tình biến ảo, cuối cùng vẫn ở bên cạnh nằm xuống, đương nhiên cùng đối phương cách xa xa, căn bản không có tiếp xúc. Nàng hít sâu một hơi, bình phục một chút hỗn loạn tâm tình, lạnh lùng nói: "Ta mặc kệ ngươi là thật ngủ hay là giả ngủ đợi lát nữa tay tới chặt tay, chân tới dậm chân, nghe đến không có?" Có thể đáp lại nàng là Tổ An ngủ tiếng lẩm bẩm. Vân Gian Nguyệt lúc này mới tâm thần bất định bất an nhắm mắt lại, nàng thần hồn b·ị t·hương nặng, vốn liền cần nghỉ ngơi nhiều, thực sự có chút không kiên trì nổi, rất nhanh liền tiến vào mộng đẹp. Lại nói một bên khác Trình Hùng cái nào có tâm tư ngủ, đỏ hồng mắt điều tra lần này tập kích Khôn Ninh Cung thích khách sự tình. Lần này trong cung ra chuyện lớn như vậy, hắn biết muốn là tra không ra cái gì, chính mình hơn phân nửa muốn bị hoàng thượng thuận thế cho làm. Hắn một bên phái người trong cung khắp nơi lùng bắt thích khách dư nghiệt, một bên tìm đến đang trực tuần tra một số thị vệ, hỏi thăm trước đó có phát hiện hay không cái gì dị thường, hắn yêu cầu những người kia không buông tha bất luận cái gì không đáng chú ý sự tình, hắn muốn tra hết thảy dấu vết để lại. Hỏi thăm một đội lại một đội binh lính, bỗng nhiên có người yếu ớt nói ra: "Trước đó tuần tra thời điểm giống như nhìn đến có hai cái tú y sứ giả theo Kim bài Thập Nhất đại nhân trong phòng đi ra." "Kim bài Thập Nhất?" Trình Hùng nhướng mày, tại sao lại là hắn, bỗng nhiên hắn hai mắt tỏa sáng, dường như ý thức được cái gì, lập tức truy vấn, "Ngươi xác định là hai cái tú y sứ giả?" Phải biết tú y sứ giả thân phận tương đương mẫn cảm, cho dù là lẫn nhau ở giữa cũng rất ít lấy bộ mặt thật sự bày ra, nếu như muốn trò chuyện sự tình, bọn họ sẽ tới nha môn đi thương thảo, Cung bên trong chuyên môn thiết lập bọn họ nơi văn phòng, tuyệt sẽ không mời một cái khác tú y sứ giả đến chính mình tư mật chỗ ở đi. "Đúng, ta xác định, mặt khác cái kia tú y sứ giả thân hình muốn nhỏ nhắn xinh xắn chút, mọi người suy nghĩ đoán chừng Kim bài Thập Nhất đại nhân có đ·ồng t·ính chi đam mê, tìm dáng người gầy yếu thuộc hạ tới đùa bỡn một chút, hắc hắc." Người thị vệ kia may mắn chính mình cấp trên không có cái này đam mê, nhìn đến người khác g·ặp n·ạn, luôn luôn vui tay vui mắt. "Không đúng sao, ta nhìn thấy mặt khác người kia y phục tựa hồ cũng là Kim bài sứ giả a, không phải hắn cấp dưới a?" Một người thị vệ khác hơi nghi hoặc một chút nói. "Thật sao, ta không có quá chú ý, bọn họ tú y sứ giả y phục đều không khác mấy." Mấy cái thị vệ nghị luận ầm ĩ, cũng đang thảo luận lấy lúc đó nhìn đến đến cùng là cấp dưới vẫn là Kim bài sứ giả. Trình Hùng lại là càng nghe càng hưng phấn, cái này Thập Nhất quả nhiên có vấn đề! Bất quá kinh lịch trước đó thất bại tan tác mà quay trở về, hắn lần này không có nhẹ động, mà chính là vội vàng triệu tập mỗi cái cửa cung giữ cửa thị vệ lần lượt hỏi thăm khẩu cung. Cuối cùng được biết rõ Khôn Ninh Cung náo thích khách sau không bao lâu, thật có hai cái tú y sứ giả xuất cung cửa, bên trong một cái cầm lấy Kim bài, một cái khác tránh tại hắn sau lưng ngược lại là không có chú ý. Bởi vì tú y sứ giả xưa nay thần bí, mọi người cũng so sánh kiêng kị cho nên cũng không có quá mức chú ý. Biết được đây hết thảy tình báo sau đó, Trình Hùng rốt cục cười, lần này xem ngươi còn chạy trốn nơi đâu! Tổ An cũng không biết có một trương âm mưu lưới lớn chính hướng về hắn bện thành mà đến, hắn lúc này ngủ được chính tướng. Mà một bên Vân Gian Nguyệt ngủ được càng hương, bất quá nửa đêm thời điểm bỗng nhiên bừng tỉnh, nàng cảm giác được Tổ An một mặt cười gian địa xoay người lại, sau đó thân thủ lặng lẽ hướng nàng sờ tới. Nàng âm thầm cười lạnh, chuẩn bị chờ hắn tay tới trực tiếp chặt đứt hắn tay chân, cho hắn biết mạo phạm Thánh Giáo giáo chủ xuống tràng. Bất quá không biết vì sao, nàng chợt phát hiện chính mình toàn thân vô lực, mí mắt cũng nặng nề đến kịch liệt, căn bản không có cách nào vận lên công lực đến phản kích. Cũng là cái này ngây người công phu, đối phương tay đã phóng tới trên người nàng. Nàng đều sắp tức giận nổ, liều mạng giãy dụa, đáng tiếc không biết vì sao động tác đều rất khó nhấc lên khí lực tới. "Chớ phản kháng, ngươi càng phản kháng ta càng hưng phấn." Nàng tựa hồ ngầm trộm nghe đến đối phương nói ra. Ngay sau đó nàng cảm thấy đối phương tay thuận thế trượt vào nàng trong quần áo, nàng toàn thân cứng đờ, sau đó bỗng nhiên mở to mắt. Ngoài cửa sổ tia nắng ban mai ấn vào mí mắt, nàng lập tức kịp phản ứng, đã hừng đông, nguyên lai vừa mới cái kia hết thảy đều là mộng a, ta làm sao lại làm như thế cảm thấy khó xử mộng. Nàng tu luyện đại thành đến nay, thần hồn vững chắc, thì rốt cuộc không có từng nằm mơ. Muốn đến hẳn là hôm qua cùng Hoàng Đế nhất chiến, thần hồn bị hao tổn, cho nên mới sẽ nằm mơ, chỉ bất quá không có mơ tới cùng Hoàng Đế chi chiến, ngược lại mơ tới cái kia gia hỏa, để cho nàng có chút không kịp chuẩn bị. Nhất định là hắn nửa đêm đối với ta không quy củ! Nàng trong lòng tức giận dị thường, vô ý thức quay đầu hướng bên cạnh nhìn lại, đang muốn hưng sư vấn tội thời điểm, sau đó cả người liền sửng sốt. Nàng ngạc nhiên phát hiện hai người chăm chú địa ôm cùng một chỗ, quan trọng không phải Tổ An ôm nàng, mà chính là nàng chủ động ôm lấy Tổ An. Nàng cả người giống con bạch tuộc đồng dạng quấn lấy hắn, một đầu đôi chân dài còn khoác lên bên hông hắn. Vân Gian Nguyệt: ". . ." Nàng thực cũng biết mình xưa nay ngủ đều không thế nào an phận, bằng không lời nói cũng không đến mức nửa đêm theo cái kia dây lụa phía trên ngã xuống, nhưng cũng không nghĩ tới vậy mà lại không an phận đến nước này. Càng làm người tức giận là bởi vì là sáng sớm duyên cớ, nam người tinh khí đều so sánh tràn đầy, bây giờ vừa vặn đến tại nàng nơi bụng, ngăn cách quần áo đều có thể cảm giác được bên trong dữ tợn. "Khó trách ta sẽ làm như thế mộng!" Vân Gian Nguyệt giận không chỗ phát tiết, trực tiếp một chân đem gia hỏa này đá dưới giường.