Chương 367: Biến cố Tần Vãn Như biểu lộ có chút mờ mịt, đối phương lời nói dường như giống như đao một dạng một đao tiếp lấy một đao thật sâu đâm vào nàng đáy lòng. Nàng lúc tuổi còn trẻ cùng Sở Trung Thiên nhất kiến chung tình, hai người rất nhanh rơi vào bể tình, hôn nhân cũng rất mỹ mãn hạnh phúc, thẳng đến mười mấy năm trước gặp phải một lần sự tình, hắn b·ị t·hương nặng. . . Nàng rất yêu chồng mình, cảm thấy cùng ái tình so ra, loại sự tình này cũng không có gì lớn không. Ngay từ đầu còn tốt, có thể nàng dù sao cũng là nữ nhân, một cái thành thục nữ nhân. Ngẫu nhiên lúc đêm khuya vắng người, nàng đều có chút lăn lộn khó ngủ, có thể lại sợ biểu hiện ra ngoài thương tổn trượng phu tâm. Cực độ mâu thuẫn phía dưới dẫn đến những năm gần đây nàng tính khí đều biến đến nóng nảy rất nhiều, mặc dù biết dạng này không cần phải, nhưng nhiều khi, tâm tình căn bản không nhận chính mình khống chế. Nếu quả thật có cơ hội, có thể len lén. . . Sau đó lại không bị phát hiện, tựa hồ cũng không phải là không thể tiếp nhận. . . Ý nghĩ này vừa xuất hiện, Tần Vãn Như liền sợ hãi cả kinh, vội vàng trực tiếp bóp c·hết, nàng rõ ràng trong cơ thể mình độc đã bắt đầu có tác dụng, cũng bắt đầu ảnh hưởng nàng tư duy cùng phán đoán. Có điều nàng trong lòng rõ ràng, lúc này chính mình trạng thái chưa hẳn đánh thắng được Sở Thiết Sinh, chỉ có thể lá mặt lá trái. Sau đó nàng đem bởi vì vừa mới tranh đấu dẫn đến tán loạn tại gương mặt bên cạnh sợi tóc một lần nữa vuốt đến sau tai, chính là cái này vô cùng đơn giản động tác thì nhìn đến Sở Thiết Sinh trợn cả mắt lên, miệng đắng lưỡi khô tim đập rộn lên, nếu không phải cố kỵ đối phương phản kháng năng lực, hắn chỉ sợ đã nhào tới. Chú ý tới đối phương ánh mắt bên trong khát vọng, Tần Vãn Như trong lòng một trận chán ghét, bất quá vẫn là nhẫn nại tính tình nói ra: "Thế nhưng là ngươi làm sao cam đoan sau khi sự việc xảy ra không nói cho người khác biết?" Sở Thiết Sinh sững sờ, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, hắn còn chỉ coi chính mình nghe lầm. Tần Vãn Như cố nén trong lòng không thoải mái, cố ý dùng một loại rất ngọt ngào ngữ khí nói ra: "Ta nói là vạn nhất ta theo ngươi, ngươi lại không dựa theo ước định, vụng trộm đem chuyện này nói cho người khác biết, ta chẳng phải là toàn hủy." "Nguyên lai ngươi là lo lắng cái này, " Sở Thiết Sinh rốt cục nghe rõ, mong nhớ ngày đêm nữ thần rốt cục bắt đầu buông lỏng, hắn nội tâm không khỏi một trận cuồng hỉ, "Ngươi yên tâm, ta tuyệt không phải nói không giữ lời người." Tần Vãn Như hừ một tiếng: "Nam nhân miệng lớn nhất không đáng tin cậy, ta làm sao có thể tin ngươi ăn nói suông, cho nên. . . Cho nên ngươi tuyệt đối không thể dùng Ảnh Âm Thạch ghi chép hai ta. . . Hai ta hình ảnh." Sở Thiết Sinh nghe được huynh đệ đều cúi chào, đối phương giọng điệu này rõ ràng là đồng ý ý tứ a. Sau đó hắn vội vàng nói: "Tốt tốt tốt, ta không dùng Ảnh Âm Thạch ghi chép." Nếu là có thể để Tần Vãn Như cam tâm tình nguyện bồi chính mình, ghi hay không ghi chép cũng không đáng kể. Bởi vì vì vốn là dùng Ảnh Âm Thạch mục đích cũng là chơi một lần sau lưu cho về sau thỉnh thoảng lấy ra dư vị. Nhưng bây giờ Tần Vãn Như đều đồng ý, về sau thật nghĩ dư vị chính mình lại tìm nàng đi ra là được. Lại nói, chỉ cần làm nhiều lên mấy lần, hai người triệt để quen thuộc về sau, đến thời điểm nhắc lại ra Ảnh Âm Thạch ghi chép yêu cầu, đối phương nói không chừng liền sẽ không giống như bây giờ kháng cự, hiện tại rốt cuộc trong lòng lo lắng quá nhiều. "Cái kia. . . Vậy ngươi muốn nói lời giữ lời." Tần Vãn Như nị thanh nói ra. "Đương nhiên, muốn là ta nuốt lời, trời đánh ngũ lôi." Sở Thiết Sinh nói ra, "Tẩu tử ngươi muốn a, ta sở cầu bất quá là ngươi mà thôi, ngươi đều đáp ứng ta, ta làm gì còn muốn bất chấp nguy hiểm đâu? Ngược lại bây giờ Sở Trung Thiên đều không được, ta cũng không để ý các ngươi làm trên danh nghĩa phu thê, mà lại dạng này về sau hai ta cùng một chỗ càng thêm kích thích." Nói nói cũng nhịn không được nữa, trực tiếp hướng nàng nhào tới, "Tẩu tử, ngươi có biết hay không những năm này ta có mơ tưởng lấy một ngày này. . ." Hắn không phải không hoài nghi tới, rốt cuộc Tần Vãn Như bây giờ tính tình cùng trong ngày thường khác biệt rất lớn, nhưng hắn sắc gấp công tâm, lại thêm nghĩ đến đối phương bên trong "Công Ngưu Nãi" cho nên vô ý thức đem nguyên nhân quy kết làm này, đồng thời không có quá nhiều hoài nghi. Nhìn qua đối phương cái kia mặt hiện đào hoa khuôn mặt, nghĩ đến mình lập tức liền có thể đem trước mắt cái này thành thục sung mãn thân thể ôm vào trong ngực, Sở Thiết Sinh kích động đến cả người đều nhanh nổ, hắn nghĩ thầm lần này lựa chọn quả nhiên không sai. Nhìn đến gan nhỏ c·hết đói, gan lớn c·hết no quả nhiên nói không sai a, biết sớm như vậy, chính mình cái kia sớm mấy năm hành động, sớm như vậy liền có thể đạt được ước muốn. Tần Vãn Như mặt ngoài một mặt thẹn thùng, nội tâm lại băng hàn không gì sánh được. Mắt thấy Sở Thiết Sinh sắp ôm lấy thân thể nàng, nàng trực tiếp nhất chưởng đánh trúng hắn lồng ngực, đem đã sớm góp nhặt lửa giận đổ xuống mà ra. "A ~" Sở Thiết Sinh một tiếng hét thảm lùi về sau lui mà quay về, hắn không nghĩ tới trước một giây đồng hồ còn một mặt mặc cho khai thác giai nhân, một giây sau liền thành một đóa hoa ăn thịt người. Tần Vãn Như thầm kêu đáng tiếc, nếu như là ngày bình thường trạng thái, dạng này nhất chưởng đánh tới ở ngực, Sở Thiết Sinh không c·hết cũng muốn phế. Đáng tiếc bây giờ nàng bị dược lực ảnh hưởng, lực lượng cùng tốc độ đều kém mấy phần, đến mức cái này chưởng chỉ là cho đối phương tạo thành không nhẹ không nặng thương thế. Nàng đang chuẩn bị nắm lấy cơ hội tiến lên bổ khuyết thêm nhất chưởng triệt để giải đối phương tánh mạng, kết quả vừa phóng ra chân, thân thể chỗ sâu nhất một dòng nước ấm để cho nàng toàn thân mềm nhũn. "Hỏng bét!" Thật vất vả đỡ lấy bên cạnh cây cột vừa mới ổn định thân hình, nàng rõ ràng Sở lại trễ nải nữa chính mình nói không chừng thực sẽ bị cẩu tặc kia làm bẩn. Lại thêm vừa mới g·iết đối phương cơ hội thoáng qua tức thì, nàng không dám lưu tại nơi này, vội vàng đánh vỡ một bên cửa sổ chạy đi. Ra khỏi phòng nàng hơi nghi hoặc một chút, vừa mới trong phòng náo lớn như vậy động tĩnh, theo lý thuyết phụ cận thị vệ đã sớm cái kia nghe tin chạy tới. Có thể từ đầu tới đuôi đều không có nửa cái thị vệ cái bóng, hiện tại phóng tầm mắt nhìn tới, đồng dạng không nhìn thấy thị vệ tồn tại, liền nha hoàn gia đinh đều không có. Trong nội tâm nàng giật mình, nhìn đến Sở Thiết Sinh lần này quả nhiên tính toán quá lớn, toàn bộ Sở phủ cũng không biết bao nhiêu người bị hắn mua chuộc. Không còn dám chậm trễ, nàng trực tiếp hướng quản gia Hồng Trung chỗ ở chạy đi. Toàn bộ Sở phủ, vợ chồng bọn họ tín nhiệm nhất chính là hai người, quản gia Hồng Trung còn có thị vệ thống lĩnh Nhạc Sơn, trước đó vài ngày nơi khác phát sinh một số chuyện, Nhạc Sơn bị điều phái đi qua xem xét tình huống. Hiện đang hồi tưởng lại đến, cái kia cũng hẳn là Sở Thiết Sinh âm mưu, cố ý thiết kế làm ra những chuyện kia, thì vì điều đi Nhạc Sơn. May mắn còn có Hồng Trung! Không có Nhạc Sơn, toàn bộ Sở phủ nàng tín nhiệm nhất cũng là Hồng Trung. Người khác có lẽ sẽ phản bội vợ chồng bọn họ, nhưng Hồng Trung tuyệt đối sẽ không. Không chỉ là hắn là Sở gia mấy triều nguyên lão đức cao vọng trọng, đồng thời cũng là chung sống nhiều năm như vậy, đối với hắn tính cách giải. Lão luyện thành thục, tâm tư tỉ mỉ, mà lại làm người xưa nay chính trực. Nàng một đường phi nước đại, trên đường nhiều lần kém chút chân mềm nhũn ngã cái té ngã. Trong thân thể không ngừng vọt tới loại kia quen thuộc lại xa lạ cảm giác để trong nội tâm nàng lại là xấu hổ lại là phẫn nộ, nàng suy nghĩ trước tìm đến Hồng Trung, để hắn ra mặt triệu tập nhân thủ trấn áp Sở Thiết Sinh phản loạn, miễn cho sau cùng Sở gia thật bị lật trời. Sau đó nàng tại tự nghĩ biện pháp giải quyết trên thân cái này đáng giận thấp hèn thuốc. . . Vội vàng đi vào Hồng Trung ở viện tử, nàng gấp rút gõ lên cửa: "Hồng lão, Hồng lão ~ " Rất nhanh phòng cửa bị mở ra, Hồng Trung vẻ mặt vô cùng nghi hoặc địa đi ra: "Phu nhân ngươi tại sao lại ở chỗ này?" "Không có thời gian giải thích, Sở Thiết Sinh phạm thượng làm loạn, trước mắt còn không biết hắn đến cùng cấu kết bao nhiêu người, ngươi nhanh điểm triệu tập nhân thủ bắt lấy hắn. . ." Nàng còn chưa nói xong liền sửng sốt, bởi vì Hồng Trung chợt thò tay đâm trúng trên người nàng huyệt quan trọng, nàng cả người đã động không.