Chương 28: Hàng kém chất lượng "Tổ đại ca, ngươi đi vào trước tìm ta cha a, ngươi liền nói là bằng hữu ta, ta làm xong bên này lại tới tìm ngươi." Kỷ Tiểu Hi một bên nên đối với bệnh nhân, một bên tràn ngập áy náy đối Tổ An nói ra. "Được." Tổ An cầu còn không được đây, không phải vậy đợi lát nữa đi vào, song phương một đối khẩu cung, chính mình trò xiếc có thể muốn làm lộ. Bởi vì người đều bị Kỷ Tiểu Hi hấp dẫn tới, trước đó nước chảy không lọt Kỷ gia cửa bây giờ vắng ngắt, tấm kia lão gia trên ghế cũng rỗng tuếch, hiển nhiên Kỷ thần y đã sớm không tại cửa ra vào. Tổ An đi qua thông báo ý đồ đến, có gã sai vặt dẫn hắn đi vào, một đường đi vào trong một cái viện, gã sai vặt đối với hắn nói ra: "Lão gia ở bên trong luyện dược, chính ngươi đi vào đi." Kỷ thần y đồng dạng không cho phép bọn họ những thứ này hạ nhân tùy ý ra vào luyện dược trọng địa, đến mức những người ngoài này đi vào có thể hay không gia hại lão gia cái gì, bọn họ hoàn toàn không lo lắng, toàn bộ Minh Nguyệt thành, đều không có người dám ở chỗ này làm loạn. Tổ An đẩy cửa đi vào, nghe đến bên trong truyền đến từng trận bỉ ổi tiếng cười, sắc mặt hắn nhất thời biến đến cổ quái, tiếp tục đi không bao lâu, phát hiện Kỷ thần y cái nào là tại luyện dược a, mà chính là nằm trên ghế lật xem một bản khả nghi tập tranh, không có gì bất ngờ xảy ra lời nói cũng là buổi sáng người nào đó hối lộ cái kia một bản. Chú ý tới trên mặt hắn thỉnh thoảng lộ ra quỷ súc ý cười, Tổ An liền không nhịn được có chút kỳ quái, dạng này bỉ ổi trung niên đại thúc, là làm sao sinh ra Kỷ Tiểu Hi như vậy nhu thuận ngọt ngào nữ nhi. "A, ngươi nhanh như vậy liền trở lại? Cẩu Bảo thu thập đủ?" Kỷ thần y ánh mắt đều không rời đi tập tranh, lại dường như đã sớm biết hắn đến. "Không có Cẩu Bảo." Tổ An đáp. "Tìm ta vui vẻ đây, mau mau cút, đừng quấy rầy lão tử đọc sách nhã hứng." Kỷ thần y bắt chéo hai chân, không kiên nhẫn phất phất tay. Tổ An lấy ra một chồng ngân phiếu phất phất: "Ta mặc dù không có Cẩu Bảo, nhưng là có bạc, ngươi có muốn hay không?" "Có người đưa tiền vì cái gì không muốn." Kỷ thần y sưu một chút theo lão gia trên ghế đứng lên, nắm lấy trong tay hắn ngân phiếu, quả nhiên là 100 lượng bạc, "Tiểu tử ngươi trước đó nghèo đến vang đinh đương, làm sao ngắn ngủi công phu thì phát tài? A, cái này ngân phiếu làm sao nhìn có chút quen mắt." Tổ An một mặt hưu cao cổ, cái này tham tiền liền ngân phiếu đều nhớ ở? Đây là hắn theo Kỷ Tiểu Hi chỗ đó làm ra ngân phiếu, lo lắng bị hắn nhìn thấu, vội vàng nói: "Tiền xem bệnh ta cho ngươi, cái kia giúp ta xem bệnh đi." Kỷ thần y lúc này mới đem ngân phiếu thu vào trong lòng: "Tốt a, xem ở ngân phiếu phần phía trên, ta thì miễn vì khó địa nhìn một chút, đem quần thoát!" "A?" Tổ An một mặt dấu chấm hỏi. "A cái gì a, không cởi quần ta làm sao kiểm tra ngươi mao bệnh?" Kỷ thần y một mặt xem thường, ngươi cũng không phải là mỹ nữ, cho là ta muốn nhìn a. "Hôm nay sớm chút thời gian ngươi không phải nhìn một chút liền biết ta là tình huống như thế nào sao?" Tổ An thực sự rất khó tiếp nhận tại một đại nam nhân trước mặt cởi quần. "Ta chỉ nhìn ra được ngươi chỗ đó tựa hồ bị người hạ phong ấn, nhưng không cẩn thận kiểm tra, làm sao biết xuống cái gì phong ấn?" Kỷ thần y bĩu môi, "Muốn thoát thoát, không thoát là xong." "Ta thoát!" Tổ An một mặt bi phẫn nói, việc quan hệ hắn nửa đời sau hạnh phúc, mặt mũi cái gì chỉ có thể tạm thời thả một chút, trước đó nhìn gia hỏa này nhìn xuân - cung tập tranh thời điểm tựa hồ thật vui vẻ, muốn đến hẳn không phải là cái lão pha lê. "Nha, dài đến vẫn rất độc đáo." Kỷ thần y xem xét cứ vui vẻ. Tổ An tức xạm mặt lại, nghĩ thầm nếu không phải biết đánh không lại ngươi, hiện tại khẳng định đem ngươi đè xuống đất nện. Kỷ thần y một lần nữa nằm xuống lại: "Bất quá ngươi cũng không muốn quá thương tâm, ngươi cái này là từ nhỏ trúng Đại Âm Dương Tiệt Mạch Thủ, cho nên có chút ảnh hưởng phát dục, chỉ cần giải trừ phong ấn, hẳn là sẽ khôi phục bình thường." Tổ An không khỏi trong lòng vui vẻ, nhìn tới vẫn là có cứu, vội vàng đem quần bứt lên đến: "Cái này Đại Âm Dương Tiệt Mạch Thủ là cái gì, như thế nào mới có thể giải trừ?" Kỷ thần y đáp: "Theo ta nói biết rõ, là một loại lưu truyền trong hoàng cung một loại cực kỳ bá đạo âm hiểm phong ấn thủ pháp, muốn giải trừ lời nói, chờ ngươi tu luyện tới Tông Sư cảnh giới, tự nhiên có thể xông phá cửa trước, giải trừ phong ấn." Tổ An kém chút không có thổ huyết, làm nửa ngày vẫn là đáp án này, vậy hắn bận rộn nửa ngày là vì cái gì: "Ta đây cũng biết, ta nếu có thể đột phá Đại Tông Sư còn hiếm có ngươi nói, đem tiền trả lại ta, ngươi cái này thần y quả thực là chỉ là hư danh!" "Cũng đúng, trên đời này Tông Sư thì mấy cái như vậy, ngươi cái tên này coi như dẫm nhằm cứt chó đột phá cũng dần dần già đi, đồ chơi kia cũng không có gì dùng." Kỷ thần y nhìn có chút hả hê cười nói, "Tính toán, nhìn ngươi như thế đáng thương, cũng không sợ nói cho ngươi, ta ngoài ra còn có biện pháp, bất quá cái kia phương pháp lại rất khó." "Phương pháp gì, lại khó ta cũng sẽ làm đến!" Tổ An kém chút khóc lên, thật sự là sơn cùng thủy tận nghi không đường, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn a. "Thôi đi, chỉ bằng tiểu tử ngươi điểm này năng lực?" Kỷ thần y khinh thường bĩu môi, "Tính toán, chính ta đi nghĩ biện pháp, đương nhiên điều kiện tiên quyết là ngươi vì ta làm được một việc, ta mới cứu ngươi." "Có thể ta đã vừa mới giao qua tiền xem bệnh a?" Tổ An nhịn không được nói ra. "Cái gì tiền xem bệnh, đồ chơi kia gọi đăng ký phí, " Kỷ thần y hung hăng nguýt hắn một cái, "Ta hiện tại thu là tiền xem bệnh! Có hay không nhìn qua bệnh a." Tổ An rốt cuộc biết vì cái gì mỗi ngày bọn họ miệng sẽ tụ tập nhiều như vậy bệnh nhân mắng, có điều hắn cũng không lo được nhiều như vậy, vội vàng hỏi: "Ngươi muốn cho ta làm chuyện gì?" "Đời này ta cũng không có gì khác yêu thích, thì là ưa thích thu thập mỹ nhân tuyệt sắc th·iếp thân cái yếm. . ." Kỷ thần y còn chưa nói xong, Tổ An liền nhịn không được đối với hắn giơ ngón tay giữa lên: "Ta khinh bỉ ngươi!" "Ngươi không muốn trị?" Kỷ thần y cười lạnh nói. Tổ An lập tức trở mặt: "Đại ca ngài nói tiếp." "Cái này thái độ còn tạm được, ngươi nếu có thể làm đến Vân Trung Quận Ngọc Yên La. . ." Kỷ thần y nói đến đây không khỏi lắc đầu, "Tính toán, ngươi cái tên này chỉ sợ liền Minh Nguyệt thành đều không đi ra, chỗ nào có thể tiếp xúc đến như thế thần tiên một dạng nhân vật, như vậy đi, ngươi nếu có thể làm ra Sở gia phu nhân Tần Vãn Như, Minh Nguyệt học viện lão sư Thương Lưu Ngư, hoặc là Thần Tiên Cư hoa khôi Thu Hồng Lệ. . . Các nàng tùy ý một cái th·iếp thân cái yếm là được." Tổ An một đôi mắt trợn thật lớn, sau hai cái hắn ngược lại là chưa từng nghe qua, bất quá cái này Tần Vãn Như a, hắn nhịn không được nuốt nước miếng: "Ngươi thì không sợ bị Minh Nguyệt Công biết ngươi ngấp nghé nàng thê tử, bị đè xuống đất ma sát a?" "Lâm Đản Đại nhằm nhò gì, ta sẽ sợ hắn?" Kỷ thần y một mặt ngạo nghễ. "Đã ngươi như thế bản sự, vậy sao ngươi chính mình không đi kiếm?" Tổ An cười lạnh nói. Kỷ thần y khụ khụ hai tiếng: "Ta đường đường đệ nhất thần y không muốn mặt mũi? Loại này hạ lưu sự tình, há lại ta như vậy người làm ra được. Ngươi nghe kỹ cho ta, việc này trời biết đất biết ngươi biết ta biết, nếu như bị người khác biết, ta không chỉ có sẽ không thừa nhận, sẽ còn đưa ngươi bất lực sự tình làm đến đầy thành đều biết." Tổ An giận dữ: "Ai bất lực?" Kỷ thần y liếc mắt nhìn chằm chằm hắn đũng quần liếc một chút: "Có bản lĩnh ngươi bây giờ nâng cái cho ta xem một chút?" "Ngươi cũng không phải là đại mỹ nữ, ta đối với ngươi nâng ta biến thái a." Tổ An cả giận nói. Kỷ thần y ôm bả vai hắn: "Đừng mạnh miệng, ngươi giúp ta làm chuyện tốt, ta phụ trách chữa cho ngươi tốt." Tổ An sắc mặt âm trời trong xanh biến hóa, cuối cùng vẫn là không cam lòng đáp ứng: "Tốt!" Vì chính mình hạnh phúc, chỉ có thể liều! Theo trong nhà hắn đi ra, đầy trong đầu đều là như thế nào hoàn thành cái này gian khổ nhiệm vụ, đều quên cùng Kỷ Tiểu Hi cáo biệt. Kia là cái gì Thương Lưu Ngư, Thu Hồng Lệ, nghe đều chưa từng nghe nói, Tần Vãn Như. . . Ách. . . Tổ An nghĩ đến sáng nay tại từ đường cái kia tình cảnh, không khỏi đậu đen rau muống cái này Kỷ Đăng Đồ cái gì ánh mắt, Tần Vãn Như xinh đẹp là xinh đẹp, nhưng cái này tính khí không khỏi quá kém chút. Mà lại đối phương là mình mẹ vợ, chính mình muốn là trộm nàng cái kia bị phát hiện, đừng nói là Sở Trung Thiên, cũng là Sở Sơ Nhan chỉ sợ đều muốn lột hắn mấy lớp da. Nghĩ đến cái kia khủng bố tràng cảnh, Tổ An liền không rét mà run, trong nháy mắt bỏ ý niệm này đi. Như vậy chỉ còn lại có Ngọc Yên La, đã vậy còn quá xảo, vừa tốt trước đó cứu nàng, bất quá chính mình muốn là đến cửa tìm nàng yêu cầu th·iếp thân nội y, có thể hay không trực tiếp b·ị đ·ánh văng ra ngoài a? Mẹ, đều là cái kia bỉ ổi trung niên râm đãng lão, vậy mà xách biến thái như vậy điều kiện. Hắn sau khi đi không bao lâu, Kỷ Tiểu Hi rốt cục ứng phó hết cửa những người kia, vội vã chạy đến hậu viện, lại phát hiện chỉ có phụ thân một người, không khỏi lăng nói: "Người đâu?" "Ai vậy?" Kỷ thần y sững sờ. "Tổ An a, hắn không có vào a?" Kỷ Tiểu Hi lo âu nói ra. "Cái kia gia hỏa a, đã đuổi đi, " Kỷ thần y một mặt nghi ngờ nhìn lấy nữ nhi, "Ngươi biết hắn?" "Ừm, trên đường gặp phải, hắn còn đã giúp ta." Kỷ Tiểu Hi đáp. Kỷ thần y mi đầu thoáng cái vặn lên: "Về sau cách hắn xa một chút, trên đời này nam nhân đều không là đồ tốt, trong đầu suy nghĩ gì ý nghĩ nhơ bẩn lão cha lớn nhất hiểu." Kỷ Tiểu Hi hơi đỏ mặt: "Hắn cùng hắn nam nhân không giống nhau." Kỷ thần y cũng kịp phản ứng: "Hắc hắc, xác thực không giống nhau, cũng được, ngươi đi cùng với hắn cũng không có gì hại." Kỷ Tiểu Hi nghe hắn ngữ khí trong nháy mắt minh bạch hắn đã nhìn qua bệnh, vội vàng hỏi: "Cái kia bệnh trì thật tốt a?" "Đương nhiên trị thật tốt, cũng không nhìn một chút cha ngươi là người nào, " Kỷ thần y sờ sờ chòm râu, "Có điều hắn tật xấu này có chút khó giải quyết, ta phải tốn thời gian thật tốt cân nhắc một chút." Kỷ Tiểu Hi nhất thời nét mặt tươi cười như hoa: "Phụ thân ngươi nói được vậy liền nhất định được, đúng, ta tìm tới một số Cương Liệt Hắc Sài 'Cẩu Bảo ' ngươi gần nhất luyện dược không phải còn kém cái này a?" Kỷ thần y sững sờ, đợi nhận lấy phát hiện thật là hàng thật giá thật Cương Liệt Hắc Sài Cẩu Bảo, sắc mặt hắn không khỏi biến: "Ngươi đi Sài Lang Cốc? Muốn là ra chuyện làm sao bây giờ? Vật như vậy cái nào cần ngươi tự mình đi mạo hiểm!" Hắn rõ ràng chính mình lưu cho nữ nhi phòng thân đồ vật có thể để Hung thú chủ động tránh đi nàng, nhưng nếu như nàng đi g·iết người ta, những hung thú kia có thể quản chẳng phải nhiều, nữ nhi hội rơi vào vô cùng đại nguy hiểm. Kỷ Tiểu Hi ngòn ngọt cười: "Yên tâm đi, không phải ta đi làm, mà chính là theo người khác chỗ nào mua." Kỷ thần y lúc này mới buông lỏng một hơi, có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm: "Người nào như thế có bản lĩnh, vậy mà lấy tới nhiều như vậy Cẩu Bảo?" "Thì là vừa vặn tiến đến Tổ An Tổ đại ca a, hắn không cùng ngươi nói đến a?" Kỷ Tiểu Hi không hiểu ra sao. "Tổ An bán cho ngươi?" Kỷ thần y đột nhiên cảm giác được có chút không đúng, vội vàng lấy ra trong ngực ngân phiếu, "Hắn bán ngươi bao nhiêu tiền?" "Mười. . . Mười hai lượng bạch ngân một khỏa." Kỷ Tiểu Hi có chút ấp a ấp úng nói ra. "Tức c·hết ta, tên tiểu tử thúi này vậy mà bán cho ngươi mắc như vậy!" Kỷ thần y nhìn lấy trong tay ngân phiếu, phảng phất tại chế giễu hắn đồng dạng, không nghĩ tới chính mình cả ngày đánh ngỗng vậy mà ngược lại bị ngỗng mổ ánh mắt. "Thực cũng không phải rất quý a, thứ này xác thực có tiền mà không mua được nha." Kỷ Tiểu Hi sắc mặt đỏ lên, nghĩ thầm may mắn chính mình đem giá cả nói thấp một chút, không phải vậy phụ thân sợ rằng sẽ hận c·hết Tổ đại ca. "Ta làm sao sinh ngươi như thế cái hàng kém chất lượng." Kỷ thần y giận không tranh địa chắp tay sau lưng về đến phòng, bây giờ nhìn đến nữ nhi ngốc ngây thơ bộ dáng hắn cũng có chút tâm phiền ý loạn.