Chương 532: Đến cùng khảo nghiệm cái gì? Tổ An quay đầu lại, phát hiện bên cạnh nằm thẳng một thiếu nữ, tóc mây tán loạn thấy không rõ đối phương hình dạng, bất quá bởi vì chính mình vừa mới đứng dậy duyên cớ, trên thân chăn mền trượt xuống, cũng lộ ra mảng lớn trắng như tuyết loá mắt da thịt. Mặc dù chỉ là nhìn thoáng qua, y nguyên có thể nhìn đến đối phương cái kia uyển chuyển thướt tha dáng người, cái kia bại lộ trong không khí da thịt tựa hồ bịt kín một tầng ánh sáng óng ánh, nhìn lấy cực kỳ mê người, để Tổ An thoáng cái biến đến cứng. "Cái này bắt đầu không đúng!" Tổ An nuốt nước miếng, khó khăn tự hỏi. Căn cứ trước đó Á Trường miêu tả, cho tới bây giờ không có người thông quan qua, cái này thí luyện cần phải rất hung hiểm mới là, thế nhưng là chung quanh cái này hoàn cảnh, nhìn lấy có chút giống một tòa cung điện đồng dạng hoa lệ, cho người ta một loại nhà cảm giác, căn bản không cảm giác được mảy may hung hiểm khí tức. Chẳng lẽ cái này thí luyện lớn nhất đại hung hiểm đến từ bên cạnh nữ nhân? Muốn dùng mỹ nhân kế đối phó ta à, ân. . . Ta còn giống như thật chống cự không. Đúng, Đại Mạn Mạn đâu? Nghĩ tới đây hắn biến sắc, vội vàng bốn phía xem xét, có thể trừ bên cạnh thiếu nữ, nơi đó có Đại Mạn Mạn bóng người. Chờ một chút, cái này hùng vĩ dao động, tựa hồ có chút quen mắt. Đúng lúc này, bên cạnh thiếu nữ ưm một tiếng, thăm thẳm tỉnh lại qua đến. Cái này âm thanh hừ nhẹ phảng phất là theo trong cổ rất tự nhiên uyển chuyển mà ra, giống như trong núi gió mát, lại như Hoàng Oanh cạn kêu, còn mang theo một tia ma nữ hờn dỗi, trong nháy mắt đó cũng đủ để cho trên đời này bất kỳ nam nhân nào thay lòng đổi dạ. Tổ An lập tức toàn thân cứng đờ, cảm giác mình đều nhanh nổ tung, có điều hắn trong đầu lại đang tự hỏi một vấn đề: Đợi lát nữa làm sao hướng nữ nhân này giải thích hiện tại cục diện? Cảm giác giống một số máu chó phim truyền hình bắt đầu a, ách không đúng, hiện tại phim truyền hình cũng không dám dạng này diễn. Đúng lúc này, thiếu nữ cũng dần dần khôi phục thanh tỉnh, nàng vô ý thức ngồi xuống, sau đó chuẩn bị điều tra cảnh vật chung quanh. Có điều nàng lập tức cảm giác trước ngực mát lạnh, lúc này mới ý thức được trên người mình không đến sợi vải. Kinh hô một tiếng, nàng gấp vội vàng hai tay ôm ở trước ngực, có thể nàng cái kia tinh xảo cây cỏ mềm mại lại như thế nào che lấp được cái kia tráng lệ dãy núi chập trùng? Tổ An cảm thấy cái mũi nóng lên, cảm giác máu mũi bất cứ lúc nào cũng sẽ chảy ra. Có điều hắn đã nhận ra đối phương, vừa cười vừa nói: "Thực loại tình huống này, ưu tiên nhất cần phải che là mặt." Thiếu nữ kia phát giác được bên cạnh có cái nam nhân, vốn là đang muốn đột nhiên gây khó khăn thời điểm, nghe đến cái kia quen thuộc trêu tức ngữ khí, không khỏi vừa mừng vừa sợ: "A Tổ?" Tổ An mỉm cười: "Đại Mạn Mạn ~ " Hắn vốn là muốn ẩn ý đưa tình địa cùng nàng hai mắt đối mặt, đáng tiếc tầm mắt lại không nhận chính mình ý thức khống chế, càng không ngừng hướng xuống quét. Bùi Miên Mạn chú ý tới hắn ánh mắt, ngày bình thường điên đảo chúng sinh trứng ngỗng nhi mặt lúc này sớm đã đỏ bừng một mảnh, cái kia vũ mị đa tình cặp mắt đào hoa càng là bịt kín một tầng nước đọng, pha trộn một mảnh. "Đẹp mắt không?" Nàng thanh âm so ngày bình thường càng mềm mại. "Đẹp mắt. . ." Tổ An vô ý thức gật gật đầu, bất quá lập tức kịp phản ứng, vội vàng giải thích nói, "Ách, ta cũng không phải cố ý nhìn, chủ yếu là vừa tỉnh lại cũng là lần này bộ dáng. . ." Cái này thế giới nữ nhân đối trinh tiết vẫn là tương đối coi trọng, Bùi Miên Mạn ngày bình thường tuy nhiên một bộ vũ mị đa tình bộ dáng, nhưng hắn rõ ràng đó là nàng ngụy trang, trên thực tế nàng vẫn là hoàng hoa khuê nữ một cái, đột nhiên toàn thân đều bị nam nhân nhìn khắp, chỉ sợ sớm đã xấu hổ giận dữ gần c·hết đi. Hắn còn không có giải thích xong, một cái mềm mại nhẹ tay đặt nhẹ tại môi hắn phía trên: "Đứa ngốc, ngươi khẩn trương cái gì, ta lại không trách cứ ngươi." "Ách?" Tổ An nháy mắt mấy cái, nhất thời chưa có lấy lại tinh thần tới. Bùi Miên Mạn chậm rãi đem thân thể rúc vào trong ngực hắn, gương mặt dán tại trên lồng ngực của hắn, ôn nhu nói: "Vừa mới ta tỉnh lại một khắc này phát hiện mình toàn thân đều là để trần, bên người còn có cái nam nhân, ta quả thực đều muốn điên, chính suy nghĩ g·iết đối phương thời điểm, thấy rõ là ngươi." "Là ta lại thế nào?" Ôn hương nhuyễn ngọc trong ngực, Tổ An chỉ cảm thấy tâm thần khuấy động, vô ý thức ôm nàng đầu vai. Bắt tay chỗ loại kia da như mỡ đông xúc cảm, thật là khiến người ta kinh thán không thôi. Bùi Miên Mạn nhếch nhếch miệng, ngửa đầu nhìn qua hắn: "Là ngươi thì không quan hệ." "Mạn Mạn. . ." Nghe đến đối phương tình thâm chậm rãi lời nói, Tổ An bây giờ tuy nhiên toàn thân rất cứng ngắc, nhưng là trong lòng mềm mại nhất địa phương vẫn là bị đụng vào một chút. Nhìn đến hắn cái kia chấn kinh ánh mắt, Bùi Miên Mạn nở nụ cười xinh đẹp: "Đứa ngốc, trước đó ở bên ngoài chúng ta đã xác định quan hệ nha, ngươi đây là cái gì biểu lộ." Tổ An cười hắc hắc nói: "Hạnh phúc tới quá đột nhiên, trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng." Bùi Miên Mạn hừ một tiếng: "Vừa mới ngươi tựa hồ so ta trước thức tỉnh, vì cái gì không gọi tỉnh ta, làm hại ta bị dọa đến quá sức." Tổ An nhìn chằm chằm nàng, nhịn không được lẩm bẩm một câu: "Lúc đó ngươi mặt bị tóc che khuất hơn phân nửa, cởi quần áo còn thật sự không biết." Bùi Miên Mạn: ". . ." Nàng không khỏi vừa thẹn vừa giận, đáp lại một trận đôi bàn tay trắng như phấn. Tổ An cùng nàng đùa giỡn một trận, thân thể quấn quít, thân thể hai người nhiệt độ đều không tự chủ được lên cao chút. Sau cùng Tổ An bắt lấy nàng hai tay, Bùi Miên Mạn cũng liền bất động, thì dùng một đôi mắt to ngập nước nhu tình mật ý mà nhìn chằm chằm vào nàng. Nhìn qua gần trong gang tấc kiều diễm môi đỏ, Tổ An đâu còn nhịn được, chậm rãi tiến tới. Cảm nhận được hắn tới gần, Bùi Miên Mạn toàn thân cứng ngắc một chút, có điều rất nhanh mềm mại xuống tới, cũng không có né tránh, chậm rãi nhắm mắt lại. Cảm nhận được người yêu bờ môi, Bùi Miên Mạn toàn thân run lên, chỉ cảm thấy toàn thân một cỗ điện lưu chảy qua, hai đầu dưới tay ngọc ý thức ôm lấy trên thân nam nhân. Vừa xác định quan hệ người yêu đều là như vậy, hôn đến đầu nhập mà ngọt ngào. Cũng không biết qua bao lâu vừa mới rời môi, Bùi Miên Mạn hai gò má đào hồng, thanh âm càng phát ra mềm mại đáng yêu: "Ngươi kiếm đến lấy ta." Tổ An mặt mo đỏ ửng, không biết giải thích như thế nào. Bất quá Bùi Miên Mạn lập tức kịp phản ứng, hai người lúc này thân thể t·rần t·ruồng ngủ trên giường, đối phương lại làm sao có thể mang theo kiếm. Nàng hiếu kỳ xốc lên một đoạn chăn mền liếc mắt một cái, cặp kia cặp mắt đào hoa bên trong pha trộn chi khí càng đậm. Tổ An chính muốn nói gì, Bùi Miên Mạn lại cười khúc khích: "Ta thì nói lần trước Dao Quang bí cảnh sau đó, trong học viện những cái kia nam nhân vì cái gì cả đám đều biến đến kỳ quái, tựa hồ biết bí mật gì ba im miệng, trước đó ta còn cố ý bắt mấy người khảo tra một phen, bọn họ nói không tỉ mỉ nghe được ta như lọt vào trong sương mù, bây giờ lại là minh bạch." Tổ An không khỏi xấu hổ, cái này nữ nhân thật sự là bưu hãn, lại còn vụng trộm đối đồng học t·ra t·ấn bức cung. Bùi Miên Mạn nói nói nhỏ mặt cũng đỏ, xì một miệng: "Khó trách những nam sinh kia sau lưng đều nói ngươi là đầu con lừa, lúc đó còn cho là bọn họ là đang mắng ngươi, hiện tại. . . Hì hì. . ." Tổ An có chút khó chịu: "Yêu tinh, ngươi đây là tại khiêu khích a đợi lát nữa ta kìm nén không được, ngươi phụ trách a?" Bùi Miên Mạn rúc vào trong ngực hắn, xanh thẳm giống như ngón tay quấn quanh lấy một lọn tóc nhẹ nhàng khuấy động lấy: "Ta phụ trách nha." Tổ An giật mình trong lòng, trong lúc nhất thời có chút không quá chắc chắn nàng ý tứ. Bùi Miên Mạn lại nhấc lên chăn mền một góc đi đến nhìn sang, mím môi sợ hãi than nói: "Ta thật rất hiếu kì, Sơ Nhan cái kia nhỏ nhắn mềm mại thân thể là làm sao chịu đến." Tổ An chỗ nào còn nhịn được, một cái xoay người đem nàng đè ở phía dưới, nhìn chằm chằm ánh mắt của nàng: "Chính ngươi thử một chút chẳng phải sẽ biết?" Bùi Miên Mạn trong mắt đều là ý nước: "Đứa ngốc, người ta trong lòng sớm đã coi mình là ngươi người, ngươi cần gì phải làm tiếp thăm dò?" Tổ An hổ gầm một tiếng, trùng điệp hôn đi lên. . . . Cách một hồi, Bùi Miên Mạn đôi mi thanh tú nhíu chặt, trên gương mặt xinh đẹp ẩn ẩn lộ ra một tia thống khổ, vội vàng đè lại hắn lồng ngực: "Các loại. . . Chờ một chút." "Làm sao?" Tổ An nghĩ thầm ta cô nãi nãi, tên đã trên dây cái này thời điểm ngươi để cho ta ngừng, không phải muốn g·iết ta a. Phảng phất là vừa mới truyền đến đau đớn để Bùi Miên Mạn trong đầu lóe qua một tia thanh minh: "A Tổ, chúng ta bây giờ là tại thí luyện đúng hay không?" Tổ An gật gật đầu, cũng muốn lên chuyến này ý đồ đến. Bùi Miên Mạn nhếch miệng, sau đó mở miệng hỏi thăm hắn mấy cái chỉ có hai người mới biết bí mật nhỏ, được đến chuẩn xác sau khi trả lời vừa mới buông lỏng một hơi: "Ta còn lo lắng là mình bên trong cái gì huyễn thuật, cho nên muốn xác nhận một chút thân phận của ngươi." Tổ An cười ha ha một tiếng: "Mạn Mạn, ngươi thật tâm tư tỉ mỉ." Hắn đồng thời trong lòng cũng có một tia nghi hoặc, cái này thí luyện đến cùng là khảo nghiệm cái gì, chẳng lẽ cửa này thật sự là mỹ nhân quan? ....