Chương 463: Tương sinh tương khắc Tổ An mắt thấy toàn bộ quá trình, vô luận những cái kia Ám Dạ Tinh Linh như thế nào cợt nhả thao tác, công kích hoa mắt, có thể tám đại tán nhân tại hộ tráo bên trong ổn thỏa buông cần, không có chút nào chịu ảnh hưởng. Những cái kia Ám Dạ Tinh Linh mãnh liệt như vậy công kích, hộ tráo tựa hồ không có chút nào phá mất xu thế, ngược lại tám đại tán nhân lại có thể vận dụng mỗi người nguyên tố phản kích, rất nhanh Ám Dạ Tinh Linh trận hình liền loạn lên. Một bên Tang Hoằng trầm giọng nói: "Vạn vật tương sinh tương khắc, rất không có khả năng có hoàn toàn khó giải tồn tại, liền lấy những thứ này tán nhân nguyên tố hộ tráo tới nói, nếu như dùng đối ứng nguyên tố đến phá giải, hiệu suất hẳn là sẽ cao rất nhiều." Tổ An nghĩ đến tại Minh Nguyệt học viện học đến những cái kia lý luận khóa, Thủy khắc Hỏa, Hỏa khắc Kim, Kim khắc Mộc, Mộc khắc Thổ, Thổ lại có thể khắc Thủy, mặt khác Mộc lại có thể khắc Phong, Thổ lại có thể khắc Lôi, Hỏa lại có thể khắc Băng. . . Mà lại những nguyên tố này ở giữa cũng không hoàn toàn cũng là tương khắc quan hệ, rất nhiều khác biệt nguyên tố còn có thể tương sinh, phối hợp lại cùng nhau có thể sinh ra so đơn độc một loại nguyên tố mạnh hơn nhiều uy lực. Tựa hồ là nghe đến Tang Hoằng lời nói được đến dẫn dắt, rất nhanh những cái kia Ám Dạ Tinh Linh cải biến sách lược, ào ào dựa theo đối ứng tương khắc nguyên tố mục tiêu đánh tới. Rất nhanh tám đại tán nhân bên kia cũng có chút hỗn loạn lên, Mộc hệ tán nhân hộ tráo trước tiên bị công phá, ngay sau đó mặt khác lại có mấy cái tán nhân hộ tráo bị công phá, đến mức Thu Hồng Lệ không thể không tiến lên giúp đỡ. Đi qua lúc đầu hỗn loạn, rất nhanh Ma giáo bên này một lần nữa chiếm thượng phong, rốt cuộc mỗi cái tán nhân đều là một mình đảm đương một phía cao thủ, dù là không có hộ tráo, y nguyên có thực lực cường đại. Chỉ bất quá đám bọn hắn đã không có ngay từ đầu loại kia trước đứng ở thế bất bại thong dong. Nhìn trước mắt thảm liệt chém g·iết, Tổ An đột nhiên minh bạch vì sao vào học viện bắt đầu, học viện trong khóa học thì nâng lên lục phẩm trở lên người tu hành đối người phía dưới là nghiền ép. Bởi vì lục phẩm người tu hành liền có thể giác tỉnh đối ứng nguyên tố hộ giáp, nói như vậy ngươi chỉ có thể dùng có thể khắc chế hắn tu luyện nguyên tố nguyên tố đến phá hắn nguyên tố hộ giáp, bằng không lời nói, ngươi đánh hắn thậm chí đều rất khó phá mất người ta phòng ngự, làm sao có thể là đối phương đối thủ. Dù là ngươi vận khí tốt giác tỉnh nguyên tố vừa vặn có thể khắc chế cái kia lục phẩm người tu hành, cũng bất quá là có thể phá vỡ hắn nguyên tố hộ giáp mà thôi, nhưng người ta nguyên khí cường độ, tu vi đẳng cấp vốn là cao hơn ngươi, đánh lên y nguyên đánh không lại. Chỉ có đến lục phẩm trở lên, dù là ngươi nguyên tố không thể khắc chế đối phương, y nguyên có thể dựa vào ngang cấp tu vi, nguyên khí cường độ từ từ mài rơi đối phương nguyên khí hộ giáp, đến thời điểm liều cũng là song phương tu vi cao thấp, năng lực thực chiến. Tổ An bỗng nhiên ý thức được một vấn đề: "Nếu như có thể đồng thời giác tỉnh nhiều loại nguyên tố, cái kia chẳng lẽ có thể khắc chế một nhóm lớn đối ứng thắt người tu hành?" Kiếp trước nhìn những cái kia YY, nhân vật chính cái kia không phải toàn hệ tinh thông, ngươi sẽ chỉ cái song hệ đều không có ý tứ đi ra ngoài gặp người. Tang Hoằng vẫn chưa trả lời, Tang Thiên mỉa mai thanh âm lại trước tiên truyền đến: "Hạ tầng một đêm chợt giàu lên đến gia hỏa quả nhiên khuyết thiếu trụ cột tri thức, sẽ chỉ không thực tế ý nghĩ hão huyền. Khác biệt nguyên tố ở giữa phản ứng kịch liệt, hơi không chú ý liền sẽ lẫn nhau xung đột lẫn nhau, làm sao có thể có người đồng thời giác tỉnh nhiều loại nguyên tố." Tổ An mặc kệ hắn, trực tiếp ôm một bên Trịnh Đán mềm mại vòng eo: "Đến, lão bà ôm một cái." Làm lấy nhiều người như vậy mặt, Trịnh Đán thẹn đến khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, vội vàng đem hắn đẩy ra, thậm chí hờn dỗi địa dùng đôi bàn tay trắng như phấn nện hắn vài cái. Tang Thiên giận tím mặt, thật sự là buồn cười, vậy mà ngay trước mặt ta ôm ta lão bà? Đến từ Tang Thiên phẫn nộ giá trị + 1024! Hắn chính muốn phát tác thời điểm, Tổ An chỉ chỉ chính mình cùng Trịnh Đán tân hôn lễ phục: "Ngươi phải chú ý hiện tại chúng ta mỗi người thân phận a, ta ôm chính mình lão bà lại thế nào." Tang Thiên hô hấp cứng lại, lúc này mới nhớ tới trước đó thay mận đổi đào kế hoạch, phải biết trong mắt mọi người, hắn hiện tại mới là Tổ An. Cái này hai nhóm người hung thần ác sát, rõ ràng xông lấy Tổ An mà đến, đến thời điểm hắn người không liên quan khẳng định sẽ bị diệt khẩu, vừa nghĩ như thế, hắn cảm thấy vẫn là trước tiên làm Tổ An sống lâu một hồi càng tốt hơn. Sống sót mới là Vương đạo, hắn sự tình thì tạm thời nhịn một chút, xem ai cười nói sau cùng. Duy nhất đáng giá lo nghĩ là Thu Hồng Lệ biết hắn, không biết Ám Dạ Tinh Linh bên này người có hay không theo vừa mới đối thoại bên trong nhìn thấu thân phận của hắn. Có điều hắn nhìn đến Tổ An dương dương đắc ý ôm lấy Trịnh Đán bộ dáng, trong lòng lòng đố kị vẫn là soạt soạt soạt ứa ra. Đến từ Tang Thiên phẫn nộ giá trị + 516+ 516+ 516. . . Lúc này thời điểm Tang Hoằng tằng hắng một cái: "Thế giới to lớn, ngược lại cũng không phải là không có khả năng có song hệ nguyên tố người, bất quá có thể là ta cô lậu quả văn, cho đến trước mắt còn đồng thời chưa từng gặp qua." Tổ An nghe đến liền hắn đều như vậy nói, cái kia chắc hẳn trên đời có song hệ nguyên tố giác tỉnh người xác suất không lớn, phải biết Tang Hoằng đã là bát phẩm người tu hành, đã từng còn thân cư Kinh Thành chức vị quan trọng, có thể nói là kiến thức rộng rãi. Nếu có thể giống như trước nhìn những cái kia nhân vật chính một dạng đến cái toàn hệ tinh thông, cái kia ở cái thế giới này mặc kệ đụng phải như thế nào địch nhân đều có thể g·iết lung tung a. Ý nghĩ này vừa lên, Tổ An cũng có chút nhụt chí, đừng nói toàn hệ tinh thông, phải biết hắn ngũ phẩm sau đó, thế nhưng là liền một cái nguyên tố năng lực đều không có giác tỉnh, cũng là như thế gây rối. Lúc này trên trận có biến cố, chỉ nghe một tiếng yêu kiều cười, Thu Hồng Lệ bỗng nhiên nhấc lên một chiếc nhạt vàng đèn lồng hướng trên trời quăng ra, cái kia đèn lồng tự động phù ở trên không, rõ ràng nhìn lấy rất yếu ớt tùy thời đều muốn bị gió thổi tắt đồng dạng, lại đem toàn trường đều bao phủ tại nó quang mang phía dưới. Nhấp nhô Hoàng chỉ nhìn thật ấm áp nhưng rơi xuống Ám Dạ Tinh Linh chỗ đó, nhưng lại làm cho bọn họ trong lòng rét lạnh. Bởi vì bọn hắn ban đầu vốn vô hình vô tướng vận động quỹ tích tại mảnh này tia sáng màu vàng chiếu rọi xuống lại cũng không có chỗ ẩn trốn, loáng thoáng xuất hiện một số mơ hồ bóng người, tuy nhiên nhìn không rõ lắm, nhưng đối với cao thủ tới nói đã đầy đủ. Càng làm cho Ám Dạ Tinh Linh nhóm kinh hãi là, ánh đèn này tựa hồ còn có thể trở ngại bọn họ hành động, bọn họ vốn chính là lấy tốc độ tăng trưởng, kết quả tại cái này ánh sáng màu vàng bao phủ phía dưới, dường như rơi vào trong vũng bùn, tốc độ thoáng cái thì chậm lại. Tám đại tán nhân thừa cơ mãnh liệt tiến công, rất nhanh có một cái Ám Dạ Tinh Linh bị sét đánh thành than cốc, một cái khác bị đóng băng thành điêu khắc, sau đó bị một quyền đánh cho vỡ nát, thậm chí từ đầu tới đuôi đều không có chảy ra một điểm máu đến, còn có một cái bị hỏa thiêu tiếng kêu rên liên hồi, cái kia thê lương gọi tiếng, để trong xe ngựa mọi người nghe lấy thì không rét mà run. "Chiếc đèn này lồng. . ." Tang Hoằng nhìn qua giữa không trung cái kia ngọn đèn lồng, như có điều suy nghĩ. Trịnh Đán ánh mắt phức tạp, vừa mới nàng một mực tại chú ý Thu Hồng Lệ, chú ý tới nàng tu vi cùng chính mình bất quá là sàn sàn với nhau, chỉ chẳng qua nếu như tăng thêm chiếc đèn này lồng lời nói, chính mình chỉ sợ cũng không phải địch thủ. Tang Thiên thì là một mặt chấn kinh, thực sự vô pháp tưởng tượng Thần Tiên Cư cái kia kiều mị vô hạn hoa khôi vậy mà lợi hại như vậy, một người thì khống trụ nhiều như vậy Ám Dạ Tinh Linh, phải biết những thứ này Ám Dạ Tinh Linh chí ít đều là lục phẩm, bất kỳ một cái nào đều có thể g·iết đến hắn. Lúc này cái kia Ám Dạ Tinh Linh thủ lĩnh bỗng nhiên lấy ra một chiếc cung đến, cung tiễn tạo hình kỳ lạ, toàn thân màu xanh sẫm, chỉ thấy hắn giương cung lắp tên, một tiễn hướng trên trời cái kia đèn lồng bắn xuyên qua. Trước đó bọn họ bắn ra mũi tên đều là đen nhánh chi sắc, lần này bắn ra mũi tên thì hiện ra một tầng lam hào quang màu xanh lục, tốc độ so trước đó càng nhanh, cơ hồ là vừa nhìn đến nó bắn ra, nháy mắt sau đó liền đã đánh trúng giữa không trung đèn lồng. Giữa không trung đèn lồng run lên, phóng ra một ánh lửa, đồng thời truyền ra chói tai tiếng ma sát, phảng phất là đèn lồng phát ra rên rỉ. Ngay sau đó đèn lồng thoáng cái ảm đạm xuống, lại không còn cách nào duy trì ở giữa không trung, trực tiếp rơi xuống. Phía dưới Thu Hồng Lệ oa phun ra một ngụm máu tươi, hiển nhiên chiếc đèn này lồng cùng nàng bản mệnh tương liên, cái này một chút nàng đã b·ị t·hương nặng. Một bên khác Ám Dạ Tinh Linh bên kia không có đèn lồng khống chế, từng cái trong nháy mắt khôi phục sức sống. Cái kia Ám Dạ Tinh Linh thủ lĩnh trực tiếp cầm lấy cung tiễn một tiễn hướng b·ị t·hương nặng Thu Hồng Lệ bắn tới, hiển nhiên vừa mới mấy người đồng bạn đều là bởi vì nàng mà c·hết, lúc này thời điểm cũng không lo được thương hương tiếc ngọc.