Chương 325: Ngươi sẽ tin a? Lại nói Tổ An trong phòng tập trung tinh thần vận lên nguyên lực đem trong thùng tắm nước hạ nhiệt độ, căn bản không có phát giác được bên ngoài tình huống như thế nào. Rốt cuộc học viện đối với lão sư túc xá an toàn tính suy tính được cực kỳ chu đáo, chỉ cần đóng cửa lại, hoàn toàn là lão sư không gian riêng tư, căn bản sẽ không bị ngoại nhân quấy rầy. Kỷ Tiểu Hi lúc này khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ đến như quả táo, cũng không biết là dược tính phát tác vẫn là thẹn thùng duyên cớ. Cứ việc đối phương nhắm mắt lại, nhưng nàng còn chưa từng có như vậy không đến sợi vải tình huống dưới cùng nam tử cách gần như vậy. Nhìn đối phương gần trong gang tấc tay, dường như hơi chút hướng bên cạnh dời một chút liền có thể chạm đến chính mình thân thể. Kỷ Tiểu Hi vì che giấu trong lòng mất tự nhiên vội vàng đổi chủ đề: "Tổ đại ca, ngươi đây là Sở đại tiểu thư Tuyết Hoa Thần Kiếm a?" Tổ An ân một tiếng: "Không tệ." "Sở đại tiểu thư liền nàng bản lĩnh giữ nhà đều dạy cho ngươi, nhìn đến các ngươi cảm tình thật tốt." Kỷ Tiểu Hi ánh mắt phức tạp nói. "Còn có thể a, " Tổ An cười ha ha cười, "Đáng tiếc ta học được quá kém, không phải vậy đứng ở bên kia liền có thể cho ngươi chế đá lạnh." Kỷ Tiểu Hi ân một tiếng, hướng nội nàng tìm không thấy loại chuyện gì, trong lúc nhất thời trong phòng rơi vào trầm mặc. Ngửi lấy không ngừng truyền đến thiếu nữ mùi thơm cơ thể, Tổ An cũng cảm thấy có chút xấu hổ, vội vàng hỏi: "Hiện tại tốt một chút a?" "Không sai biệt lắm, dạng này nhiệt độ nước duy trì liên tục một hồi dược tính thì tán." Kỷ Tiểu Hi gật gật đầu. Tổ An không khỏi có chút bội phục: "Còn là Tiểu Hi ngươi lợi hại, ta coi là trúng dạng này độc chỉ có thể. . . Chỉ có thể độ phía trên mười tám lần đây, không nghĩ tới ngươi dễ dàng như vậy thì giải khai." Kỷ Tiểu Hi trên mặt nóng lên: "Không giống nhau, ta thể chất đặc thù, đối các loại độc dược vốn là có nhất định miễn dịch năng lực; huống chi lần này ta hấp thu vào liều thuốc cũng không nhiều, dù là như thế, ta còn ăn vào Thanh Tâm Tĩnh Khí Đan, lại dùng hắn các loại dược liệu ngâm mình ở trong nước đá, mới có thể miễn cưỡng loại trừ dược tính. . . Tổ đại ca ngươi làm sao có dạng này thuốc." Tổ An có chút xấu hổ: "Ha ha, cái kia ta là theo một cái trên người địch nhân c·ướp tới chiến lợi phẩm, nếu như biết rõ là như vậy xấu xa đồ vật, ta khẳng định cũng không cần." Nhưng trong lòng có chút khinh bỉ chính mình, dạng này thuốc người nam nhân nào không muốn a? Coi như không cầm lấy đi dùng, cất giữ lấy cũng tốt nha. "Đúng, cái kia bình thuốc ngươi không biết ném a?" Tổ An bỗng nhiên nghĩ đến cái gì. Kỷ Tiểu Hi lắc đầu: "Không có, tuy nhiên loại thuốc này rất hạ lưu, nhưng dù sao cũng là Tổ đại ca dược vật, ta lại sao có thể tùy ý ném đi. . . Ta hiện tại đưa cho ngươi đi." Nàng đang muốn đứng dậy, bỗng nhiên hơi đỏ mặt, dừng lại nhắc nhở nói: "Tổ đại ca, ngươi có thể tuyệt đối đừng mở to mắt." "Được." Tổ An gật gật đầu, thế nhưng là trong đầu kìm lòng không được não bổ lên nàng này lúc bộ dáng. Kỷ Tiểu Hi theo trong bồn tắm dò ra thân thể, muốn đem một bên y phục lấy tới. Đáng tiếc nàng thân hình quá nhỏ nhắn xinh xắn, luôn luôn kém như vậy một chút. Sau đó nàng không tự chủ được nhón chân lên, nỗ lực hướng bên kia đến gần. Vốn là nàng trực tiếp theo trong thùng tắm đi ra lời nói, rất nhẹ nhàng liền có thể cầm tới y phục, thế nhưng là nàng một cái tiểu cô nương nhà, cái nào tốt ý tứ làm lấy một người nam nhân mặt làm dạng này sự tình, dù là đối phương ánh mắt là nhắm. Đúng lúc này, nàng bỗng nhiên dưới chân trượt đi, cả người trọng tâm bất ổn, nhất thời theo trong thùng tắm rơi xuống ra Tới. "A ~" Kỷ Tiểu Hi bản năng hét rầm lên. Tổ An giật mình, vô ý thức thân thủ đi đỡ nàng. "Hỏng bét. . ." Bắt tay chỗ đều là ôn hương nhuyễn ngọc, Tổ An biết đỡ lấy không nên vịn địa phương, hắn đã có thể tưởng tượng đến Kỷ Đăng Đồ tức giận muốn đuổi g·iết hắn tràng cảnh. Kỷ Tiểu Hi cũng sửng sốt, kinh ngạc nhìn cùng nàng bốn mắt nhìn nhau, trong đầu nhất thời trống rỗng. Đúng lúc này, bên cạnh bỗng nhiên truyền đến mặt khác một tiếng khoa trương thét lên, hai người cùng nhau quay đầu, phát hiện Sở Hoàn Chiêu đứng tại cửa phòng tắm, toàn thân phát run địa chỉ lấy hai người: "Các ngươi. . . Các ngươi đang làm gì a!" Tổ An khó khăn nuốt nước miếng: "Ta muốn là nói là tại dìu nàng lên, ngươi sẽ tin a?" "Ngươi cứ nói đi!" Sở Hoàn Chiêu một đôi mắt đẹp như muốn phun lửa. C·hết tỷ phu, thối tỷ phu, ngươi dạng này xứng đáng Sở gia, xứng đáng tỷ tỷ, xứng đáng ta a! Đến từ Sở Hoàn Chiêu phẫn nộ giá trị +233 +233 +233+. . . Lúc này thời điểm Kỷ Tiểu Hi cũng kịp phản ứng, bất quá hiển nhiên đối dạng này tràng cảnh không có kinh nghiệm gì, chỉ cảm thấy quẫn bách đến sắp té xỉu. Tổ An vội vàng cầm qua một kiện y phục phủ thêm cho nàng: "Tiểu Hi, ngươi trước ở chỗ này đổi y phục, chúng ta ra ngoài chờ ngươi." "Cảm ơn. . ." Cảm nhận được hắn quan tâm, Kỷ Tiểu Hi lòng sinh cảm kích, có điều rất nhanh sững sờ, rõ ràng là mình bị hắn nhìn mò, làm sao ngược lại muốn tạ hắn. Tổ An ngượng ngùng cười cười, vội vàng ra phòng tắm, đem Sở Hoàn Chiêu đẩy đi ra, thuận tay đóng lại phòng tắm cửa lớn. "Tiểu Chiêu, ngươi tại sao tới đây?" Tổ An hỏi. Sở Hoàn Chiêu cười lạnh liên tục: "Ta nếu là không tới, còn không nhìn thấy như thế đặc sắc tuyệt luân một màn đây. Cái này Kỷ Tiểu Hi ngày bình thường nhìn lấy một bộ bộ dáng khéo léo, không nghĩ tới cũng cùng những cái kia Câu Lan Ngõa Xá nữ tử một dạng, như thế hội câu dẫn nam nhân." Nói đến phần sau một câu nàng cố ý nâng lên thanh âm, phảng phất là cố ý nói cho trong phòng tắm người nghe. Đến từ Sở Hoàn Chiêu phẫn nộ giá trị + 66+ 66+ 66. . . Tổ An nhướng mày: "Tiểu Chiêu, ngươi dạng này nói chuyện quá thất lễ." Sở Hoàn Chiêu lạnh hừ một tiếng: "Nàng biết rõ ngươi có lão bà còn tới câu dẫn ngươi, nàng cũng không sợ thất lễ, ta sợ cái gì nha." Đến từ Sở Hoàn Chiêu phẫn nộ giá trị +99+99+99. . . Đến tiếp sau không ngừng thu đến phẫn nộ giá trị, Tổ An không chút nào cao hứng không nổi. "Tốt, sự tình thật không phải ngươi muốn như thế, là ta xin nhờ Kỷ cô nương thí nghiệm thuốc, kết quả không cẩn thận làm hại nàng trúng độc, sau đó nàng cần phải dùng nước đá ngâm trong bồn tắm đem độc tính ngăn chặn. . ." Tổ An nhanh chóng giải thích nói. Sở Hoàn Chiêu y nguyên không tin, cười lạnh nói: "Cái gì độc cần cầm quần áo cởi sạch a, xuân dược a?" Tổ An hô hấp cứng lại, còn thật bị ngươi đoán đúng. Bất quá cân nhắc đến Kỷ Tiểu Hi danh dự, hắn tự nhiên không có ý tứ thừa nhận: "Thật không phải ngươi muốn như thế, coi như ngươi không tin người ta Kỷ cô nương, cũng phải tin tưởng nhân phẩm ta a." Sở Hoàn Chiêu nháy mắt mấy cái, nộ khí tựa hồ tiêu tan một chút. Đến từ Kỷ Tiểu Hi phẫn nộ giá trị +22 +22 +22. . . Hiển nhiên nàng cũng nghe đến lời nói này. Bất quá Sở Hoàn Chiêu hiển nhiên cũng không phải dễ gạt như vậy: "Nàng dì nhỏ không phải hiệu trưởng a, vì cái gì không đi nàng chỗ đó, nhất định phải đến ngươi một người nam nhân nơi này tắm rửa?" Tổ An cười khổ một tiếng, đành phải tiếp tục cùng Sở Hoàn Chiêu giải thích: "Đó là bởi vì Khương hiệu trưởng có việc gấp đi ra ngoài a. . ." Lúc này thời điểm Kỷ Tiểu Hi đã mặc y phục, vội vàng từ trong phòng tắm đi ra, nhỏ giọng nói ra: "Ta đi về trước." Nói xong cũng mặc kệ đằng sau hai người nói cái gì, nhanh chóng trốn hướng ra phía ngoài. Tổ An thở dài một hơi, cái này tính toán chuyện gì, rõ ràng chuyện gì xấu cũng không có làm, kết quả gây một thân cợt nhả. "Thế nào, trách ta ngươi xấu chuyện tốt a?" Nghe đến hắn than thở âm thanh, Kỷ Tiểu Hi bất mãn nói. "Chẳng qua là cảm thấy dạng này hiểu lầm để tất cả mọi người xấu hổ, mà lại bỗng dưng đắc tội với người ta . . ." Tổ An phí thật lớn khí lực mới miễn cưỡng để Sở Hoàn Chiêu tin tưởng Kỷ Tiểu Hi là thật đến giải độc. "Ai nha, dạng này có thể hay không làm hại Khương hiệu trưởng cho ngươi mặc tiểu hài, còn có nghe nói cái kia Kỷ thần y rất quan tâm nữ nhi, sẽ tới hay không tìm ngươi phiền phức?" Sở Hoàn Chiêu bỗng nhiên kịp phản ứng. "Đại tiểu thư ngươi bây giờ lo lắng những thứ này sẽ không quá muộn a." Tổ An buồn bực nói. "Nếu không ta đi nói xin lỗi nàng rồi." Sở Hoàn Chiêu minh bạch Kỷ Tiểu Hi là vì cho tỷ phu thử độc mới mới như vậy, cũng cảm thấy vừa mới biểu hiện có chút quá phận. "Tính toán, ta tại tìm một cơ hội cùng nàng giải thích." Tổ An lo lắng hai nữ gặp mặt lại ra cái gì yêu thiêu thân. "Tốt a, hôm nay sự tình ta thì không nói cho tỷ tỷ, chẳng qua nếu như có lần sau lời nói. . ." Sở Hoàn Chiêu hừ hừ nói, lộ ra hai khỏa đáng yêu răng mèo. "Tuyệt đối sẽ không có lần sau." Tổ An nghĩ thầm lúc rảnh rỗi liền đi để học viện giúp đỡ thay cái khóa. Đi qua việc này nháo trò, Sở Hoàn Chiêu hiển nhiên không có có tâm tư lại ngủ ở chỗ này, bất quá trước khi rời đi nàng vẫn là không yên lòng địa tại trong túc xá điều tra một lần. Không có tra đến bất kỳ nữ nhân nào sinh hoạt dấu vết, nàng lúc này mới thỏa mãn rời đi. Tổ An xoa lau mồ hôi, đột nhiên cảm giác được chính mình trước đó để sân sau không yên đến kiếm lời phẫn nộ giá trị ý nghĩ chỉ sợ không có tốt đẹp như vậy. Một lần nữa trở lại phòng học, cảm nhận được toàn bộ đồng học cực kỳ hâm mộ ánh mắt, tâm tình của hắn lúc này mới tốt một chút. Rất nhanh một ngày tiết xong, ra cửa trường thời điểm, Uông Nguyên Long phái xe ngựa đã ở nơi đó các loại. Tổ An cùng Vi Tác lên xe sau đó, bỗng nhiên chú ý tới bên cạnh còn có mặt khác một cỗ Uông gia xe ngựa. Hắn có chút hiếu kỳ chẳng lẽ trong học viện còn có ai a? Kết quả rất nhanh hai bóng người đẹp đẽ vừa nói vừa cười theo trong trường học đi tới. Bên trong một người đoan trang bên trong toát ra một tia nhấp nhô vũ mị cùng kiều diễm, không phải Trịnh Đán là ai. Chú ý tới hắn ánh mắt, Trịnh Đán hơi hơi gật gật đầu: "Tổ đồng học tốt." Tổ An ngượng ngùng trả lời: "Trịnh tiểu thư tốt." Cái này nữ nhân thật sự là, trước đó hảo ca ca hảo lão công réo lên không ngừng, kết quả hiện trước mặt người khác đã vậy còn quá xa lạ. Có điều hắn cũng có chút bội phục đối phương đem tiêu chuẩn nắm đến như thế chi chuẩn. "Ngươi cũng muốn đi Tứ Phương Các a?" Tổ An chú ý tới nàng đi hướng Uông gia xe ngựa, có chút hiếu kỳ nói. "Đúng vậy a, không chỉ là ta, còn có Tạ tiểu thư đây." Trịnh Đán cười hì hì đem bên người Tạ Đạo Uẩn đẩy ra.