Chương 435: Tiếc nuối Một bên Lương Vương cười không nói, Liễu Diệu là Hoàng hậu thúc thúc, đại biểu tự nhiên là Thái tử lợi ích, mà Ngô Vương cũng không phải là Hoàng hậu sinh, cùng Liễu thị gia tộc trời sinh không phải người một đường, tự nhiên sẽ vô ý thức phòng bị. Cùng Liễu gia khác biệt, đối Lương Vương tới nói những thứ này hoàng tử người nào làm Hoàng Đế cũng không đáng kể, ngược lại không ảnh hưởng thân phận của hắn. Hắn cười cười, nói sang chuyện khác: "Cùng lo lắng Ngô Vương, còn không bằng suy nghĩ một chút hắn thế lực khắp nơi, Tổ An tiểu tử kia tuy nhiên chán ghét, nhưng hắn nói đến cũng có mấy phần đạo lý, khẳng định phải không bao lâu liền sẽ có người nghe tin mà đến." Liễu Diệu oán hận không sai nói: "Tên tiểu tử thúi này thật sự là quá đáng ghét, cố ý đem 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 sự tình tuyên dương đến đâu đâu cũng có, sớm biết dạng này trước đó tại Minh Nguyệt thành cái kia hạ lệnh phong thành không cho tin tức để lộ." Lương Vương cười khổ một tiếng: "Lại chỗ nào phong được, rất nhiều thế lực có bọn họ đặc thù phương pháp liên lạc, cũng không cần người ra khỏi thành liền có thể thông báo tin tức, mặt khác thành chủ Tạ Dịch lại là Tề Vương một mạch, ngươi trông cậy vào hắn hội thanh thản ổn định cho ngươi phong thành?" Liễu Diệu hừ một tiếng: "Bọn gia hỏa này từng cái lá mặt lá trái, đến tương lai Thái tử đăng cơ về sau, hội từng cái từng cái tìm bọn hắn tính sổ sách!" Lương Vương ho nhẹ một tiếng: "Liễu huynh nói cẩn thận." Liễu Diệu sợ hãi cả kinh, thế mới biết chính mình lời nói này đến có chút quá, Thái tử cái gì thời điểm có thể đăng cơ? Đương nhiên là hoàng đế băng hà về sau. Chính mình lời này chẳng phải là đang trù yểu hoàng thượng c·hết a? Phải biết hoàng thượng những năm này có thể để ý nhất chuyện này, đã từng có Ngự Trù g·iết gà thời điểm nâng lên chữ c·hết, vừa tốt bị qua đường hoàng đế nghe đến, liền đem xử tử. . . "Đa tạ Vương gia nhắc nhở." Liễu Diệu trên mặt nhiều vài tia vẻ cảm kích. Lương Vương cười nói: "Khách khí, tiếp xuống tới trong khoảng thời gian này khẳng định không thoải mái, vẫn là cần chúng ta đồng tâm hiệp lực mới được." Muốn không phải kế tiếp còn muốn dựa vào Liễu Diệu cùng hắn thủ hạ cấm quân, hắn mới lười nhác quản đối phương phải chăng tìm đường c·hết. Liễu Diệu có chút xem thường: "Cái này dù sao cũng là hoàng thượng chỉ tên muốn khâm phạm, lại có chúng ta mang cấm quân tự mình áp giải, đồng hành còn có tú y sứ giả, chẳng lẽ bọn họ còn dám ăn c·ướp trắng trợn hay sao?" Lương Vương sâu kín thở dài một hơi: "Trường sinh a, đối bao nhiêu người tới nói là tha thiết ước mơ sự tình, huống chi trên đời này cũng không biết có bao nhiêu người không hy vọng nhìn đến hoàng thượng trường sinh." Liễu Diệu nhất thời rơi vào trầm mặc, đừng nói là người khác, liền xem như. . . Cũng hơn phân nửa không hy vọng hoàng thượng trường sinh. So với phía trước chiếc xe ngựa này xoắn xuýt, đằng sau chiếc xe ngựa kia không khí vui vẻ hơn được nhiều. Trịnh Đán núp ở góc tường, trên mặt đỏ bừng một mảnh: "Ngươi cái tên này, làm gì đem ta cũng làm đến trong xe đến?" Tổ An mỉm cười: "Thế nào, so với xe tù bên trong phơi gió phơi nắng, thư thư phục phục ngồi ở trong xe ngựa nghỉ ngơi không tốt sao?" Hắn một bên nói một bên đánh giá chung quanh vừa xuống xe ngựa nội bộ, cái này Liễu Diệu thật đúng là chó nhà giàu a, một cái trong xe ngựa bố trí được cùng Rolls-Royce một dạng hào hoa. Nghe đến hắn lời nói, Trịnh Đán kịp phản ứng hẳn là vừa mới chính mình đưa tay che bóng tránh nắng bị hắn nhìn đến, cho nên mới ra mặt yêu cầu đổi một gian xe ngựa, tất cả mọi người tưởng rằng hắn ở nơi đó cố tình gây sự, chỉ có nàng minh bạch đối phương là vì chính mình, nghĩ tới đây trong lòng không khỏi ấm áp. Chỉ bất quá khi nhiều người như vậy mặt cùng hắn cùng chỗ phòng tối, để cho nàng về sau như thế nào tự xử a. "Đến, cho ta xoa xoa chân, vừa mới tại trong tù xa đợi đến quá lâu, chân đều có chút tê dại." Tổ An đem chân trực tiếp đặt tại nàng trên đùi. Trịnh Đán giật mình, vội vàng chỉ chỉ bên ngoài. Tổ An xem thường nói: "Yên tâm, xe tù cách nơi này rất xa, nghe không được nơi này động tĩnh." Trịnh Đán vừa thẹn lại giận, vội vàng chỉ chỉ bên cạnh xe ngựa, nàng cố kỵ lại không đơn thuần là Tang Thiên, những cái kia tú y sứ giả còn canh giữ ở xe ngựa phụ cận đây. Tổ An hiểu được: "Ai, ta để ngươi theo hoàn cảnh hỏng bét xe tù bên trong đi vào thư thư phục phục trong xe ngựa, ngươi xuất phát từ cảm kích giúp ta đấm bóp chân lại thế nào, Hoàng thống lĩnh, ngươi nói có đúng hay không cái này ý a?" Nửa câu sau là đối bên ngoài nói. Ngoài xe ngựa mặt rất nhanh truyền đến Hoàng Hôi Hồng tiếng hừ lạnh: "Ngươi đừng đùa đến quá phận, người ta trượng phu còn ở phía sau nhìn lấy đây." "Minh bạch, Hoàng thống lĩnh ý tứ cũng là thích hợp chơi một chút vẫn là có thể." Tổ An cười ha ha một tiếng, "Đến mức Tang Thiên nhìn thì nhìn thôi, ngược lại hắn cái gì đều không nhìn thấy." Hoàng Hôi Hồng: ". . ." Ta con mẹ nó là ý tứ kia a? Có điều hắn cũng không thèm để ý, gia hỏa này thực sự khó chơi cực kì, chính mình nhiệm vụ là đem hắn bình an đưa đến Kinh Thành là được, còn khác sự tình, hắn cũng lười quản, ngược lại bị chơi lại không là lão bà của hắn. Tổ An thế này mới đúng Trịnh Đán cười cười: "Xem đi, hắn đều không ý kiến." Trịnh Đán hàm răng khẽ cắn môi đỏ, việc đã đến nước này nàng cũng không có cách, chỉ có thể u oán liếc hắn một cái, cái này mới nhẹ nhàng cho hắn vò lên chân tới. Thực hai người thầm kín thời điểm những chuyện này cũng không làm thiếu, nhưng bây giờ bên ngoài nhiều người như vậy, nàng thực sự có chút không thả ra. "Ai, Trịnh tiểu thư tay nhỏ vẫn là trước sau như một địa dễ chịu a." Tổ An cười lấy nhìn qua nàng, Trịnh Đán vốn là kiều diễm, bây giờ tại đỏ thẫm áo cưới phụ trợ dưới, càng có vẻ sáng rực rỡ rung động lòng người. Trịnh Đán một trái tim phanh phanh nhảy lên, may mắn bên ngoài không có cái gì dị dạng, hẳn là không chú ý tới hắn trong lời nói để lộ ra đến tin tức. Tổ An đập đập bắp đùi mình, tỏ ý nàng ngồi lên tới. Trịnh Đán giật mình, liều mạng lắc đầu, nói đùa cái gì, bên ngoài nhiều người như vậy tùy thời chú ý trong xe ngựa động tĩnh, nếu như bị phát hiện nàng còn có làm hay không người. Tổ An khẩu hình im lặng nói ra: "Yên tâm, ta cái gì cũng mặc kệ, cũng là muốn ôm lấy ngươi, rốt cuộc cũng không biết còn có bao nhiêu lần ôm ngươi cơ hội." Trịnh Đán sắc mặt ảm đạm, xác thực, nếu như nói nàng và người của Tang gia có lẽ còn có sinh cơ, nhưng Tổ An đắc tội hoàng thượng, lần này Kinh Thành hơn phân nửa là thập tử vô sinh. Nghĩ tới đây, nàng lại cũng không nghĩ ngợi nhiều được, chậm rãi đi qua đem hắn ôm chặt lấy, hai cái gặp rủi ro chi người lẫn nhau tựa sát sưởi ấm. Cảm nhận được nàng thân thể nhỏ nhẹ rung động, biết nàng hiện tại cũng không giống biểu hiện ra ngoài như vậy kiên cường, Tổ An vỗ nhè nhẹ lấy bả vai nàng an ủi. Chính mình tối thiểu còn có chút ỷ vào, có thể nàng đây, một cái tiểu cô nương phải thừa nhận nhiều chuyện như vậy. "Cảm ơn ~" cảm nhận được hắn quan tâm, Trịnh Đán trong lòng dâng lên một dòng nước ấm. "Giữa chúng ta còn dùng nói những thứ này a." Tổ An ôn hương nhuyễn ngọc trong ngực, đặc biệt là nàng hôm nay mặc một bộ tân nương tử lễ phục, cả người lộ ra so ngày bình thường còn muốn kiều diễm ba phần, trong lúc nhất thời trong lòng dâng lên một cỗ nhiệt ý. Đúng lúc này một trương mềm mại môi đỏ hôn lên đến, cái này một chút quả nhiên là Thiên Lôi dẫn ra Địa Hỏa, Tổ An chỗ nào còn nhịn được, ôm chặt lấy trong ngực giai nhân. Trịnh Đán dường như cũng muốn thông qua dạng này đến phát tiết những ngày này góp nhặt ở trong lòng sợ hãi, sợ hãi, tuyệt vọng các loại cảm xúc tiêu cực, rất vong tình đầu nhập lấy. Tổ An vuốt ve nàng nở nang thân thể, chợt phát hiện một kiện rất nhức cả trứng sự tình, thân này áo cưới đẹp mắt là đẹp mắt, nhưng quá mức lộng lẫy nặng nề, đến mức hắn căn bản tìm không thấy giải khai biện pháp. Trịnh Đán đè lại hắn tay, cắn môi khẽ lắc đầu, một đôi mắt to ngập nước dường như biết nói chuyện đồng dạng, nhắc nhở hắn bên ngoài có nhiều người như vậy, cùng hắn vụng trộm hôn môi là không có vấn đề, nhưng muốn càng tiến một bước, nàng là vạn vạn không dám. Tổ An ngón tay ở trên người nàng nhẹ nhàng địa vẽ lấy chữ: "Chúng ta không phát ra âm thanh chính là." Trịnh Đán tim nhảy dồn dập, biểu lộ không khỏi có chút chần chờ. Gặp nàng thái độ không kiên quyết như vậy, Tổ An thuận thế tiếp tục công thành đoạt đất. Trịnh Đán nhiệt tình rất nhanh cũng bị hắn nhen nhóm, cũng hai tay ôm cổ hắn đáp lại. Cách một hồi, Trịnh Đán bỗng nhiên ngượng ngùng cười một tiếng, sau đó đưa tay bắt đầu giải y phục trên người nút thắt. Tổ An gấp vội vàng nắm được tay nàng, làm lấy khẩu hình im lặng nói ra: "Không muốn thoát, mặc lấy càng có ý tứ." Trịnh Đán u oán lườm hắn một cái, giữa hai người sớm đã thuộc như cháo, lại như thế nào không hiểu nam nhân là tâm tư gì. Tổ An ngón tay tại trong lòng bàn tay nàng chậm rãi viết: "Ngươi hôn lễ thiếu một cái đêm động phòng hoa chúc, vì không cho ngươi lưu lại một sinh tiếc nuối, ta cho ngươi bổ sung." Trịnh Đán vừa thẹn lại giận, nhịn không được hung hăng cắn hắn một cái, đêm động phòng hoa chúc cũng có thể để tân lang bên ngoài người đến bổ a?