Chương 228: Núi cao ngước nhìn Tổ An một bên nói còn một bên bựa địa thổi một chút đầu ngón tay, dường như vừa mới dùng ngón tay nổ súng một dạng. Tại chỗ tất cả người đều cả kinh cái cằm đều nhanh rơi xuống, có như vậy trong nháy mắt thời gian yên tĩnh im ắng. Vừa mới phu nhân nói xâm lấn người là tu vi gì? Tựa như là bát phẩm a? Một đám người như lâm đại địch, đều làm tốt hi sinh đến thiếu một nửa người chuẩn bị, kết quả dạng này một cái cường địch, bị cô gia như vậy nhẹ nhõm địa giải quyết? "Lục Mạch Thần Kiếm là cái gì chiến kỹ?" Một đám trong phủ thị vệ hai mặt nhìn nhau, theo mỗi người mê mang ánh mắt bên trong nhìn ra đối phương cũng không biết, sau đó ào ào đem ánh mắt nghi ngờ tìm đến phía thống lĩnh Nhạc Sơn. "Ta làm sao biết!" Nhạc Sơn mặt mo nóng lên, hắn tự hỏi cũng coi như giải rất nhiều công pháp, chiến kỹ, có thể cái này "Lục Mạch Thần Kiếm" công pháp cho tới bây giờ chưa từng nghe qua. Cứ việc chưa từng nghe qua, nhưng nghe xong cái này tên tuổi, thì nhất định không phải phàm vật, ít nhất là Địa cấp, mà lại tên bên trong cũng dám mang chữ Thần, nói không chừng còn là truyền thuyết bên trong Thiên cấp chiến kỹ! Cùng Nguyên thạch, binh khí một dạng, cái này thế giới chiến kỹ cũng chia thành Phàm cấp, Địa cấp, Thiên cấp! Giống trước đó trong học viện giáo sư "Sơ cấp kiếm thuật mười ba thức" chính là Phàm cấp chiến kỹ. Phàm cấp chiến kỹ nghe lấy rất yếu, nhưng trên thực tế có chiến kỹ cùng không có chiến kỹ, uy lực công kích hội ngày đêm khác biệt. Mà đại đa số người tu hành, thậm chí một bộ chiến kỹ đều không có, chỉ là bằng vào một số bản năng, kinh nghiệm tại chiến đấu. Cùng cảnh giới người tu hành, có chiến kỹ khắp nơi có thể nghiền ép không có chiến kỹ; chỉ bất quá chiến kỹ khó được, chỉ có học viện, một vài gia tộc lớn mới có. Trên đời đại đa số người nắm giữ đều là phàm phẩm chiến kỹ, Địa giai khắp nơi đều là học viện Thiên Kiêu học sinh, đại gia tộc hạch tâm thành viên mới có thể, đến mức Thiên cấp chiến kỹ, đều là thuộc về truyền thuyết bên trong tồn tại. Sở gia thị vệ ào ào đang suy đoán hắn là cái gì chiến kỹ thời điểm, kinh hãi nhất không ai qua được Tần Vãn Như. Hắn thị vệ không có cùng cái kia thần bí người áo đen đánh đối mặt —— duy nhất đánh đối mặt hai cái còn bị g·iết, nhưng nàng thế nhưng là tự mình giao thủ qua. Lấy nàng lục phẩm tu vi, đối mặt với đối phương một chiêu thì bại trận, vẫn là dưới tay đối phương lưu tình tình huống dưới, cái kia chứng minh người kia thực lực xa cao hơn chính mình. Ít nhất là thất phẩm, thậm chí như vừa mới Tổ An gọi bát phẩm cũng có khả năng. Có thể dạng này một cái siêu cấp cao thủ lại bị Tổ An dễ dàng như vậy thì g·iết? Theo vừa mới đến bây giờ mới qua bao lâu? Thậm chí một chút chiến đấu động tĩnh đều nghe không được, chứng minh người bịt mặt này là bị lấy ưu thế cực lớn nghiền ép. Có thể cái này sao có thể? Tổ An lúc này đã duy trì hắn vừa mới cái gọi là sử xuất "Lục Mạch Thần Kiếm" tư thế, ngày bình thường nhìn thấy cái tư thế này, không thiếu được sẽ cảm thấy có chút buồn cười. Nhưng giờ này khắc này lại cảm thấy quanh người hắn dường như bao phủ một tầng thần bí vầng sáng. "Nhanh đi dò tra cái kia người thân phận." Nàng dù sao cũng là một gia chủ mẫu, đi qua ngắn ngủi thất thần sau lập tức khôi phục lại, một bên chỉ thị thủ hạ đi điều tra n·gười c·hết, một bên đi vào Tổ An bên người: "Tiểu An, ngươi. . . Không có sao chứ?" "Trước kia nói qua, đừng gọi ta Tiểu An, xin gọi ta A Tổ, Ngô Ngạn Tổ tổ." Tổ An một bên nói một bên giãy dụa lấy một lần nữa đứng lên. Rốt cuộc một mực bảo trì loại này tư thế vẫn có chút khó, hơi không chú ý liền sẽ bước chân bước đại không cẩn thận lôi kéo trứng. "Ai u ai u, dìu ta một thanh, eo. . . Eo. . ." Tổ An vừa mới vì trang bức, bày một cái đặc biệt khó tạo hình, lấy đến mức hiện tại lên có chút khó khăn. Tần Vãn Như: ". . ." Nàng vốn là đang có một đống lớn nghi hoặc còn muốn hỏi, kết quả phát hiện hắn lại trở lại chính mình quen thuộc cái dạng kia. Vừa mới nghĩ nói cái gì? Bị gia hỏa này vừa đánh Xóa vậy mà cho quên. Tần Vãn Như sâu kín nhìn Tổ An liếc một chút, thật vất vả mới thu thập xong tâm tình: "Ngươi có b·ị t·hương hay không? Hiện tại cảm giác thế nào? Vừa mới ta nhìn thấy người kia nhất quyền đánh vào ngươi ở ngực. . ." Nếu như người kia thật sự là bát phẩm cao thủ, chớ nói người bình thường, cũng là trượng phu Sở Trung Thiên, toàn bộ Minh Nguyệt thành đệ nhất cao thủ, bị hắn ở trái tim oanh phía trên nhất quyền, không c·hết cũng muốn trọng thương. Chỗ lấy lúc này nàng là thật lo lắng Tổ An thân thể xảy ra vấn đề gì. "Thụ thương? A đúng, ta thụ thương, " Tổ An che ngực khoa trương kêu lên, vô ý thức giả vờ phát hướng trên người nàng tới gần, Bất quá động tác vừa làm đến một nửa chợt nhớ tới nàng cũng không phải là chính mình lão bà, dọa đến vội vàng đem lấy tay về gãi gãi đầu, "Chuẩn bị cho ta điểm Thiên cấp Nguyên thạch, ách, không có có Thiên cấp Địa cấp cũng có thể; mặt khác lại chuẩn bị một số thượng phẩm đan dược, bổ dưỡng Thiên Tài Địa Bảo toàn diện cho ta lấy ra, ta muốn liệu thương." Tần Vãn Như: ". . ." Nghe đến hắn công phu sư tử ngoạm bộ dáng, nàng tự nhiên rõ ràng hắn căn bản không b·ị t·hương tích gì. Bất quá đối phương vừa mới vì Sở gia lập công, làm lấy nhiều người như vậy mặt ngược lại cũng không tiện mở miệng quát lớn hắn, đành phải xụ mặt nhìn về phía một bên khác Nhạc Sơn: "Cái kia kẻ xông vào thân phận tra đi ra không có?" Nhạc Sơn lắc đầu: "Không có, hắn trên thân không có nửa điểm chứng minh thân phận đồ vật, mà lại hắn mặt. . ." Nói có chút lòng vẫn còn sợ hãi nhìn Tổ An liếc một chút, rồi mới lên tiếng: "Cô gia vừa mới một chiêu kia Lục Mạch Thần Kiếm uy lực thực sự quá lớn, kẻ xông vào đầu cơ hồ bạo c·hết đồng dạng, mặt căn bản là không có cách phân biệt." Tổ An cũng là một trận ác tâm, nghĩ thầm Mễ lão đầu không khỏi cũng quá tàn bạo, g·iết người bất quá đầu chạm đất, ngươi đây là đem đầu hắn làm dưa hấu chùy a? Co lại ở sau lưng tay chính càng không ngừng tại trên quần áo lướt qua, hắn vừa mới vì trang bức điểm tại Thạch Nhạc Chí trên đầu, trên đầu ngón tay lúc này sền sệt, cũng không biết là máu vẫn là óc. Bất quá cảm nhận được đám kia thị vệ mang một chút chấn kinh hai điểm sợ hãi ba phần hâm mộ bốn phần sùng bái ánh mắt nhìn lấy chính mình, Tổ An trong nháy mắt dường như ăn nhâm sâm quả đồng dạng, toàn thân 36,000 cái lỗ chân lông tất cả không có ngoại lệ thoải mái. Nguyên lai làm cao thủ cảm giác như thế thoải mái a! Mặc dù là giả, đó cũng là dựa vào ta bản sự trang ra đến! "Tiểu. . ." Tần Vãn Như đón đến, sửa lời nói, "A Tổ, ngươi biết người này thân phận a?" Tổ An do dự một chút, vẫn lắc đầu nói: "Không biết, ta vừa mới bởi vì lo lắng Sơ Nhan thương thế, đêm không thể say giấc, tại phụ cận bồi hồi, kết quả gia hỏa này bỗng nhiên nhảy vào đến động thủ với ta." Chỗ lấy không nói ra Thạch Nhạc Chí thân phận, chủ yếu là quá cây to đón gió, Thạch Nhạc Chí là mọi người đều biết bát phẩm, như là c·hết tại chính mình trong tay, bảo quản hấp dẫn toàn bộ Minh Nguyệt thành tất cả thế lực ánh mắt. Đến thời điểm tất cả mọi người đến tra, hắn toàn thân là miệng cũng nói không rõ. Đem chính mình bại lộ tại trước đài, thực sự không phù hợp hắn phong cách, vẫn là cẩu thả từ một nơi bí mật gần đó đánh lén càng tốt hơn. Liền để Thạch Côn cái kia gia hỏa đi nghi thần nghi quỷ đi. Bên cạnh Tần Vãn Như nghe đến hắn lo lắng nữ nhi an nguy, âm thầm gật đầu, nghĩ thầm tính ngươi còn có lương tâm. Có điều nàng trong lòng nghi hoặc không tăng phản giảm: "Vì sao vô duyên vô cớ bỗng nhiên toát ra một người muốn g·iết ngươi?" Tổ An nhún nhún vai: "Ta làm sao biết, giống như ta vậy nam nhân ưu tú, ở đâu đều là vô số mỹ nữ hâm mộ đối tượng, nói không chừng là người nam kia bởi vậy lòng sinh oán hận, mới chạy đến tìm ta trả thù." Tần Vãn Như: ". . ." Nhạc Sơn: ". . ." Một loại thị vệ: ". . ." Đột nhiên bọn họ minh bạch, giống hắn dạng này tính tình, không bốn chỗ kết thù mới là lạ, có người tới g·iết hắn không hiếm lạ, không người đến g·iết hắn mới hiếm lạ. Nhìn đến mọi người phản ứng, Tổ An biết bọn họ hơn phân nửa không tin, không khỏi âm thầm cảm thán nhân sinh thật sự là tịch mịch như tuyết, ta rõ ràng nói là nói thật các ngươi không có một cái tin, ta nói láo các ngươi ngược lại là tin tưởng không nghi ngờ. Tần Vãn Như mở miệng lần nữa: "Vậy làm sao ngươi biết hắn là bát phẩm?" "Ta nhìn hắn một bộ ngưu bức hống hống bộ dáng, tùy tiện đoán." Tổ An nháy mắt mấy cái, một mặt vô tội nói ra. Tần Vãn Như lúc này mới thoải mái, nếu thật là bát phẩm cái nào hội dễ dàng như vậy bị hắn g·iết rơi, muốn đến nhiều lắm thì cái thất phẩm, nói không chừng chỉ là lục phẩm đỉnh phong. Bất quá mặc kệ là cái nào, Tổ An gia hỏa này cũng không có khả năng g·iết được a: "Ngươi đến cùng là làm sao g·iết c·hết hắn?" "Bởi vì ta mạnh a!" Tổ An hai tay một đám, "Các ngươi cũng không phải là chưa thấy qua ta trên lôi đài oai hùng anh phát, ta cũng là cao thủ a, muốn g·iết c·hết khác một cao thủ rất khó a?" Tần Vãn Như hừ một tiếng, chỉ coi hắn không muốn nói, cũng lười hỏi lại hắn. "Đúng, vừa mới nữ nhân kia đâu?" Nghĩ đến vừa mới mắt thấy hắn lôi kéo một cô gái khác tay, Tần Vãn Như sắc mặt nhất thời trầm xuống. "Há, cái kia nữ thấy tình thế không đúng hướng bên kia chạy, " Tổ An một bộ bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, "Ta đã nói rồi, giống ta loại này người gặp người thích tính tình tại sao có thể có kẻ thù tới g·iết ta, hẳn là vì truy g·iết nữ tử kia mà đến." "Đáng tiếc, thoát được quá nhanh, đều không lưu lại phương danh, ta cứu nàng tánh mạng, nàng làm sao cũng cần phải lấy thân báo đáp mới là a." Nhạc Sơn bọn người một bộ núi cao ngước nhìn thần sắc nhìn qua hắn, nghĩ thầm cô gia thật sự là Thần người, làm lấy mẹ vợ mặt vậy mà tưởng tượng lấy khác nữ nhân đối với hắn lấy thân báo đáp. Tần Vãn Như lại là nghĩ lệch, vừa mới chính mình tựa hồ cũng bị hắn cứu, gia hỏa này không phải có ý riêng a? "Phi, lượng hắn cũng không có lá gan này!" Gương mặt nóng lên, cuối cùng cảm thấy lưu tại nơi này có chút không được tự nhiên, sau đó vội vàng an bài thủ hạ tại trong phủ bốn phía điều tra, nhìn còn có hay không cá lọt lưới. Mặt khác phái thêm mấy tổ binh lính tuần tra Sở gia bên ngoài, miễn cho lại bị người xông tới. Đồng thời nàng thì triệu tập hắn mấy cái phòng, còn có Nhạc Sơn, Hồng Trung các loại tâm phúc thảo luận tối nay sự tình đi. Rất nhanh trong sân thì lại chỉ còn phía dưới Tổ An một người, xác nhận bốn bề vắng lặng về sau, hắn vội vàng đi nồng đậm trong bụi cỏ đem Kiều Tuyết Doanh ôm ra. Bây giờ nàng toàn thân dường như theo trong lò lửa đi ra đồng dạng, nóng cực kỳ lợi hại. Hắn lo lắng bị người khác phát hiện, vội vàng ôm lấy trở lại chính mình chỗ ở. Bởi vì trong phủ náo tặc duyên cớ, trước đó an bài tại hắn gian phòng bên ngoài mấy cái thị vệ cũng bị điều đi, chính tốt thuận tiện hắn hành động. Vội vàng tìm đến trà lạnh cho ăn Kiều Tuyết Doanh uống xong, đang muốn đi l·ũ l·ụt đến cho nàng chườm lạnh thời điểm, tay lại bị giữ chặt, hắn nhìn lại, phát hiện Kiều Tuyết Doanh đã tỉnh lại, hai gò má đào hồng, một đôi mắt ngập nước, không có ngày bình thường linh động thanh tịnh, lúc này biến đến mị nhãn như tơ: "Không muốn đi ~ " "Ta đi cho ngươi chuẩn bị nước lạnh đến lạnh lạnh lẽo, hoặc là ta trực tiếp ôm ngươi đi trong hồ tẩy cái tắm nước lạnh, chắc hẳn cần phải có thể giải rơi trong cơ thể ngươi dược tính." Tổ An vội vàng nói. Kiều Tuyết Doanh lắc đầu: "Người Thạch gia dùng thuốc như thế nào dễ dàng như vậy giải." "Đúng, lần trước Tiểu Hi cho ngươi loại kia Thanh Tâm tĩnh khí hoàn ngươi còn có hay không?" Tổ An một bên nói một bên cũng trên người mình sờ tới sờ lui, đáng tiếc Kỷ Tiểu Hi làm thế nào có thể cho hắn loại thuốc này. "Không có." Kiều Tuyết Doanh khẽ lắc đầu, đồng thời một mực nhìn lấy hắn. "Vậy làm sao bây giờ?" Tổ An cau mày nói, "Muốn không ta hiện tại ôm ngươi đi tìm Kỷ Tiểu Hi đi." "Ngốc tử, ngươi là thật không hiểu hay là giả không hiểu a?" Kiều Tuyết Doanh ngày bình thường miệng lưỡi bén nhọn thanh âm còn như giọt nước rơi vào khay ngọc một dạng thanh thúy êm tai, bây giờ giọng nói phía trên lại dường như vệt một tầng mật đường, nghe ngọt mị rung động lòng người.