Chương 855: Kết tóc thụ trường sinh Theo Mị Ly vừa dứt lời, chung quanh bỗng nhiên truyền đến từng trận nghẹn ngào thanh âm, dường như có đồ vật gì đang gọi đồng dạng. Tổ An sắc mặt biến hóa, vội vàng đến cửa sổ vừa tra xét, chỉ gặp bên ngoài cỏ dại rậm rạp, một người cao cây cỏ theo gió không ngừng lúc lắc, rách rưới bên cửa sổ một số tấm ván gỗ bị gió thổi đến rì rào rung động. "A Tổ, ta có chút lạnh." Bích Linh Lung sắc mặt có chút tái nhợt, vô ý thức bắt hắn lại tay. Cảm giác được tay nàng phá lệ rét lạnh, Tổ An an ủi: "Không cần phải lo lắng, hẳn là phong ba, lại thêm cái này miếu cấu tạo rất đặc biệt, khắp nơi tồn tại các loại Khổng Khiếu, gió thổi qua liền sẽ phát ra loại này tiếng quỷ khóc." Bích Linh Lung ân một tiếng, dựa vào ở bên cạnh hắn không nói thêm gì nữa. Tổ An thì hỏi thăm Mị Ly: "Hoàng hậu sư phụ, cái này không quá hợp lý a, theo lý thuyết nơi này hẳn là Tần Vương tu được a, lấy hắn cái kia trên trời dưới đất duy ta độc tôn tính tình, làm sao có thể cho Từ Phúc lập tượng, vẫn phối phía trên dạng này khắc văn? Chẳng lẽ cái này miếu là Từ Phúc tu?" Mị Ly cau mày: "Doanh Chính xác thực rất không có khả năng cho người khác tu loại này pho tượng, đến mức Từ Phúc. . . Nơi này là các đời Tần Vương tổ địa, hắn làm sao có thể có cơ hội tới sửa." "Điều này cũng đúng, " Tổ An gật gật đầu, "Bất quá vấn đề đến, đã đã không thể nào là Tần Vương tu, cũng không thể nào là Từ Phúc tu, cái kia đây là ai tu." Một lời nói sau hai người đều rơi vào trầm tư. Đúng lúc này, bên cạnh bỗng nhiên truyền đến Bích Linh Lung kinh hô: "Không muốn!" Tổ An giật mình: "Ngươi làm sao?" Hắn lúc này mới phát hiện đối phương vậy mà tựa ở trong ngực hắn ngủ, muốn đến hẳn là trước đó nguyên khí hao tổn quá lớn, lại thêm trong khoảng thời gian này một mực tinh thần cao độ khẩn trương dẫn đến đi. Tổ An cũng không có đánh thức nàng, vì nàng ngủ được thoải mái hơn, liền ôm lấy nàng ở bên cạnh một chỗ ụ đất phía dưới ngồi xuống, đưa tay vỗ nhè nhẹ lấy nàng an ủi. Cảm nhận được nàng thân thể khi thỉnh thoảng run rẩy, cũng không biết nàng đang làm cái gì ác mộng. Hắn chính muốn tiếp tục cùng Mị Ly trao đổi thời điểm, Bích Linh Lung thanh âm lại vang lên lần nữa: "Đau ~ " Nàng giờ phút này thanh âm không có ngày bình thường loại kia lão luyện cùng cao ngạo, thay vào đó là một loại yếu đuối cùng bất lực. Tổ An lại gọi nàng vài tiếng, nàng hoàn toàn không có thanh tỉnh ý tứ, đành phải đưa bàn tay nhẹ nhàng dán tại nàng áo lót, đem ấm áp nguyên khí liên tục không ngừng địa đưa vào trong cơ thể nàng, dạng này có thể tẩm bổ thân thể nàng, hi vọng loại này ấm áp có thể giúp nàng xua tan ác mộng. Cách không bao lâu, Bích Linh Lung bỗng nhiên mang theo tiếng khóc nức nở nói ra: "Đau, điểm nhẹ, A Tổ. . ." Tổ An: ". . ." Mị Ly cũng nghe tin xoay đầu lại, cười như không cười nói ra: "Cái này nữ nhân trong mộng tựa hồ ngươi ngay tại đối nàng làm chuyện gì." Tổ An còn chưa kịp trả lời, Bích Linh Lung đã từ từ mở mắt, nhìn lấy Tổ An đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó cái kia mỹ lệ con ngươi sắp chảy ra nước. Nàng không ngừng tại Tổ An trong ngực vặn vẹo lấy thân thể, tinh tế tỉ mỉ trắng nõn tay nhỏ nhẹ nhàng an ủi phía trên Tổ An khuôn mặt, sau đó chậm rãi hướng phía dưới, một đường phất qua cổ hắn, lồng ngực. . . "Cái này nữ nhân phát cợt nhả a?" Mị Ly hừ một tiếng, trực tiếp xoay người sang chỗ khác, một bộ chuyên tâm xem xét cái này miếu bên trong cổ quái, lười nhác xem bọn hắn những thứ này lung ta lung tung sự tình bộ dáng. Cảm nhận được trong ngực co dãn kinh người thân thể mềm mại, Tổ An chỉ cảm thấy có chút miệng đắng lưỡi khô, vội vàng chuyển di chú ý lực hỏi: "Ngươi tỉnh?" Bích Linh Lung ân một tiếng, thanh âm phá lệ mềm mại đáng yêu: "Ngươi vừa mới ở trong mơ đối với người ta như thế, còn không biết xấu hổ hỏi ta." Tổ An: ". . ." Giấc mộng này bên trong sự tình quan ta chuyện gì a? Bất quá không thể không nói, nữ nhân trời sinh cũng là yêu tinh a, giống Bích Linh Lung loại này ngày bình thường một bản nghiêm túc, kết quả một dụ hoặc người lên, vậy mà như vậy tự nhiên mà thành. Cái kia mắt to ngập nước, tràn ngập nhiệt ý co dãn thân thể, mềm mại đáng yêu cùng cực thanh âm, dường như tất cả không có ngoại lệ nói im ắng mời. Tổ An nguyên bản vừa dùng Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh thối luyện ba lần thân thể, bây giờ thể nội Dương khí vốn là đã đạt đến đỉnh phong, bị nàng như thế một dẫn dụ, toàn thân lập tức cứng ngắc. Cảm nhận được cái kia khiến người ta ngạt thở áp bách lực, Bích Linh Lung sắc mặt càng đỏ nhuận, nàng ôn nhu nói: "A Tổ, ta đã gần đến nghĩ rõ ràng, hoàng đế muốn đuổi g·iết chúng ta, chúng ta thoát được sơ nhất, trốn không mười lăm, cùng thẳng đến hoảng sợ không chịu nổi một ngày trốn đông trốn tây, không bằng nắm chặt thời gian vui vui sướng sướng qua mỗi một ngày." Tổ An khó khăn nuốt nước miếng: "Ngươi có ý tứ gì?" Bích Linh Lung ngập nước đôi mắt đẹp ngang hắn liếc một chút, trong nháy mắt đó dáng vẻ câu hồn đoạt phách: "Ta cũng không phải không biết ngươi cái tên này tâm tư, trước đó ngươi cố ý dùng ta tức giận hắn, hiển nhiên những lời kia cũng là ngươi ý tưởng chân thật a?" Bị ở trước mặt chọc thủng, Tổ An cũng có chút xấu hổ. Bích Linh Lung bóng nước môi đỏ lại gần: "Chúng ta tuy nhiên đánh không lại hắn, nhưng có thể trả thù hắn, không phải sao?" Lại nói một bên khác trong sa mạc, Triệu Duệ Trí hắt cái xì hơi, sau đó ngẩng đầu nhìn sang phía trên, nhịn không được hỏi: "Hà Lệ, trên trần nhà có phải hay không có một đạo lục quang?" Nguyên lai đám người bọn họ trong sa mạc cùng những cái kia oán linh bò cạp đen một bên chiến đấu một bên tiếp tục đi vào trong, sau cùng trong lúc vô tình rơi vào một cái cát chảy vòng xoáy. Lấy Triệu Duệ Trí tu vi tự nhiên không có khả năng bị chỉ là cát chảy cho vây khốn, bất quá Tề Vương phủ những võ sĩ kia giãy dụa thời điểm, trong lúc vô tình lộ ra cát chảy bên trong một số tường thành, hắn lúc này mới ý thức được cát chảy phía dưới chôn lấy một tòa cổ thành di chỉ. Cái này mênh mông bát ngát sa mạc rốt cục có chút không giống nhau đồ vật, hắn có dự cảm trong này có chính mình cần muốn đồ,vật. Liền mang theo mọi người cùng một chỗ tiến vào toà này lòng đất cổ thành di chỉ. Bất quá vừa mới tiến cửa lớn thời điểm, bọn họ thì ăn không thiệt nhỏ, phía trước dò đường người vừa mở cửa thành ra, bên trong bỗng nhiên xuất hiện một cái biển lửa, cứ việc Triệu Duệ Trí rất mau ra tay đem biển lửa dập tắt, bất quá dò đường hai người đã bị đốt thành than cốc. Có loại này biến cố, tất cả mọi người đánh tới mười hai phần tinh thần. Tiếp xuống tới tại di chỉ bên trong gặp phải các loại cơ quan bẫy rập, nhưng những người này vốn chính là nghiêm chỉnh huấn luyện cao thủ, lại thêm Triệu Duệ Trí áp trận, rất nhanh liền hữu kinh vô hiểm vượt qua. Cuối cùng một đám người đi tới nơi này cái trống trải trong đại sảnh, ngược lại là phát hiện một ít gì đó, có thể những vật này đối Triệu Duệ Trí hoàn toàn vô dụng. Không có tìm được mảy may trường sinh có quan hệ manh mối, Triệu Duệ Trí trong lòng vốn là bực bội, sau đó nhìn đến đỉnh đầu Lục Vân, hắn không khỏi vì đó dâng lên một cỗ tức giận. Tuy nhiên Hà Lệ nói không có thấy cái gì xanh biếc, nhưng hắn y nguyên suy nghĩ không thông suốt. Sau đó trực tiếp ngẩng đầu nhất chưởng, trên trời khối kia hắn cảm thấy hiện lục bàn đá b·ị đ·ánh nát, sau đó rất nhiều cát chảy vọt xuống tới. Trong điện mọi người vội vàng né tránh, đúng lúc này, bỗng nhiên có người kêu lên: "Mau nhìn, có một tấm bia đá!" Triệu Duệ Trí cũng chú ý tới, khối kia to lớn bia đá là theo cát chảy rơi xuống, thân hình hắn lóe lên, đã xuất hiện tại bia đá bên cạnh, dưới đỉnh đầu đến cát chảy thì bị một cỗ vô hình khí kình ngăn. Hắn nhìn Hà Lệ liếc một chút: "Đi đem lỗ thủng chắn." Nếu như bỏ mặc không quan tâm lời nói, căn này đại điện rất có thể bị cát chảy chất đầy. Hà Lệ một mặt phiền muộn, ngươi đánh ra lỗ thủng để cho ta đi chắn lỗ thương, ta làm sao xui xẻo như vậy a. Có điều hắn không dám có chút lời oán giận, vội vàng bay đến đỉnh đầu, dùng lưng đè vào lỗ thủng phía trên, tứ chi chăm chú hút trên trần nhà, dùng thân thể đem cát chảy ngăn trở. Vô cùng vô tận cát chảy hướng xuống tràn, cái kia áp lực thật lớn dù hắn cửu phẩm đỉnh phong tu vi cũng có chút gánh không được, chỉ có thể khẩn cầu hoàng đế nhanh điểm giải quyết sau đó mọi người rút lui cách nơi này. Lúc này Triệu Duệ Trí chính nhìn trước mắt bia đá, tấm bia đá này cũng không biết làm bằng vật liệu gì làm thành, toàn thân xanh biếc, trước sau đều đã rất nhiều văn bia mơ hồ không thể gặp, chỉ còn lại có mấy câu. Những cái kia văn tự cực kỳ cổ quái, bất quá Triệu Duệ Trí học cứu thiên nhân, ngược lại là tại một số Thượng Cổ điển tịch bên trong gặp qua tương tự chữ. Hắn chậm rãi thì thầm: ". . . Lộn xộn ta ngồi Huyền Vân, mở rộng này Thiên môn; mặt trời hồi Kim Khuyết, nam tinh lượn quanh Ngọc Hành; lọng che lấy thì tím, Nhã âm mà vào Trịnh; người nào nhận biết phá, kết tóc thụ trường sinh. . ." "Trường sinh!" Nhìn đến sau cùng hai chữ kia, hắn hô hấp thoáng cái liền dồn dập lên.