Chương 273: Tất cả mọi người quen như vậy Sở Sơ Nhan: ". . ." Vì cái gì lời nói từ gia hỏa này trong miệng nói ra như vậy quái đâu? Có thể trong lúc nhất thời lại không có cách nào phản bác, bởi vì muốn trị liệu nhất định phải cởi y phục. Trên mặt lóe qua một tia u oán, nàng xoay người sang chỗ khác, y phục theo nàng cái kia so với tơ lụa còn muốn mềm nhẵn trên da thịt chậm rãi trượt xuống, lộ ra đủ để cho bất kỳ nam nhân nào điên cuồng trắng như tuyết cảnh đẹp. Tổ An nghĩ thầm tổng dạng này cũng không phải sự tình, lần sau đến nói cho nàng phải châm cứu phía trước huyệt đạo. Bất quá vì ngăn ngừa dọa sợ nàng, vẫn là không muốn nóng vội cho thỏa đáng. Vô cùng đại nghị lực cố nén máu mũi không có phun ra ngoài, Tổ An rốt cục hoàn thành tối nay châm cứu. Sở Sơ Nhan đỏ mặt đối với hắn ngỏ ý cảm ơn, sau đó mười phần kiên quyết đem hắn đuổi ra khỏi phòng. "Này nương môn thật sự là trở mặt không quen biết." Rời đi nàng viện tử sau đó, Tổ An hậm hực địa hừ một tiếng. Đồng thời cúi đầu nhìn một chút phẫn nộ biểu thị bất mãn tiểu huynh đệ, hắn nghĩ thầm tiếp tục như vậy nữa, thân thể ta hội trước ra mao bệnh. Câu nói kia nói thế nào, cô dương không dài! Một đường lên đọc một chút lải nhải trở lại gian phòng của mình, bỗng nhiên trong lòng hơi động, vội vàng hướng bên cạnh lóe lên, tránh thoát phía sau cửa công kích. "Phản ứng rất nhanh nha, so với hôm qua có tiến bộ." Phía sau cửa truyền đến một thân kiều mị tiếng cười. Tổ An theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy Bùi Miên Mạn dựa vào trên cửa cười như không cười nhìn qua hắn. Theo nàng cười đến nhánh hoa run rẩy, nàng hùng vĩ trước ngực cũng là một trận ba đào hung dũng. "Ngươi cái tên này ánh mắt không thành thật." Bùi Miên Mạn chú ý tới hắn ánh mắt, nhẹ hừ một tiếng, cổ tay trắng khẽ đảo, giống như Bạch Ngọc Quan Âm đồng dạng tay trắng thẳng tắp hướng về thân thể hắn huyệt quan trọng cắm tới. Tổ An giật mình: "Tất cả mọi người quen như vậy, nhìn nhiều không đến mức liều mạng như vậy a?" Bùi Miên Mạn nguyên bản đào hoa đồng dạng gương mặt kiều diễm nhi lúc này lại là sương lạnh dày đặc, thích cười con ngươi bên trong cũng để lộ ra một tia lẫm liệt sát ý. Tổ An trong lòng giật mình, cái này nữ nhân giống như là đùa thật. Hắn cũng không dám khinh thường, vội vàng muốn đi rút Thái A Kiếm. Đáng tiếc Thái A Kiếm vừa rút ra một phần ba, Bùi Miên Mạn đã gần người mà lên, đưa tay đem hắn kiếm ấn trở về. Một cái tay khác thừa cơ hướng hắn công tới. Như là ngày bình thường Tổ An không thiếu được muốn một trận tán thưởng tay này nhiều sao trắng nõn mềm nhẵn, nói không chừng sẽ còn nhịn không được sờ lên hai thanh. Nhưng lúc này tay bên trên truyền đến hủy diệt lực lượng để hắn vong hồn đại mạo, đâu còn có nửa điểm kiều diễm tâm tư. Vội vàng muốn lui lại tránh né, nhưng đối phương thủy chung có thể lấn nhập trước người hắn ba thước, để hắn không có cách nào kéo mở đầy đủ khoảng cách. Phải biết hắn một thân bản lĩnh đều tại kiếm thuật phía trên, công phu quyền cước thật sự là qua quít bình thường, rút không xuất kiếm đến chỉ có thể thông qua bản năng chiến đấu mà thôi. Cơ hồ là thời gian nháy mắt, trên thân đã trúng nàng mấy cái chưởng, nếu không phải Tổ An bây giờ tu vi tăng lên rất nhiều, lại thêm 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 thối luyện hắn thân thể thoát thai hoán cốt, giờ phút này chỉ sợ sớm đã trọng thương thổ huyết, mất đi hơn phân nửa chiến đấu lực. Dù là như thế, hắn cũng bị cái này vài chiêu đánh cho khí huyết sôi trào. Theo vừa mới bắt đầu, đối phương không khỏi công kích để hắn từ trước tới giờ không giải, đến bây giờ bắt đầu có chút tức giận. Hắn trực tiếp thi triển ra cải tiến bản "Quỳ Hoa Huyễn Ảnh" sau đó cả người bỗng nhiên một phân thành hai. Bùi Miên Mạn bị kinh ngạc, hiển nhiên cũng không ngờ tới có phần này biến cố. Trên tay tốc độ vội vàng tăng tốc, vừa vặn đánh trúng Tổ An ở ngực huyệt quan trọng. Có thể nàng không có chút nào cao hứng, bởi vì trong nháy mắt đó trên tay trống rỗng cảm giác để cho nàng rõ ràng chính mình một kích này thất bại. Quả không phải vậy, hắn đánh trúng cái kia "Tổ An" tán thành vô số quang ảnh toái phiến. Nàng trong lòng hơi động, đang muốn hướng bên cạnh né tránh, bỗng nhiên trên cổ mát lạnh, đã bị một thanh kiếm nằm ngang ở nàng trên vai. "Ngươi đến cùng đang giở trò quỷ gì? Nhận thua chịu phục a?" Thực vừa mới mấy cái kia sẽ cùng giao thủ, Tổ An cũng rõ ràng đối phương mỗi lần xuất thủ nhìn như rất nặng, nhưng trên thực tế đều không dùng toàn lực, tận lực có chút thủ hạ lưu tình, cho nên hắn lần này cũng không có không thương hương tiếc ngọc. "Không tốt đẹp gì chơi, người ta nhận thua ~ " "Thua" chữ vừa dứt, nàng cả người bỗng nhiên uốn éo vòng eo, cả người linh hoạt như là điều xà mỹ nữ đồng dạng, trực tiếp đụng vào trong ngực hắn tới. Tổ An kinh hãi, vô ý thức muốn lui lại, cũng đã muộn. Hắn chỉ cảm thấy cổ tay tê rần, rốt cuộc không cầm nổi trong tay Thái A Kiếm. Theo Thái A Kiếm rơi trên mặt đất, Bùi Miên Mạn cả người càng là trái quấn bên phải lách, cơ hồ là trong nháy mắt đem Tổ An hai tay trật đến sau lưng. Sau đó mũi chân đề bên trong hắn đầu gối, Tổ An rốt cuộc đứng thẳng không ngừng, trực tiếp quỳ một chân trên đất. Bùi Miên Mạn một bên phản lắc lắc hai tay của hắn, một bên dùng đầu gối đè vào trên lưng hắn, sau đó thản nhiên cười nói địa tiến đến hắn bên tai nhẹ nhàng thổi một hơi: "Thế nào, hiện tại chịu phục a?" "Ta phục. . . Ngươi cái quỷ a." Tổ An hét lớn một tiếng, trực tiếp dùng lực uốn éo, cánh tay răng rắc một tiếng trật khớp, dùng cái này đến thoát ly nàng phản chế. Bùi Miên Mạn không ngờ tới hắn cương liệt đến tận đây, hoa dung thất sắc sau khi, một cái tay khác cũng vô ý thức buông ra. Tổ An sớm đã chuẩn bị tốt, cả người giống như một đầu phẫn nộ sư tử, trong nháy mắt bổ nhào vào trên người nàng. Bùi Miên Mạn muốn trốn tránh, nhưng dưới chân bị đối phương mất tự do một cái, trực tiếp trọng tâm bất ổn té lăn trên đất. Tổ An lần này không có nửa điểm do dự, trực tiếp dùng thân thể trọng lượng đè tới, lần nữa sử xuất trước đó tại trên TV nhìn đến Brazil Nhu Thuật, đem nàng cả n·gười c·hết áp tại dưới thân. Bùi Miên Mạn mấy lần ra sức, có thể bị khóa lại cái này tư thế để cho nàng toàn thân hơn phân nửa khí lực không có cách nào dùng đến. "Lại là chiêu này ~" Bùi Miên Mạn miệng nhỏ nhếch lên, dứt khoát không giãy dụa nữa. Lần trước tại Sở Sơ Nhan trong phòng, hai người cái kia thời điểm còn không biết, cũng là vật lộn sống mái thời điểm bị đối phương dùng chiêu này khóa lại. Tổ An miệng lớn thở hổn hển, vừa mới trong nháy mắt đó bạo phát lực lượng khổng lồ để hắn so kiếp trước chạy cự li dài 3000 m còn mệt mỏi hơn: "Nữ nhân, chịu phục a?" "Chịu phục chịu phục." Bùi Miên Mạn u oán lườm hắn một cái, "Ngươi một đại nam nhân phải cho ta dạy cái này sức lực." Vừa mới thê thảm đau đớn giáo huấn để Tổ An có thể không dám khinh thường, không dám buông nàng ra, mà là tiếp tục đến lấy hỏi: "Ngươi đến cùng đang giở trò quỷ gì, vì cái gì đột nhiên ra tay với ta?" "Chủ yếu là muốn rèn luyện một chút ngươi năng lực phản ứng, ngươi bây giờ không phải là bị Trần Huyền á·m s·át a, thân là bằng hữu, đương nhiên muốn sớm huấn luyện một chút ngươi." Bùi Miên Mạn đáp, cái kia một đôi đào hoa con ngươi giống biết nói chuyện đồng dạng, thủy chung tràn ngập nồng đậm ý cười, dường như một chút cũng không có đem hiện tại nguy cơ để ở trong lòng. "Thật chỉ là như vậy?" Tổ An có chút hồ nghi. "Đương nhiên cũng có nhất định tư tâm, người ta muốn nhân cơ hội thử một chút tiểu tử ngươi át chủ bài, nhìn nhìn đến cùng là cái gì để ngươi ngày bình thường như thế to gan lớn mật." Bùi Miên Mạn cũng không có giữ lại, nói thẳng. Tổ An rơi vào trầm tư, thực trong lòng của hắn đã tin tám phân, đối phương vừa mới tuy nhiên xuất thủ tàn nhẫn, nhưng cũng không có chánh thức mang sát ý, bằng không về sau chính mình nhịn đau để cánh tay trật khớp đến thoát ly nàng khống chế, nàng sẽ không hạ ý thức buông hắn ra hai tay. Gặp hắn thủy chung bất động, Bùi Miên Mạn rốt cục có chút buồn bực: "Nhanh lên một chút, ngươi còn muốn áp tới khi nào? Đem lão bà bạn thân áp tại dưới thân có phải hay không rất có chinh phục cảm giác?" Nàng không nói câu nói sau cùng còn tốt, phải biết trước đó Tổ An tại Sở Sơ Nhan chỗ đó liền đã nhiệt huyết sôi trào. Lại bị nàng dạng này mập mờ lời nói một kích, toàn bộ thân thể trong nháy mắt cứng ngắc. "Cái gì đồ vật đỉnh lấy ta?" Bùi Miên Mạn đôi mi thanh tú nhăn lại, "Không nghĩ tới tiểu tử ngươi trên thân còn có ám khí, quả nhiên còn có át chủ bài không có bị ta kiểm tra xong tới." Tổ An mặt mo đỏ ửng, lúc này để hắn trả lời thế nào, trong lúc nhất thời để hắn không biết nên trả lời như thế nào. Bùi Miên Mạn vô ý thức nhìn lại, đột nhiên vũ mị gương mặt thoáng cái đỏ, nàng cái nào còn không biết là chuyện gì xảy ra. "Xú tiểu tử, nhanh lên, bằng không ta dùng Hắc Viêm thiêu ngươi!" Bùi Miên Mạn cắn môi nói ra, đồng thời ngón tay giương lên, một màn màu đen hỏa diễm kích động lên. Nguyên bản đối phương thật dễ nói chuyện, Tổ An cũng định lên, nhưng nghe đến trong giọng nói của nàng ý uy h·iếp, hắn tính bướng bỉnh còn thật tới. "Cũng là không thả, ngươi có bản lĩnh thì thiêu ta, tại ta trước khi c·hết cũng sẽ kéo ngươi chôn cùng, làm một đôi đồng mệnh uyên ương cũng tốt." Tổ An lo lắng bị nàng tránh thoát, vô ý thức lại ấn gấp nàng. "Ngươi. . . Vô lại ~" cảm nhận được đối phương tràn ngập áp bách lực đỉnh áp, Bùi Miên Mạn rốt cục có chút hoảng. Luôn không khả năng thật bởi vì chút chuyện nhỏ này đem hắn cho thiêu a? Có điều hắn nếu là dám tiếp tục x·âm p·hạm ta, dù là hắn là Sơ Nhan lão công, ta cũng tuyệt đối phải đem hắn thiêu! Bùi Miên Mạn trong lòng càng không ngừng cho mình thiết lập phòng tuyến cuối cùng. Nhìn đến ngày bình thường xinh đẹp mị hoặc nữ nhân lúc này thất kinh bộ dáng, Tổ An cảm thấy tương đương thú vị. Cẩn thận tường tận xem xét lên nữ nhân dưới người, phát hiện ngày bình thường da trắng hơn tuyết gương mặt lúc này nổi lên đào hồng chi sắc, thẹn thùng thái độ, xinh đẹp không gì sánh được. Trong lòng rung động, liền cúi đầu xuống tại gò má nàng phía trên hôn một chút. "A ~" Bùi Miên Mạn bị kinh ngạc, hiển nhiên cũng không ngờ tới hắn đột nhiên có dạng này cử động. Toàn thân chấn động run rẩy, giữa ngón tay Hắc Viêm cũng run run vài cái, triệt để dập tắt. Nghe đến nàng thanh âm đều có chút phát run, đào hoa trong con ngươi thậm chí nổi lên một tầng hơi nước nhàn nhạt. Tổ An giật mình, thân thể nàng làm sao n·hạy c·ảm như vậy? Gian phòng rất nhanh rơi vào một loại quỷ dị yên tĩnh, chỉ còn lại có hai người liên tiếp khí thô âm thanh. Thật lâu sau đó, Bùi Miên Mạn rốt cục bình tĩnh trở lại, tán loạn tóc che khuất nàng hai gò má, thấy không rõ nàng lúc này biểu lộ: "Đứng lên!" Vừa mới xúc động như vậy để Tổ An âm thầm có chút hối hận, áy náy sau khi nào còn dám tiếp tục đè ép nàng, luống cuống tay chân đứng lên. "Vừa mới đúng. . ." Tổ An chính muốn nói xin lỗi, nhưng trong lòng tại kêu rên, phát sinh chuyện như vậy, xin lỗi thì có ích lợi gì. Ai biết Bùi Miên Mạn trực tiếp đánh gãy hắn lời nói: "Vừa mới chỗ lấy xuất thủ thăm dò ngươi, là muốn triệt để giải ngươi bản sự, mới tốt tùy theo tài năng tới đâu mà dạy. Ngươi thân pháp cùng kiếm pháp đều cũng không tệ lắm, nhưng là công phu quyền cước quá kém, ta dạy cho ngươi một bộ Vũ Y Triền Ti Thủ, dạng này tương lai gặp phải Trần Huyền á·m s·át, ngươi lại không có cách nào dùng kiếm tình huống, cũng có sức tự vệ." Tổ An nháy mắt mấy cái, cái này có ý tứ gì, trực tiếp làm vừa mới sự tình không có phát sinh a? Gặp hắn thủy chung không nói lời nào, mà chính là trực câu câu nhìn mình cằm chằm, Bùi Miên Mạn không khỏi có chút buồn bực: "Ngươi có nghe hay không ta nói chuyện!" Đến từ Bùi Miên Mạn phẫn nộ giá trị +111! Tổ An nuốt nước miếng: "Ta nghe đến, có thể là vừa vặn. . ." "Không có cái gì có thể là, vừa mới cũng không có chuyện gì phát sinh, hôm nay. . . Ta dạy cho ngươi sự tình cũng đừng nói cho Sơ Nhan, minh bạch chưa?" Bùi Miên Mạn hận hận theo dõi hắn, trong ánh mắt tràn ngập cảnh cáo ý vị. "Minh bạch!" Tổ An rốt cục kịp phản ứng, đã con gái người ta không muốn nói, hắn cũng sẽ không đui mù địa lại đi nói cái gì, ngược lại. . . Ta cũng không chịu thiệt. "Nhìn kỹ, ta chỉ biểu diễn cho ngươi một lần, muốn là không có học hội coi như!" Bùi Miên Mạn sắc mặt đỏ lên, hiển nhiên cũng minh bạch vừa mới cách làm có chút bịt tai mà đi trộm chuông.