Chương 155: Tuyệt đối băng hàn Thạch Côn: ". . ." Tổ An không nói lời nào, hắn trước đó đều không ý thức được cả hai cùng âm, bất quá Phệ Côn lại là Thần thú, cũng bất quá là cái súc sinh, bị đối phương nói thành là mình cha, hắn cảm giác chịu đến cực lớn làm nhục. Đến từ Thạch Côn phẫn nộ giá trị + 885! Hắn những cái kia thủ hạ kh·iếp sợ nhìn qua Tổ An, nghĩ thầm một chốc lát này hắn còn muốn gây công tử sinh khí đợi lát nữa khẳng định sẽ bị c·hết thảm không thể nói. Kiều Tuyết Doanh nhìn về phía Tổ An ánh mắt nhiều mấy phần ngoài ý muốn, gia hỏa này tuy nhiên chán ghét, nhưng không thể không nói vẫn là có mấy phần cốt khí, đổi lại là đối mặt mình cái này Thần thú uy áp mạnh mẽ, chỉ sợ thở mạnh cũng không dám, gia hỏa này vậy mà thản nhiên tự nhiên, không biết là cố ý trang ra tới vẫn là thần kinh thật thô to. "Sắp c·hết đến nơi còn muốn miệng tiện, ngươi chẳng mấy chốc sẽ hối hận chính mình vì sao nhiều sinh một cái miệng." Thạch Côn sắc mặt tái xanh. "Là ai kêu gọi ta đi ra?" Bỗng nhiên một cỗ dường như đến từ Hỗn Độn âm thanh vang lên, ban đầu lên trên trời cái kia Phệ Côn cự thú vậy mà miệng nói tiếng người. "Vĩ đại Thần thú Phệ Côn, Thạch gia con cháu Thạch Côn khẩn cầu ngài ra tay giúp đỡ tiêu diệt ta địch nhân." Từ khi nghe đến Tổ An nói lên cả hai cùng âm, Thạch Côn hô hào đối phương tên luôn cảm thấy là lạ. "Để ta xem một chút là như thế nào địch nhân để ngươi không tiếc lãng phí sau cùng kêu gọi ta cơ hội, " Phệ Côn cự thú hai cái máu mắt đỏ nhìn về phía một bên khác Sở Sơ Nhan cùng Tổ An, bỗng nhiên toàn thân uốn éo, "Buồn cười, chỉ là một cái lục phẩm sơ giai cùng tam phẩm con kiến hôi, lại muốn lao động bổn tọa xuất thủ." "Lục phẩm!" Thạch Côn trong lòng giật mình, bỗng nhiên nhìn về phía Sở Sơ Nhan, nguyên lai nàng đã đột phá lục phẩm, khó trách cùng nàng đánh lên chính mình luôn luôn không địch lại, cái này nữ nhân giấu thật sâu. Nếu không phải trước đó nàng thụ b·ị t·hương cực kỳ nặng, lần này đến cùng ai g·iết ai còn nói không chừng đây. Kiều Tuyết Doanh cũng kinh ngạc nhìn lấy Sở Sơ Nhan, nghĩ thầm trước đây ít năm cùng nàng sớm chiều ở chung, vậy mà cũng không biết nàng đã đột phá lục phẩm, chẳng lẽ là gần nhất sự tình a? Tổ An cũng không nhịn được cảm thán nói: "Lão bà, nguyên lai ngươi lợi hại như vậy." Sở Sơ Nhan thở dài một hơi: "Tiến độ quá nhanh dẫn đến căn cơ bất ổn, lần trước cùng Ngô Địch nhất chiến dụ phát thể nội ẩn tật, sớm biết như thế ta không nên vội vã như vậy tại cầu thành." Ẩn tật? Tổ An nghĩ thầm không biết là cái gì ẩn tật, chẳng lẽ vừa mới tin Xuân ca không có chữa cho tốt a? Bất quá khi nhiều người như vậy mặt, hắn đè xuống trong lòng nghi hoặc, đồng thời không hỏi ra miệng. Lúc này Thạch Côn đã hướng cái kia cự thú đáp lời: "Hai người này tuy nhiên phẩm giai không cao, nhưng với ta mà nói cực trọng yếu, mong rằng ngài xuất thủ chế trụ vị này Sở cô nương, nhưng ngàn vạn không thể thương tổn nàng tánh mạng; mặt khác thuận tay đem cái này nam phế, chỉ cần lưu khẩu khí là được." Hắn sợ Phệ Côn xuất thủ không có nặng nhẹ, thoáng cái đem Sở Sơ Nhan g·iết c·hết, vậy mình khóc đều không cách nào khóc đi. Cho nên cố ý nhắc nhở, chỉ cần đem Sở Sơ Nhan chế trụ, chính mình liền có thể tại bí cảnh bên trong đem gạo nấu thành cơm, như thế vận dụng "Phệ Côn" lực lượng cũng coi như giá trị. Đến mức Tổ An, gia hỏa này thân pháp có chút cổ quái, trên thân lại có chút lung ta lung tung kỹ năng, đối phó so với bình thường tam phẩm khó giải quyết, cho nên thuận tiện để Phệ Côn xử lý, sau đó chính mình sẽ chậm chậm t·ra t·ấn hắn. Phệ Côn hừ một tiếng, nhất thời trên bầu trời dâng lên một cơn gió bạo mây khói, nhìn lấy cực kỳ dọa người: "Nhân loại các ngươi tâm tư luôn luôn như thế xấu xa, cũng được, trước đó thiếu ngươi Thạch gia tổ tiên đại ân, đáp ứng thay các ngươi làm ba chuyện, hôm nay là sau cùng một kiện, ta linh hồn cũng đem được yên nghỉ." Hiển nhiên thân là sống không biết bao nhiêu năm Thần thú, Thạch Côn tâm tư nó liếc một chút liền có thể xem thấu. Lúc này Sở Sơ Nhan một đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm trên trời lơ lửng cự thú, nghĩ thầm khó trách nó uy áp rõ ràng là cửu phẩm, nhưng mình cảm giác được thực lực muốn yếu rất nhiều, nguyên lai là lấy linh hồn thể tình thế tồn tại. Dạng này thì đúng, cái nào có không gian giới chỉ có thể chứa đựng khổng lồ như vậy sinh vật. "A Tổ, ngươi đi trước." Sở Sơ Nhan nhẹ giọng nói. Tổ An lắc đầu: "Cái này bước ngoặt nguy hiểm, ta lại có thể đem ngươi một người lưu lại, muốn c·hết cùng c·hết." "Cùng c·hết có ý nghĩa gì, " Sở Sơ Nhan đại mi hơi nhíu, "Ngươi còn sống còn có thể thông báo ta phụ thân, để hắn thay ta tìm Thạch gia báo thù." "Cái kia ngươi đi đi, ta thay ngươi cản bọn họ lại." Tổ An trầm giọng nói ra, tuy nhiên ngày bình thường thích ăn cơm chùa, nhưng loại nguy cơ này trước mắt, thân thể vì một người nam nhân lại có thể để nữ nhân đè vào phía trước nhất. "Ngươi ngăn được a." Sở Sơ Nhan khó thở ngược lại cười, cũng lười lại cùng hắn nói nhảm, cổ tay nhẹ nhàng đẩy, Tổ An liền cảm giác một cỗ cự lực truyền đến, sau đó cả người liền bị "Ném" đến bên ngoài mấy dặm. Thạch Côn bọn người ào ào kinh hãi, đang muốn khởi hành đuổi theo, kết quả trước mắt xuất hiện một mảnh màn ánh sáng màu xanh lam, đem bọn hắn tất cả đều ngăn lại. "Phệ Côn đại nhân!" Thạch Côn gấp vội ngẩng đầu gọi vào. Trên trời cái kia cự thú hừ một tiếng, thân hình uốn éo, rõ ràng nhìn lấy cực kỳ to lớn đần trọng thân thể, cái đuôi lại giống như linh dương móc sừng, không có người thấy rõ ràng nó là làm sao động, cự cái đuôi to đã đập vào màn ánh sáng màu xanh lam phía trên. Nguyên bản trước đó kiên cố không gì sánh được, ngăn lại Thạch Côn vô số công kích "Lam Sắc Thủ Hộ" cơ hồ là trong nháy mắt tất cả đều vỡ nát, hóa thành vô số màu xanh lam nhỏ vụn điểm sáng, biến mất trong không khí. Phốc! Sở Sơ Nhan một ngụm máu tươi phun ra, cả người giống mùa thu lá rụng đồng dạng bay ngược mà đi, không trung vẩy xuống một chút máu tươi cấu thành một trương thê mỹ đồ án. "Phệ Côn tiền bối, chớ có thương tổn nàng nha!" Thạch Côn gấp, nếu như Sở Sơ Nhan c·hết hoặc là b·ị đ·ánh cho thiếu cánh tay thiếu chân, chính mình bận rộn như thế nửa ngày có ý nghĩa gì. Phệ Côn to lớn đầu lâu chuyển hướng hắn, một đôi đỏ mắt bốc lên ra trận trận hung quang: "Ngươi đang dạy ta làm việc?" "Không dám, không dám." Thạch Côn một trận tâm hỏng, vô ý thức sau lùi lại mấy bước, nghĩ thầm cái đồ chơi này không biết phệ chủ a, nếu là thật chọc giận nó, phản quay đầu lại đem chính mình một miệng nuốt, vậy thì thật là quá oan uổng. "Yên tâm, ta sẽ chế phục nàng giao cho ngươi xử lý." Phệ Côn lần nữa mở miệng nói, "Tuy nhiên chủng tộc khác biệt, nhưng ta cũng không thể không thừa nhận nữ nhân này dài đến thật rất xinh đẹp, nếu không phải ta đã không có thực thể, nói không chừng còn không nỡ giao cho ngươi." Thạch Côn một trận oán thầm, nghĩ thầm ngươi có thực thể lại có thể thế nào, lấy ngươi hình thể, một cọng lông đều so Sở Sơ Nhan eo thô, đừng nói là còn có thể đối nàng làm gì a? Có điều hắn bỗng nhiên nghĩ đến một số Thần thú tu vi đạt tới nhất định trình độ, liền có thể biến ảo hình người, trong đầu hiện ra hắn cùng Sở Sơ Nhan một số hình ảnh, cả người tâm tình nhất thời không tốt. Mẹ xúi quẩy, cái đồ chơi này vậy mà cũng là sắc côn! Lúc này Sở Sơ Nhan đã một lần nữa đứng thẳng lên, chà chà khóe miệng v·ết m·áu, sắc mặt một mảnh băng hàn: "Ta có thể bại, nhưng tuyệt sẽ không chịu nhục, cái này là các ngươi bức ta." Không trung đầu kia Phệ Côn cười ha ha: "Buộc ngươi thì thế nào, tiểu cô nương, ngươi thực lực cùng bổn tọa cách biệt quá xa, lại thế nào phản kháng cũng vô dụng, còn không bằng sớm một chút thúc thủ chịu trói, Thạch công tử hội thật tốt thương tiếc ngươi." "Hừ!" Sở Sơ Nhan một mặt sương lạnh, mũi chân một chút cả người chậm rãi dâng lên. Thạch Côn các loại người ánh mắt nhất thời thẳng, tại mọi người trong thường thức, người tu hành tuy nhiên đến tứ phẩm có thể nhảy vọt phi hành, thế nhưng cách chánh thức bay kém đến quá xa, chỉ có đạt tới cửu phẩm sau mới chính thức có phi hành năng lực. Nhưng trước mắt này một màn giải thích thế nào, Sở Sơ Nhan là tuyệt đối không có khả năng đạt tới cửu phẩm, nhưng vì sao có thể dạng này lơ lửng giữa không trung đi lên trên lên? "A?" Cự thú Phệ Côn hiển nhiên cũng đối trước mắt một màn có chút ngạc nhiên, dù bận vẫn ung dung nhìn qua cái kia dâng lên thiếu nữ, muốn nhìn nàng rốt cuộc muốn làm cái gì. Chỉ thấy Sở Sơ Nhan đầu đầy mái tóc bay múa đầy trời, một buổi quần áo không gió mà bay, càng có vẻ thân thể mềm mại yểu điệu nhỏ nhắn mềm mại, lúc này nàng cả người dường như tản mát ra một loại cao quý thánh khiết quang mang, liền Thạch Côn thủ hạ cũng quên tránh hiềm nghi, từng cái nhìn trợn mắt hốc mồm. Chỉ có Kiều Tuyết Doanh ẩn ẩn phát giác được có chút không đúng, nhưng hôm nay phe mình chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, lại có cái vô cùng cường đại cự thú Phệ Côn, thực sự nghĩ mãi mà không rõ nguy hiểm đến từ nơi nào. "Tuyệt đối băng hàn!" Sở Sơ Nhan thanh âm lạnh như băng vang lên, trên thân bỗng nhiên sáng lên một đạo màu băng lam quang mang phóng lên tận trời, không khí chung quanh bên trong nhiệt độ cấp tốc hạ xuống, đầy trời đá lạnh tuyết bay tán loạn rơi xuống, khắp nơi rất nhanh liền bịt kín một tầng trắng như tuyết, bầu trời cũng biến thành một loại quỷ dị băng lam chi sắc. Phối hợp Sở Sơ Nhan tư dung tuyệt thế, trước mắt một màn này có thể nói là cảnh đẹp ý vui, Thạch Côn những cái kia thủ hạ trực tiếp thì nhìn ngốc, Thạch Côn bản thân cũng là nhìn đến khẽ nhếch miệng, nghĩ thầm xinh đẹp như vậy nữ nhân chẳng mấy chốc sẽ tại ta trong ngực bị ta tùy ý sủng ái, suy nghĩ một chút đều là như vậy hạnh phúc. Chỉ có Kiều Tuyết Doanh duy trì thanh tỉnh, gấp vội vàng nắm được hắn cổ áo về sau chạy tới, mặt khác hai cái tứ phẩm thấy tình thế không đối cũng vội vàng nhanh lùi lại mà quay về, còn lại mấy cái tam phẩm người tu hành tốc độ chậm một chút, rất nhanh trên thân thì bịt kín một tầng sương lạnh, tốc độ càng ngày càng chậm, mấy hơi sau đó cả người hóa thành một ngôi tượng đá, nhưng xông về phía trước quán tính còn tại, trực tiếp ngã xuống trên mặt đất, lúc này mặt đất cũng đã bị đông cứng phía trên một tầng băng cứng, trong nháy mắt tượng băng ngã thành toái phiến, không có một chút v·ết m·áu chảy ra. Nhìn lấy thủ hạ mình thịt nát xương tan, Thạch Côn cuồng nuốt nước miếng: "Cái này. . . Cái này. . . Cái này. . ." Đối phương lúc này phóng xuất ra uy lực quá không bình thường, tuyệt không phải nàng năng lực này có thể dùng ra tới. "Điêu trùng tiểu kỹ!" Không trung Phệ Côn trong giọng nói có chút khinh thường, tuy nhiên trên mặt đất phát sinh sự tình thu hết vào mắt, nhưng nó căn bản việc không đáng lo, những cái kia con kiến hôi quá yếu, lại có thể cùng chính mình đánh đồng. Hắn liền tránh đều chẳng muốn tránh, trực tiếp dừng lại tại nguyên chỗ, đối phương một chiêu này chẳng lẽ còn có thể đem hắn 100 trượng lớn thân thể cho đông cứng hay sao? Coi như hưởng thụ một chút gió lạnh tốt. Bỗng nhiên nó biến sắc, thanh âm bên trong cũng nhiều một tia sợ hãi: "A, không đúng, cái này là độ không tuyệt đối!" Nó cái đuôi bãi xuống, nỗ lực rời đi cái này một mảnh lĩnh vực, đáng tiếc đã muộn, nó thân hình khổng lồ mắt trần có thể thấy địa bịt kín một tầng sương lạnh, nó có thể rõ ràng cảm thấy mình sinh mệnh chi hỏa tại dần dần dập tắt. "Điều đó không có khả năng, ngươi dạng này hạ cấp người tu hành, làm sao hiểu được dạng này cao thâm cấm thuật!" Phệ Côn gào thét liên tục, nhiều lần liều mạng chỉ muốn thoát khỏi, đáng tiếc bây giờ nó là linh hồn thể, thực lực so đỉnh phong lúc yếu không biết bao nhiêu, căn bản là không có cách ngăn cản Băng Sương lan tràn. "Mau dừng lại, lấy ngươi bây giờ tu vi căn bản không cách nào chèo chống cái này cấm thuật, ngươi sẽ c·hết, coi như may mắn sống sót cũng sẽ toàn thân nguyên mạch hủy hết! Mau dừng lại!" Nó ngữ khí từ ngay từ đầu khinh miệt trêu tức, đến lúc sau kinh khủng phẫn nộ, sau đó lại đến bây giờ tuyệt vọng cầu khẩn. Chỉ tiếc Sở Sơ Nhan mặt không b·iểu t·ình, y nguyên thờ ơ địa tiếp tục lấy. Phệ Côn thân thể vặn vẹo biên độ càng ngày càng nhỏ, giãy dụa khí lực cũng càng ngày càng suy yếu, rốt cục, nó cái kia màu đỏ to lớn hai mắt cũng bị màu xanh lam hàn băng bao trùm, toàn bộ thân hình khổng lồ lại không còn cách nào nổi giữa không trung. Cấp tốc hướng trên mặt đất rơi xuống. Loại này không trung rơi xuống trùng kích lực hạng gì to lớn, Phệ Côn bị đóng băng thân hình khổng lồ rơi xuống mặt đất trong nháy mắt rơi vỡ nát, cự đại trùng kích lực hình thành một cái tiểu hình mây hình nấm, cự đại trùng kích sóng thổi đến chung quanh rừng cây đều bẻ gãy. May mắn đây chỉ là Phệ Côn linh hồn thể, nếu như là nó bản thể, dạng này cao độ rơi xuống, chỉ sợ toàn bộ bí cảnh đều sẽ có một loại thiên thạch đụng Địa Cầu hủy diệt cảm giác. "Kết thúc ~" Sở Sơ Nhan khóe môi hiển hiện một tia thê mỹ ý cười, toàn thân mềm nhũn, cả người lại không còn cách nào nổi giữa không trung, thẳng thắn rơi xuống. Thì dạng này c·hết cũng không tệ, đáng tiếc duy nhất là vừa vặn Thạch Côn lẫn mất quá nhanh, không có g·iết c·hết hắn, cũng không biết tiếp xuống tới A Tổ có thể hay không theo trong tay bọn họ đào thoát. Đúng lúc này, bên tai truyền tới một quen thuộc mà lại khẩn trương thanh âm: "Lão bà!" Ngay sau đó nàng cảm giác được chính mình rơi xuống một cái ấm áp ôm ấp, hơi hơi mở mắt ra, thấy rõ ràng là Tổ An về sau, nàng không chỉ có không có nửa phần cao hứng, ngược lại một cỗ tức giận xông lên đầu: "Ngươi làm sao còn không có chạy!" Đến từ Sở Sơ Nhan phẫn nộ giá trị + 520! Lúc này nàng đã là phế nhân một cái, rốt cuộc không có khí lực xuất thủ, mà Thạch Côn bên kia còn có mấy người sống sót, Tổ An lại thế nào đối phó được!