Chương 771: Một thân một mình Nghe được câu này, Tổ An tóc gáy trên người thoáng cái đứng lên tới, làm thật là chủ quan a, vừa mới còn tại tán thưởng Bạch phi trên thân là thật hương, kết quả nhanh như vậy thì gặp báo ứng. Bất quá nhìn quen mưa to gió lớn hắn phản ứng nhanh bực nào, lập tức thở dài một hơi: "Đây cũng là cái kia Nam Cương cao thủ Gia Ti Lệ trên thân hương khí, nàng Linh hàng thuật thực sự quá khó lòng phòng bị, ta thiếu chút nữa c·hết tại nàng trong ảo cảnh." "Linh Hàng Sư?" Sở Sơ Nhan quả nhiên bị hấp dẫn chú ý lực, "Tương truyền Linh Hàng Sư là Nam Cương người đặc thù cao thủ, Linh hàng chi thuật xuất quỷ nhập thần, có thể vô thanh vô tức lấy người tính mạng." "Không tệ, năm đó chúng ta Đại Chu cùng Nam Cương c·hiến t·ranh, có thể bị Nam Cương Linh Hàng Sư làm đến t·hương v·ong thảm trọng, " một bên Mộ Dung Thanh Hà quanh năm trà trộn tại trong quân, tự nhiên biết những chuyện này, "Gia Ti Lệ danh tự có chút quen tai a, năm đó giống như để triều đình cao thủ vất vả đau khổ, Tổ đại ca ngươi vậy mà có thể theo trong tay nàng thoát được tánh mạng." Mộ Dung Thanh Hà một đôi mắt sáng lóng lánh, nàng xưa nay sùng bái cường giả, mặc kệ là mình cùng Tổ An giao thủ vẫn là Tổ An trong khoảng thời gian này các loại chiến tích, đều nhường nàng đánh đáy lòng bội phục. Nàng âm thầm suy nghĩ, muốn là Sở ca ca có lợi hại như vậy tốt biết bao nhiêu a. Ân, ta sao có thể nghĩ như vậy chứ, Sở ca ca làm cái an tĩnh mỹ nam tử liền tốt, chém chém g·iết g·iết loại này thô bỉ sự tình, thì để ta tới phụ trách. Sở Sơ Nhan vội vàng hỏi thăm hắn cùng Gia Ti Lệ giao chiến quá trình, Tổ An liền đại khái đem hai người giao chiến quá trình nói một lần, hắn lo lắng đối phương ngày sau đụng tới Linh Hàng Sư thiệt thòi lớn, cho nên đặc biệt nhấn mạnh Linh Hàng Sư phương pháp công kích. Đương nhiên tại huyễn cảnh bên trong đụng phải cùng Vân Vũ Tình sự tình hắn liền đem nữ chính đổi thành Sở Sơ Nhan. Ai, Aquaman tự ta tu dưỡng muốn nhiều tu luyện một chút a. Quả không phải vậy, nghe đến huyễn cảnh bên trong hắn vì chính mình cùng toàn thế giới là địch, thậm chí cùng Hoàng Đế quyết chiến, Sở Sơ Nhan lập tức cảm động đến ào ào. Sở Ấu Chiêu một khuôn mặt hưng phấn đến đỏ bừng, nghĩ thầm tỷ phu là thật tuyệt, là trên đời tốt nhất lợi hại nhất người. Liền một bên Mộ Dung Thanh Hà cũng hai con ngươi dị sắc liên tục, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn xem Tổ An, lại thỉnh thoảng nhìn xem Sở Ấu Chiêu, trên mặt thỉnh thoảng lộ ra xoắn xuýt chi ý. Tổ An âm thầm xoa một thanh mồ hôi, hắn còn lo lắng những thứ này người từ nhỏ tiếp nhận trung quân ái quốc tư tưởng, sẽ cảm thấy hắn tại bí cảnh làm phải vì đại nghịch bất đạo đây. Không nghĩ tới loại này ái tình cố sự đối với nữ nhân lực sát thương thực sự quá lớn, khó trách lúc trước Vân Vũ Tình sau khi biết hội như thế nhu tình như nước. . . A phi phi phi, cái này thời điểm còn muốn hắn nữ nhân, kẻ đ·ồi b·ại! Lúc này Tổ An bỗng nhiên chú ý tới một bên bao khỏa hành lý, không khỏi khẽ giật mình: "Các ngươi làm sao mang những vật này, muốn đi ra ngoài chỗ nào dạo chơi ở vùng ngoại ô a?" Sở Sơ Nhan sắc mặt nhất ảm: "Cũng không phải là dạo chơi ở vùng ngoại ô, mà là ta muốn về Minh Nguyệt thành." Tổ An lập tức không bình tĩnh. Sở Sơ Nhan nói ra: "Trước đây không lâu ta vừa mới tiếp vào nương truyền tin, Sở gia phát sinh một kiện đại sự, cần ta hồi đi xử lý." Một bên Sở Ấu Chiêu nói ra: "Dù là thời gian khẩn cấp như vậy, tỷ tỷ trước khi đi cũng còn muốn tới cùng ngươi cáo biệt, kết quả nghe đến ngươi ra chuyện tin tức, liền rốt cuộc không bình tĩnh, ở chỗ này gấp đến độ giống trên lò lửa giống như con kiến, từ nhỏ đến lớn ta còn không thấy được nàng lo lắng như vậy qua." Sở Sơ Nhan sắc mặt đỏ lên địa xì một miệng: "Nào có ngươi nói khoa trương như vậy." Tổ An cười ha ha một tiếng, ôm nàng tinh tế mềm mại eo: "Lão bà quan tâm lão công đây là cần phải nha, tới hôn một cái." Sở Sơ Nhan mặt đỏ tới mang tai né tránh: "Bên cạnh còn có người đấy." "Đi đi đi, đừng quấy rầy vợ chồng chúng ta hai người thế giới." Tổ An phất phất tay, không kiên nhẫn đem bên cạnh hai cái bóng đèn đuổi đi ra. "Không biết xấu hổ!" Sở Ấu Chiêu cùng Mộ Dung Thanh Hà cười hì hì đi ra ngoài. Tuy nhiên miệng các nàng phía trên nói như vậy, nhưng trong lòng cũng có chút hâm mộ vợ chồng bọn họ ở giữa cảm tình. Các nàng tại Kinh Thành loại địa phương này nhìn quen rất nhiều phu thê cả một đời tương kính như tân, quy quy củ củ, dạng này đồng thời không có cái gì không tốt, mọi người từ nhỏ tiếp nhận giáo dục chính là như vậy, nhưng thân là nữ tử, luôn cảm thấy ít như vậy một số ái tình cùng nhiệt tình vị đạo. Ngược lại Tổ An không bám vào một khuôn mẫu phong cách hành sự để cho hai người cảm thấy hết sức mới mẻ, từ trên người hắn cảm nhận được đối với cuộc sống yêu quý cùng với sinh mệnh đặc sắc. Hai người sau khi ra cửa hai mặt nhìn nhau, Mộ Dung Thanh Hà nhịn không được hỏi: "Ngươi nói ngươi tỷ phu không biết lại cùng tỷ tỷ ngươi ở bên trong. . ." Nói nói một nửa nàng cái kia màu vàng nhạt da thịt cũng nhiễm lên một tầng nhấp nhô đỏ ửng, hiển nhiên một đêm kia trong lúc vô tình nhìn thấy một màn cho nàng còn nhỏ tâm linh lưu lại khó có thể ma diệt trùng kích, những ngày này nàng buổi tối thường xuyên nằm mơ đều sẽ mơ tới một màn kia. Chỉ bất quá trong mộng nữ chính có đôi khi là Sở Sơ Nhan, có lúc lại biến thành chính nàng, nam chính a có đôi khi là Sở Ấu Chiêu, có lúc lại là Tổ An. . . Mỗi lần nghĩ đến cái này nàng thì xấu hổ có phải hay không, nghĩ thầm chính mình làm sao lại mơ tới khác nam nhân, ân, nhất định không thể để cho Sở ca ca biết. Sở Ấu Chiêu cũng là thần sắc cổ quái: "Cũng không đến mức đi. . ." Giọng nói của nàng cũng chẳng phải chắc chắn, nàng thế nhưng là biết mình cái này sắc sắc tỷ phu là cái gì tính tình. "Muốn hay không nhìn một chút?" Mộ Dung Thanh Hà từ nhỏ lá gan thì lớn, không khỏi nóng lòng muốn thử. Sở Ấu Chiêu giật mình: "Ngươi cũng chớ làm loạn, không được!" Nàng ngược lại không phải là lo lắng tỷ tỷ, ngược lại bị đều là nữ tử Mộ Dung Thanh Hà nhìn đến cũng không có gì, nàng là cảm thấy tỷ phu bị nhìn cũng quá ăn thiệt thòi. Hai người ở bên ngoài xì xào bàn tán tranh luận thời điểm, bên trong hai người cũng không có giống các nàng phỏng đoán như vậy, mà chính là rất ấm áp địa ôm cùng một chỗ. "Sơ Nhan, lần này đến cùng sự tình gì nhất định phải ngươi trở về?" Tổ An trong giọng nói tràn ngập không muốn, Sở Sơ Nhan đi, chính mình tại Kinh Thành bên trong thật sự là tạm trú tha hương cảm giác. Sở Sơ Nhan rúc vào trong ngực hắn: "Ta cũng không rõ ràng, bất quá nương tuyệt sẽ không không vô nghĩa, hiển nhiên Sở gia ra cái gì biến cố lớn." Tổ An nghiêm nghị nói: "Chẳng lẽ lại là người nào muốn đối phó Sở gia? Hiện tại ta dù sao cũng là Kinh Thành hồng nhân, để ta biết ta dẫn người đi diệt bọn họ." "Biết ngươi lợi hại, " Sở Sơ Nhan buồn cười, "Bất quá cụ thể chuyện gì cũng phải chờ ta trở về tra rõ ràng lại nói." "Tốt a, thật không nỡ ngươi." Tổ An thương cảm mà nhìn xem nàng. "A Tổ, ta cũng không nỡ bỏ ngươi." Sở Sơ Nhan lưu luyến không rời địa cùng hắn nhìn nhau. Hai người một cách tự nhiên hôn cùng một chỗ, phảng phất muốn đem đối phương triệt để dung nhập trong thân thể mình. . . . Làm Tổ An đưa Sở Sơ Nhan đi tới ngoại ô thời điểm, trên mặt nàng ửng hồng vẫn không có rút đi: "A Tổ, ta xử lý xong Minh Nguyệt thành sự tình sẽ mau chóng tới tìm ngươi." "Tốt, sau khi trở về nhanh chóng cùng ta liên hệ, hiện tại ta tại Kinh Thành bên trong cũng có thể triệu tập rất nhiều tư nguyên, chúng ta không đến mức giống trước đó như vậy để cho người khi dễ." Tổ An dặn dò. Sở Sơ Nhan khẽ ừ một tiếng, sau đó đối một bên muội muội nói ra: "Ấu Chiêu, trong khoảng thời gian này ngươi phải chiếu cố thật tốt tốt ngươi tỷ phu." Một bên Tổ An vô cùng ngạc nhiên: "Ngươi nói ngược a?" Liền Mộ Dung Thanh Hà cũng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, chính mình Sở ca ca thế nhưng là một cái an tĩnh mỹ nam tử, làm sao đi chiếu cố cái này da dày thịt béo lại có thể đánh gia hỏa a? Sở Sơ Nhan lắc đầu: "Ấu Chiêu ở chỗ này có nàng đại ông ngoại nhị ngoại công chiếu cố, ngày bình thường cũng có Thanh Hà giúp đỡ lấy, ta ngược lại là yên tâm; ngược lại là ngươi trong khoảng thời gian này tại Kinh Thành đều gặp phải nhiều ít nguy hiểm, không phải mỗi lần đều có số may như vậy." Bên cạnh Sở Ấu Chiêu một mặt hưng phấn, thẳng ưỡn bộ ngực: "Tỷ tỷ yên tâm, ta nhất định sẽ chiếu cố tốt tỷ phu." Tổ An mỉm cười, cảm nhận được đối phương quan tâm, hắn nắm đối phương tay: "Sơ Nhan, cám ơn ngươi." . . . Nguyên bản nói đưa ra vùng ngoại ô, nhưng đến ngoại ô lại ra bên ngoài đi mấy cái mười dặm, đáng tiếc cuối cùng cũng có từ biệt. Trở lại Kinh Thành sau đó, Tổ An hào hứng một mực không cao, Sở Ấu Chiêu biết hắn tâm tình không tốt, cũng không có ở thời điểm này quấy rầy hắn, liền cùng Mộ Dung Thanh Hà cùng rời đi, để hắn thật tốt yên lặng một chút. Tổ An nằm ở trên giường ngẩn người, Đại Mạn Mạn đi, Tuyết nhi đi, Trịnh Đán đi, Thu Hồng Lệ đi, hiện tại liền Sơ Nhan cũng đi. Loại kia thiên địa to lớn lại một thân một mình cảm giác cô tịch tràn ngập trong lòng. "Cần người bồi ngươi uống rượu a?" Lúc này chỗ cửa sổ bỗng nhiên truyền tới một lạnh lẽo thanh âm. Tổ An nhìn lại, đầu tiên đập vào mi mắt là cặp kia trắng như tuyết đôi chân dài: "Khương hiệu trưởng?"