Chương 550: Dời lên thạch đầu nện chính mình chân Chính mình chân hai người lẫn nhau nói tâm sự, hiển nhiên phía trên một cửa thí luyện hai người tách ra quá lâu. Tổ An càng sâu, bởi vì hắn tại đối phương "Sau khi c·hết" cô độc địa lại sống mấy chục năm, bây giờ nhìn đến thiếu nữ trước mắt, hắn cũng chỉ là vui vẻ cười ngây ngô, kiếp trước thủng trăm ngàn lỗ tâm linh dần dần đến tư nhuận lấp đầy. Nguyên bản lần này tới là đến nói chuyện chính sự, đáng tiếc cảm tình quấy phá, hai người người nào đều không có nói hắn, chỉ là lẫn nhau nói đối lẫn nhau tưởng niệm cùng tình ý. Hai người thân mật cùng nhau, mỗi người bao hàm tình ý, rất nhanh trong chăn nhiệt độ thì dần dần lên cao. Bùi Miên Mạn rất nhanh liền hô hấp dồn dập, ánh mắt mê ly, ngây ngô gương mặt lại một cỗ tự nhiên mà thành mị thái, cứ việc Tổ An sớm đã biết nàng đẹp, bây giờ một loại khác phong tình y nguyên nhìn đến hắn ngây người. Nàng sắc mặt đỏ lên, vội vàng đè lại đối phương hai tay: "Cầm thú, người ta còn như thế tiểu ngươi đều không buông tha." Tổ An vừa bực mình vừa buồn cười: "Chúng ta đều thành thân bao nhiêu năm, cái nào còn cần muốn nói những thứ này." Bùi Miên Mạn nhớ tới ở kiếp trước một người là Vương một người làm hậu, cả ngày tại Ân Đô trong vương cung cái kia kiều diễm phong tình, thân thể cũng mềm xuống tới, chủ động dựa vào đi. . . . Cách một hồi sau đó, trong chăn truyền ra một trận yêu kiều cười thanh âm, Bùi Miên Mạn nhìn lấy chính mình người yêu cười đến nhánh hoa run rẩy. Tổ An mặt xạm lại, hắn lúc này mới muốn từ bản thân ở cái thế giới này cũng không có bao lớn tuổi tác, thật sự là. . . "Được rồi, đừng nghĩ những cái kia, ta chỉ muốn cùng ngươi an an tĩnh tĩnh trò chuyện." Bùi Miên Mạn cười lấy đem mặt dán tại trên lồng ngực của hắn, rất hưởng thụ loại này rúc vào trong ngực hắn cảm giác. Tổ An cũng không nhịn được mỉm cười, tâm tình dần dần bình tĩnh trở lại, tiếp tục trò chuyện sau khi tách ra mỗi người phát sinh sự tình. Một đêm rất nhanh liền đi qua, Tổ An thừa dịp trước hừng đông lặng lẽ rời đi, không phải vậy bị phát hiện lời nói, cũng không phải là đánh gãy chân đơn giản như vậy, cái niên đại này thế nhưng là có rất nhiều khủng bố h·ình p·hạt. Tiếp xuống tới một đoạn thời gian, hai người có thể nói là như hình với bóng, như keo như sơn, người chung quanh ào ào cảm thán huynh muội bọn họ ở giữa cảm tình thật tốt. Vì ngăn ngừa bị người hoài nghi, hai người mỗi lần công khai cùng một chỗ thời điểm, đều mang lên Tam Thải cô muội muội này, dạng này thì sẽ không có người hiểu sai. Tam Thải tự nhiên vui vẻ cùng ca ca tỷ tỷ cùng nhau chơi đùa, đáng tiếc nàng còn nhỏ tâm linh căn bản không hiểu nàng ở trong mắt ca ca tỷ tỷ chỉ là cái bóng đèn gia công cỗ người. Một ngày này bọn họ mang theo Tam Thải trong vương cung chơi, theo nàng chơi một trận, đợi chung quanh cung nữ rời đi về sau, thì hốt du nàng đi một bên chơi bùn. Tổ An cùng Bùi Miên Mạn thì đến một bên khác nói chuyện phiếm, trước mặt người khác bảo trì ngây thơ biến mất không thấy, thay vào đó là người trưởng thành ngưng trọng. "A Tổ, ngươi nói lần này thí luyện lại là khảo nghiệm cái gì?" Bùi Miên Mạn mặt có thần sắc lo lắng, mặc dù biết bên ngoài thế giới chân thật đoán chừng chỉ qua trong nháy mắt mà thôi, nhưng hai người tại thí luyện bên trong đã đi qua mấy chục năm. Bọn họ không muốn vĩnh cửu bị vây ở cái này thí luyện bên trong, chỗ lấy phía trước những ngày này mỗi ngày dính cùng một chỗ bạo phát tương tư chi tình về sau, hiện tại lý trí cũng dần dần trở về, bắt đầu suy nghĩ chính sự. Tổ An trầm giọng nói ra: "Ta nhìn mấu chốt vẫn là ở Chu Nhân trên thân." "Chu?" Bùi Miên Mạn sững sờ, Cái này mới dần dần nhớ tới ở kiếp trước Vũ Đinh hướng bên trong, bọn họ ngay từ đầu cũng là dự định đối phó Chu Nhân, đáng tiếc lúc đó bị hắn sự tình chuyển hướng, kết quả về sau thì quên. "Không tệ, mặc dù không có sáng tỏ chứng cứ, nhưng lẽ thường mà nói, Thương đã bị Chu sở diệt, bọn họ thí luyện chắc chắn sẽ cùng Chu có quan hệ." Tổ An đáp. Bùi Miên Mạn khó hiểu nói: "Đây là Thương triều người bí cảnh thí luyện, nếu như vậy thiết trí, cái kia chứng minh bọn họ sớm biết mình sẽ bị Chu Nhân thay đổi triều đại, cái kia vì sao không sớm chút hành động? Mà lại bọn họ bị Chu diệt vong thời gian cũng ngắn, chỉ sợ không có thời gian làm tiếp như thế thật lớn công trình a?" Tổ An lắc đầu nói: "Thế nhân đều coi là Trụ Vương là Thương mạt Đại Đế Vương, trên thực tế Mục Dã chi chiến Thương người đại bại, Trụ Vương cùng Đát Kỷ Lộc Đài tự thiêu, Chu nhập chủ Trung Nguyên, nhưng Thương cũng không có triệt để diệt vong, lúc đó Trụ Vương Thái tử kế thừa Thương Vương, tiếp tục giữ lại Thương triều tế tự; ngoài ra còn có về sau Tống quốc, Ki Tử Triều Tiên, đều là một bộ phận Thương triều di dân lập, cho nên bọn họ đều là có năng lực thành lập cái này thí luyện tràng sở." Bùi Miên Mạn gật gật đầu, tò mò hỏi: "Cái kia ở kiếp trước ngươi về sau xử lý sạch Chu Nhân không có a?" Tổ An có chút xấu hổ: "Đương nhiên Thương triều xung quanh hắn thế lực đều so Chu Cường lớn, khi đó Chu Hiển không sai liền uy h·iếp cũng không tính, làm sao đi đối phó bọn hắn? Lại thêm ngươi khó sinh mà c·hết sau đó, ta cả ngày như là cái xác không hồn, nơi đó có công phu nghĩ hắn." Bùi Miên Mạn lông mi bên trong nhiều một tia yêu thương chi sắc, cầm thật chặt hắn tay: "A Tổ, vất vả ngươi." Tổ An ngược lại nắm chặt nàng non mềm tay nhỏ, thở dài một hơi: "Vẫn là ngươi càng khổ, ngươi là tự mình thể nghiệm một thanh t·ử v·ong." Bùi Miên Mạn vành mắt đỏ lên, cắn cắn miệng môi: "Lần kia thật có điểm đáng sợ, làm đến ta về sau cũng không dám sinh con." "Không sinh thì không sinh, ngược lại chúng ta bây giờ không thì có một cái a?" Nhìn qua một bên chơi bùn làm đến toàn thân vô cùng bẩn muội muội Tam Thải, hai người không hẹn mà cùng cười rộ lên. Bọn họ tuy nhiên tên làm huynh muội, nhưng thân thể hai người bên trong đều là người trưởng thành linh hồn, nhìn lấy cái này nhỏ nhất tiểu muội muội, hoàn toàn là làm thành nữ nhi nhìn. Tựa hồ là cảm nhận được hai người chế giễu, Tam Thải quay đầu, nhìn qua hai người rúc vào với nhau, vội vàng cả người là trên mặt đất chạy vội đi qua: "Ca ca tỷ tỷ, ta cũng muốn ôm, ta cũng muốn ôm!" . . . Thời gian cực nhanh, chỉ chớp mắt lại là mười năm trôi qua, Bùi Miên Mạn trổ mã đến càng phát ra hồng nhan họa thủy, Tổ An thì lờ mờ khôi phục ngày xưa anh tuấn tiêu sái. Liền khi còn bé cả ngày chảy nước mũi chơi bùn Tam Thải cũng đã lớn thành một cái duyên dáng yêu kiều thiếu nữ. Tổ An cảm thấy này thời gian trôi qua đến có chút nhanh, rõ ràng 10 năm cần phải thật lâu, nhưng hắn lại cảm thấy thoáng qua tức thì đồng dạng. Thật giống như tiền thế giới nhìn những cái kia phim truyền hình, nhân vật chính khi còn bé tại đồng ruộng bên trong sung sướng địa chạy nhanh, chạy chạy thì xuất hiện một chữ màn: Mười năm sau. . . Sau đó tiểu hài tử đổi thành trưởng thành nam chính. Tổ An lắc đầu, đem loại này hoang đường cảm giác khu trục ra não hải. Những năm này thời gian tuy nhiên qua được nhanh, nhưng hắn cùng Bùi Miên Mạn cũng không có nhàn rỗi, một mực đang nghiên cứu Chu Nhân. Vũ Đinh một triều, Vương hậu Phụ Hảo chỉ huy 13 ngàn người, đại bại Khương phương, Khương phương mặc dù bại, Thương cũng không thể Lực tướng diệt đi. Bất quá đi qua Thương người nhiều năm đả kích, Khương phương cũng phân liệt thành rất nhiều bộ tộc, thỉnh thoảng cũng quấy rầy Thương triều Tây Bắc. Lúc này thời điểm Thương triều bắt đầu dùng các lộ phụ thuộc Chư Hầu Quốc giúp đỡ đối phó những thứ này rải rác bộ lạc, Chu Nhân cũng là bên trong một cái Chư Hầu Quốc. Tại mấy chục trên trăm năm chinh phạt bên trong, Chu Nhân dần dần theo phía Tây trong các nước chư hầu trổ hết tài năng, thừa dịp Khương phương phân liệt dẫn đến Thiểm Tây, Cam Túc kéo một cái thế lực chân không, Thương triều lại ngoài tầm tay với, bọn họ dần dần từng bước xâm chiếm lấy ngày xưa Khương phương địa bàn. Đương nhiên để mắt tới mảnh đất này không chỉ có là Chu Nhân, còn có hắn Chư Hầu Quốc, nhưng cái này một nhiệm kỳ Chu Nhân thủ lĩnh gọi quý trải qua, quả thực cũng là Long Ngạo Thiên tái thế, mang theo tộc nhân đánh Đông dẹp Bắc, đánh xuống to như vậy địa bàn, đồng thời cùng Thương triều nội bộ quý tộc thông hôn, còn cùng hắn Chư Hầu Quốc bảo trì tốt đẹp quan hệ, có thể nói là lại có thể đánh lại sẽ làm ngoại giao. Liền Thương Vương cũng phong làm phía Tây chư hầu chiều dài. Nhìn đến năm đó nhỏ yếu xa xôi Chu Nhân bây giờ thế lực cường đại như vậy, Tổ An cùng Bùi Miên Mạn sầu lo không gì sánh được, những năm này một mực thuyết phục bọn họ "Phụ vương" Văn Đinh đề phòng đối phó Chu Nhân. Không biết là hai người gió bên tai có hiệu quả, vẫn là Chu Nhân thế lực xác thực lớn đến gây nên Văn Đinh kiêng kị, hắn tìm cái lý do đem quý trải qua mời đến đô thành, sau đó lại tùy tiện tìm cái lý do đem quý trải qua g·iết. Tổ An cùng Bùi Miên Mạn mười phần im lặng, nào biết được Văn Đinh thủ đoạn đơn giản như vậy thô bạo, Chu Nhân thế lực còn tại đó, quang g·iết một thủ lĩnh thì có ích lợi gì? Cử động lần này ngược lại đại mất nhân tâm, thiên hạ nhiều như vậy Chư Hầu Quốc, nhìn đến quý Lịch Hạ tràng, khó tránh khỏi hội thỏ c·hết cáo buồn. Đặc biệt là Tổ An càng rõ ràng, cái này quý trải qua thì như thế đến, Chu Nhân càng mạnh Văn Vương Cơ Xương, Vũ Vương Cơ Phát còn không có ra sân đây. Văn Đinh lại xem thường, thậm chí đầy triều văn võ cũng không cảm thấy xử tử một cái Chư Hầu Quốc Vương có cái gì nếu không, từ xưa đến nay, Thương Vương đều là như vậy làm, đối không thần phục Chư Hầu Quốc lại đánh lại kéo, cái này người thủ lĩnh không nghe lời, cái kia g·iết đổi một cái là được, nếu không phục nói nhảm, đánh một trận chiến chính là. Ân Đô dũng mãnh võ sĩ sẽ dạy những cái kia Chư Hầu Quốc làm người, đồng thời Thương triều lập quốc chi bản cũng cần c·hiến t·ranh, dựa vào c·hiến t·ranh đến c·ướp giật đại lượng nô lệ, không có tác dụng tới làm khổ công vẫn là làm tế tự phẩm đều được. Có điều rất nhanh thì chứng minh bọn họ tính sai, bởi vì phía Đông Hoài Hà kéo một cái người Di trắng trợn xâm lấn, thanh thế chưa từng có cuồn cuộn. Thương người phía Đông những cái kia làm bình chướng Chư Hầu Quốc không biết là bởi vì quý trải qua vô tội bị g·iết, thỏ c·hết cáo buồn phía dưới xuất công không xuất lực, vẫn là thật không phải là đối thủ, rất nhanh liền quân lính tan rã, tùy ý những cái kia hoài di xâm lấn Thương triều nội địa. Lúc này phía Tây cũng truyền tới không tốt tin tức, bởi vì làm thủ lĩnh quý trải qua vô tội bị g·iết, Chu Nhân cả nước trên dưới vô cùng phẫn nộ, sẵn sàng ra trận chuẩn bị giáp công Thương triều. Thương triều tuy mạnh, nhưng lần này hoài di q·uân đ·ội thanh thế to lớn, nếu như Chu Nhân lại từ phía Tây công kích, hai mặt thụ địch lời nói, bọn họ hiển nhiên cũng gánh không được. Lúc này thời điểm có đại thần đưa ra một cái biện pháp giải quyết, Thương Chu xưa nay quan hệ tốt đẹp, chỉ bởi vì lần này quý trải qua bị g·iết dẫn đến bất hoà, có thể thông qua quan hệ thông gia đến trấn an bọn họ, dạng này phía Tây nguy cơ thì giải quyết dễ dàng. Mà đương triều Mộ công chúa, xưa nay mỹ mạo rung động lòng người, là quan hệ thông gia không có hai nhân tuyển.