Chương 388: Vặn vẹo Gặp hắn sắc mặt dữ tợn, Tổ An đâu còn có hoài nghi, vội vàng thi triển "Quỳ Hoa Huyễn Ảnh" hướng bên cạnh né tránh. Trước đó tại Sở gia còn không có kịp phản ứng thì b·ị b·ắt lại, chủ yếu vẫn là đối phương xuất thủ ra bất ngờ, hiện tại hết sức chăm chú phòng bị phía dưới, lại sao có thể lần nữa giẫm lên vết xe đổ. Mễ lão đầu cười lạnh một tiếng, nghĩ thầm Quỳ Hoa Huyễn Ảnh đều vẫn là ta dạy cho ngươi, ở trước mặt ta thi triển không phải múa búa trước cửa Lỗ Ban a! Sau đó hắn tràn đầy tự tin hướng nghiêng địa bên trong một cái hướng khác chộp tới, lấy hắn nhãn lực tự nhiên nhìn ra được đối phương bước kế tiếp thì hội xuất hiện ở đây. Bây giờ tình hình này chỉ có thể bắt giữ hắn, đem hắn đánh ngất xỉu lại thi triển đoạt xá chi pháp, tuy nhiên xác suất thành công không bằng đối phương không có chút nào kháng cự chi xuống tình huống, nhưng cũng có hơn phân nửa nắm chắc, điểm ấy hiểm đáng giá bốc lên. "Bắt lại ngươi!" Mễ lão đầu một phát bắt được Tổ An, bất quá nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ. Bởi vì trong nháy mắt đó đối phương thân hình bỗng nhiên vỡ nát, hắn ý thức đến chính mình bắt lấy bất quá là cái hư ảnh. "Làm sao có thể!" Mễ lão đầu bỗng nhiên quay đầu nhìn lấy một bên khác Tổ An. Phải biết Quỳ Hoa Huyễn Ảnh là mình truyền cho đối phương, luận quen thuộc đối phương kém xa hắn, nhưng vì cái gì sẽ có dạng này hiệu quả? Vậy mà đồng thời phân ra hai bóng người, mà lại không có triệt để tiếp xúc đến bọn họ trước đó, căn bản là không có cách phân ra cùng bản thể khác biệt, khí tức, nguyên khí ba động, tổng thể cảm giác hoàn toàn giống như đúc. "Ngươi một chiêu này luyện thế nào đi ra." Mễ lão đầu nhìn chằm chằm Tổ An, chỉ coi đối phương đánh bậy đánh bạ lục lọi ra Quỳ Hoa Huyễn Ảnh không giống nhau biến hóa. Trong lịch sử dạng này sự tình không phải chưa từng xảy ra, rốt cuộc trên đời nhiều như vậy thần kỳ công pháp, bên trong không ít đều là cơ duyên xảo hợp sáng tạo ra đến. "Giống như ta vậy thiên túng kỳ tài, cải tiến sáng tạo một môn mới công pháp có khó khăn như vậy a." Tổ An lúc này may mắn không thôi, may mắn Hoàng hậu tỷ tỷ cho hắn cải tiến "Quỳ Hoa Huyễn Ảnh" bằng không lời nói đối mặt mình Mễ lão đầu thật sự là nửa điểm phản kháng năng lực đều không có. Nhìn đến đối phương cái kia đắc ý bộ dáng, Mễ lão đầu trong lòng ngầm bực, chính mình bản lĩnh giữ nhà cái nào là nói cải tiến thì có thể thay đổi, mồm còn hôi sữa thật sự là không biết trời cao đất rộng. Đến từ Mễ Liên Anh phẫn nộ giá trị + 666! Nhìn đến hắn phẫn nộ giá trị, Tổ An vội vàng nói: "Tiền bối, giữa chúng ta có phải hay không có cái gì hiểu lầm a, ta chỉ là không muốn học ngươi 'Bộ Bộ Sinh Liên' mà thôi, làm gì tức giận như vậy a?" Mễ lão đầu hừ một tiếng: "Chuyện cho tới bây giờ cũng không sợ nói cho ngươi, lão phu coi trọng ngươi thân thể." "Ngọa tào!" Tổ An trong lòng ngàn vạn thớt con mẹ ngươi lao nhanh mà qua, gấp vội vàng che cái mông kéo xa cùng hắn cách, "Tiền bối, ta thế nhưng là thỏa thỏa thẳng nam, đối nam nhân có thể không hứng thú." Nhưng hắn lập tức kịp phản ứng, gia hỏa này là tên thái giám, coi như có một ý tưởng cũng không có cái năng lực kia a, ta sợ cái gì. Vừa nghĩ như thế hai tay nhất thời theo trên mông buông ra tới. Bất quá Mễ lão đầu không có làm công năng lực, chẳng lẽ muốn làm thụ? Nghĩ tới đây trong lòng của hắn không khỏi một trận dời sông lấp biển. Nhìn đến hắn biểu lộ, Mễ lão đầu đại khái cũng đoán được khác ý nghĩ, không khỏi giận dữ: "Xú tiểu tử, suy nghĩ gì lung ta lung tung đồ vật." Đến từ Mễ Liên Anh phẫn nộ giá trị + 781! Lo lắng đối phương nghĩ lung tung một ít gì đó đem chính mình buồn nôn đến, hắn dứt khoát đem sự tình làm rõ: "Cũng không sợ nói cho ngươi, vừa mới ngươi cũng theo Vi Hoàn chỗ đó nghe nói, bây giờ hắn tuy nhiên c·hết, nhưng bởi vì ta đem hoàng thượng đồ vật chiếm làm của riêng, về sau vẫn sẽ có liên tục không ngừng người đến t·ruy s·át ta, làm một trăm, ta muốn một cái hoàn toàn chi pháp." "Biện pháp gì?" Tổ An nghĩ thầm ngươi bị đuổi g·iết, làm gì đem ta liên luỵ vào a. Mễ lão đầu trên dưới dò xét hắn một phen, khóe miệng lộ hiện ra vẻ dữ tợn nụ cười: "Đương nhiên là đoạt xá trọng sinh!" "Ta thân thể này đã lão, mà lại vốn là tàn khuyết, cho nên cũng không có gì đáng giá lưu luyến, ngược lại ngươi thì không đồng nhất cùng, ngươi tuổi trẻ, còn có cái Minh Nguyệt thành đệ nhất mỹ nhân nhi lão bà, Sở gia quyền thế lại có thể cung cấp hưởng không hết vinh hoa phú quý, cho nên ta biến thành ngươi sau đó, không chỉ có giải quyết triệt để rơi tự thân nguy cơ, hơn nữa còn có ánh sáng mà mỹ hảo tương lai." "Đoạt xá?" Tổ An nghe sợ nổi da gà, trong chớp nhoáng này hắn toàn đều hiểu, lão gia hỏa này nguyên lai đánh cái chủ ý này, khó trách mỗi lần nhìn hắn ánh mắt giống đang nhìn thực vật một dạng. Cho tới nay nghĩ đến hắn truyền thụ chính mình các loại công pháp, chính mình lại hoài nghi hắn, trong lòng còn có chút áy náy, bây giờ lại biết hắn hoàn toàn là vì chính mình cái này lô đỉnh không bị hư hao mới làm những chuyện kia. Nhìn đến hắn nghẹn họng nhìn trân trối bộ dáng, Mễ lão đầu cười nói: "Ngươi cũng không cần như vậy sợ hãi, lấy ngươi tu vi, đời này cũng sẽ không có cái gì tiền đồ, đều là trong mắt mọi người dựa vào nữ nhân ăn cơm Sở gia người ở rể, nhưng ta không giống nhau, bằng vào ta tu vi cùng kiến thức, có thể rất nhanh liền chưởng khống Sở gia, đến thời điểm Sở gia chị em gái đều sẽ trở thành ta cơ th·iếp, đồng thời mấy năm sau ngươi đại danh liền sẽ thiên hạ không ai không biết không người không hay." "Ngươi sẽ trở thành trong mắt thế nhân người thắng lớn, đại anh hùng, thậm chí hội tên lưu truyền thiên cổ, lịch sử loài người lên đều hội lưu lại tên ngươi, thế nào, giao dịch này không lỗ a?" Tổ An: ". . ." "Ngươi là nghiêm túc?" Mễ lão đầu nhướng mày: "Chẳng lẽ ta nói đến không đủ rõ ràng a?" "Ta fuck you, ngươi cái thái giám c·hết bầm, không chỉ có nhớ thương ta thân thể, còn nhớ thương ta lão bà nhớ thương ta tiểu di tử, ta con mẹ nó có bệnh mới sẽ cảm thấy giao dịch này không lỗ a. . ." Tổ An cũng nhịn không được nữa, một trận chửi ầm lên. Mễ lão đầu da mặt không ngừng run rẩy, hiển nhiên đối phương mắng hắn ma trơi bốc lên. Đến từ Mễ lão đầu phẫn nộ giá trị + 444+ 444+ 444. . . "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!" Hắn lười nhác nói nhảm nữa, trực tiếp liền hướng Tổ An tiến lên. Tổ An vội vàng lần nữa thi triển cải tiến bản Quỳ Hoa Huyễn Ảnh huyễn hóa ra hai bóng người phân biệt hướng hai cái phương hướng khác nhau chạy tới. Hắn đã hạ quyết tâm, trở lại Minh Nguyệt thành sau đó thì chạy đi tìm mỹ nhân nhi hiệu trưởng xin giúp đỡ, đồng thời đem Kỷ Đăng Đồ những thứ này đều kéo đến, lại thông báo Thái Thú Tang Hoằng cái kia gia hỏa, còn có thành chủ Tạ Dịch, gia hỏa này đắc tội thế nhưng là hoàng đế, những thứ này quan phương người cũng không thể mặc kệ đi. Mễ lão đầu lợi hại hơn nữa, cũng không phải nhiều cao thủ như vậy đối thủ đi. Chỉ tiếc tưởng tượng là mỹ hảo, hiện thực là nòng cốt, hắn đột nhiên cảm giác được đầu vai trầm xuống, nguyên lai Mễ lão đầu tay đã dựng tới. "Làm sao có thể!" Cái này đến phiên Tổ An giật mình. Hắn đến cùng là làm sao tìm được chính mình bản thể chỗ, chẳng lẽ là mình vận khí xui xẻo như vậy a? Mễ lão đầu lạnh hừ một tiếng: "Ngươi bất quá chỉ là biến ảo thành hai đạo giống như đúc bóng người, ta cần gì phải phân biệt ai thiệt ai giả, tất cả đều bắt lấy không là tốt rồi." Hai người tu vi chênh lệch quá lớn, tốc độ chênh lệch tự nhiên càng lớn, Mễ lão đầu rõ ràng có thân ảnh là giả sau đó, dứt khoát bay thẳng đến hai cái thân ảnh đồng thời công kích, lấy hắn bây giờ tốc độ, muốn làm đến điểm ấy đồng thời không phải việc khó. Hắn đang muốn thi triển nguyên lực triệt để giam lại đối phương, nào biết được Tổ An vai lắc đầu một cái, cánh tay lấy một loại thật không thể tin góc độ vặn vẹo chuyển một cái, sau đó cả người trơn giống như cá chạch một dạng, trực tiếp chạy trốn tới mấy trượng bên ngoài. "A, Bùi gia Vũ Y Triền Ti Thủ?" Mễ lão đầu có chút giật mình, năm đó hắn cũng tại Kinh Thành lăn lộn, đối những đại gia tộc này tuyệt học vẫn tương đối giải, cho nên liếc một chút liền nhận ra. Tổ An miệng lớn thở hổn hển, vừa mới muốn là chậm nữa một chút như vậy, hắn liền sẽ giống trước đó như thế toàn thân bị chế trụ, lần này cũng không có Vi Hoàn phân tán Mễ lão đầu chú ý lực, muốn lại đột phá cấm chế thì khó. "Nhìn đến Bùi gia cô nương kia đối ngươi là thật tốt, " Mễ lão đầu cười hắc hắc lên, "Tiểu tử ngươi tuy nhiên nhìn như phổ phổ thông thông, nhưng vận đào hoa cũng khá, yên tâm, tương lai lão phu sẽ giúp ngươi chiếu cố thật tốt những thứ này hồng nhan tri kỷ, nói đến Bùi gia cô nàng kia tất nhiên sẽ Vũ Y Triền Ti Thủ, cái kia toàn thân tính dẻo dai khẳng định tốt tới cực điểm, quả thực là cực phẩm a." Tổ An mặt xạm lại: "Các ngươi những thứ này thái giám tâm lý đều như thế vặn vẹo a?" "Ha ha, nghĩ đến chính mình sắp khôi phục nam tử chi thân, trong lúc nhất thời có chút kích động." Mễ lão đầu cười cười, không chút nào cảm giác có cái gì không có ý tứ, trong mắt hắn, đối phương đã là c·ái c·hết người. Đến mức Tổ An chỗ đó cấm chế, chờ hắn đoạt xá sau đó, muốn không bao lâu liền có thể xông mở, cho nên hết thảy đều không là vấn đề.