Chương 61: Ta chua Tổ An buông buông tay, đối người chung quanh nói ra: "Các ngươi vừa mới cũng nhìn đến, ta vốn là không muốn ra tay, thế nhưng là hắn mãnh liệt yêu cầu ta đi ra cùng hắn đơn đả độc đấu, ta cũng không có cách nào a, nào biết được gia hỏa này nguyên lai chỉ biết công phu miệng, trên thực tế yếu như vậy?" Chung quanh đám con bạc từng cái ánh mắt phức tạp mà nhìn xem hắn, nghĩ thầm luận công phu miệng, tại chỗ chỉ sợ không có người so ra mà vượt ngươi đi? Bọn họ trước đó không hiểu dạng này kẻ bất lực sao có thể đuổi kịp Sở gia Đại tiểu thư, bọn họ tự nhận là không có cái gì kém hắn, ta phía trên ta cũng được a. Nhưng bây giờ rốt cục có một tia minh ngộ, chí ít tại độ dày da mặt phương diện, bọn họ xác thực so ra kém. Nhìn đến chung quanh một đám người lòng đầy căm phẫn bộ dáng, Tổ An vốn còn muốn kích thích vài câu, bất quá nghĩ lại, vẫn là khe nhỏ sông dài càng tốt hơn sau đó nói ra: "Vừa mới gặp đỏ, hôm nay vận may nhất định rất tốt, đến, bắt đầu đi." "Tốt, công tử mời tới bên này!" Mai Hoa Thất trong lòng vui vẻ, vừa mới Mai Hoa Thập Tam cái này ngu xuẩn ra tới q·uấy r·ối, làm hại hắn còn lo lắng đối phương không cá cược đây, bây giờ tự nhiên hắn làm như vậy c·hết, vậy lần này không thắng hắn cái 100 ngàn lượng đều có lỗi với hắn, duy nhất cần muốn lo lắng là một bên Sở tiểu thư có thể hay không nhúng tay kêu dừng, phải tìm cơ hội đem nàng đẩy ra, không phải vậy chỉ sợ rất khó để gia hỏa này thiếu nhiều như vậy đ·ánh b·ạc. Tổ An bị dẫn đi vào một cái chiếu bạc trước mặt, trải qua qua vừa rồi sự tình, hắn dân cờ bạc cũng tới hứng thú, rất nhiều thậm chí không cá cược cũng vây tới xem một chút náo nhiệt. Tổ An nhìn chăm chú lên trước mắt chiếu bạc, trước kia chỉ là tại trên TV một số Đổ Hiệp trong phim thấy qua đ·ánh b·ạc lớn nhỏ, hôm nay mới là lần đầu tiên tận mắt nhìn đến. Cùng ký ức bên trong đ·ánh b·ạc lớn không nhỏ cùng, trên mặt bàn còn có rất nhiều đặt cược khu, đơn thuần đ·ánh b·ạc lớn đ·ánh b·ạc tiểu chỉ là bên trong rất nhỏ một loại cách chơi. Cứ việc trước đó không hiểu, nhưng trên chiếu bạc khu vực viết thông tục dễ hiểu, vừa nhìn liền biết là chuyện gì xảy ra. Tổng cộng ba cái xúc xắc, điểm số chi cùng 4~ 10 là nhỏ, điểm số chi cùng 11~ 17 là lớn, tập trung đ·ánh b·ạc lớn hoặc là đ·ánh b·ạc nhỏ, đều là một bồi một. Mặt khác nếu như ngươi áp ba khỏa điểm số đều như thế, tỉ lệ đặt cược là 1 bồi 24. Nhưng nếu như ngươi lại tỉ mỉ phân phát, bởi vì điểm số một dạng có sáu loại tình huống, tất cả đều là 1 điểm, hoặc là tất cả đều là 2 điểm. . . cứ thế mà suy ra, cái này sáu loại con báo, nếu như ngươi bên trong, tỉ lệ đặt cược thì biến thành một bồi 150! Mặt khác còn có thể áp ba khỏa xúc xắc con số chi cùng, tỉ như cùng vì 4 hoặc là 17, tỉ lệ đặt cược đều là 1 bồi 50; cùng vì 5 hoặc là 16, tỉ lệ đặt cược là 1 bồi 18; càng dễ dàng xuất hiện con số chi cùng, tỉ lệ đặt cược cũng là càng thấp. "Công tử, ngài đặt lớn vẫn là đặt nhỏ?" Mai Hoa Thất vẻ mặt tươi cười, nhưng trong lòng tính toán như thế nào mới có thể để hắn thua càng nhiều. Tổ An liếc hắn một cái: "Ngươi có phải hay không đang suy nghĩ lấy trước hết để cho ta thắng mấy cái, miễn cho đem ta hoảng sợ chạy a." Mai Hoa Thất sững sờ, nghĩ thầm làm sao ngươi biết, có điều hắn phản ứng cũng nhanh, vừa cười vừa nói: "Công tử nói giỡn, cái này trên chiếu bạc, toàn bằng công tử vận khí, lại cái nào là chúng ta có thể khống chế đây." "Thật sao, nương tử của ta thế nhưng là ngũ phẩm đại cao thủ, ngươi nếu là dám ở trước mặt nàng chơi bẩn, b·ị b·ắt lại cũng đừng trách chúng ta chặt tay a." Tổ An vẫn là không yên lòng, đem Sở Sơ Nhan kéo đến bên cạnh mình, lần nữa hướng Mai Hoa Thất uy h·iếp nói. Sở Sơ Nhan hung hăng nguýt hắn một cái, hiển nhiên bất mãn hắn mở miệng một tiếng nương tử kêu thân mật, có thể ngay trước nhiều người như vậy, nàng tổng không tốt tuyên bố chính mình là giả kết hôn a? Nghe đến Tổ An lời nói, Mai Hoa Thất nụ cười trì trệ: "Công tử yên tâm, chúng ta Ngân Câu đổ phường nổi tiếng bên ngoài, đương nhiên sẽ không làm những thứ này hoạt động, ngài nhìn đến cái này xúc xắc chén bên ngoài phù văn không có? Đây là trong Kinh Thành phù văn đại sư thủ bút, có thể ngăn cách tu luyện giả nguyên khí, tránh cho bọn họ thăm dò xúc xắc, cho nên công tử cứ việc yên tâm." Hắn những cái kia dân cờ bạc âm thầm bĩu môi, nghĩ thầm cái kia đổ phường mặc kệ chơi bẩn sự tình? Tuy nhiên xúc xắc chén bên trên khắc phù văn ngăn cách người tu hành can thiệp, nhưng dưới đáy bàn có cơ quan, có thể lâm thời biến hóa điểm số, bất quá tất cả mọi người ước gì Tổ An thua quần lót đều không có, từng cái chỉ còn chờ xem kịch vui đây, cho nên không có người nhắc nhở. Mai Hoa Thất lại là có khổ tự biết, bây giờ Sở đại tiểu thư ở chỗ này, nếu như hắn g·ian l·ận lời nói chỉ sợ rất khó giấu diếm được đối phương, bất quá đối phó Tổ An loại này tạp chủng, dù là không xuất thiên cũng có thể để hắn thua táng gia bại sản, hắn cũng không chút nào để ý. "Công tử chuẩn bị áp nhiều ít?" Mai Hoa Thất lại hỏi một tiếng. Tổ An vụng trộm lấy ra May Mắn Đan ăn, mới nói: "Ta người này lười nhác tiểu đả tiểu nháo, đương nhiên là quay con thoi." "Quay con thoi?" Mai Hoa Thất sững sờ, hiển nhiên là không hiểu có ý tứ gì. "Còn mở sòng bạc đây, điều này cũng không biết." Tổ An khinh bỉ liếc hắn một cái, "Quay con thoi cũng là đem tất cả tiền đặt cược toàn để lên." Mai Hoa Thất nụ cười trì trệ, nghĩ thầm cũng không biết ngươi ở chỗ nào học được lung ta lung tung dùng từ, hắn cố nén giận khí: "Công tử quả nhiên hảo phách lực." Một bên nói vừa hướng tiểu nhị nháy mắt, gia hỏa này thanh thứ nhất toàn áp, cái kia liền không thể ra con báo, miễn cho nhà cái thông sát, thanh thứ nhất liền đem hắn hoảng sợ chạy. Cái kia tiểu nhị hiểu ý, cầm lấy xúc xắc chén dao động nửa ngày đập trên bàn: "Mua định rời tay, mua định rời tay!" Tổ An trực tiếp đem một chồng ngân phiếu lấy ra tại Mai Hoa Thất trước mặt run run: "Nói đến những thứ này ngân phiếu đại đa số đều là Mai Hoa Thập Tam tự nguyện đưa ta, không biết ngươi hôm nay hội đưa ta nhiều ít?" Mai Hoa Thất da mặt run run, Thần mẹ hắn đưa ngươi, Mai Hoa Thập Tam sự tình hắn nghe nói, rõ ràng là ngươi cái tên này vô sỉ hãm hại, sử dụng học viện lão sư đến cưỡng đoạt c·ướp đi! Đến từ Mai Hoa Thất phẫn nộ giá trị +155! Bất quá Mai Hoa Thập Tam cái kia gia hỏa não tử không dùng được, tự cho là tu vi cao thì không ai bì nổi, trước đây ít năm bang chủ cũng một mực coi trọng hắn, hôm nay ta sẽ để bang chủ biết, như thế sẽ chỉ rất thích tàn nhẫn tranh đấu thất phu chỗ nào so ra mà vượt ta loại này dựa vào não tử. Sau đó hắn nụ cười trên mặt càng đậm: "Công tử là đặt lớn đây, vẫn là đặt nhỏ đây." Tổ An hướng trên bàn nhìn xem, hắn đại khái cũng đoán được đối phương tâm lý, chắc chắn sẽ không vừa đến đã mở con báo nhà cái thông sát đem hắn dọa lùi, cho nên mặc kệ là đặt lớn vẫn là đặt nhỏ, hắn đều có 50% thắng tiền khả năng. Bất quá một bồi một dạng này tỉ lệ đặt cược hắn chỗ nào coi trọng. Trực tiếp một tay lấy cái kia một ngàn lượng ngân phiếu đặt ở 17 điểm phía trên: "Muốn chơi liền muốn chơi lớn, cái này mới xứng với ta cái này siêu nhiên khí chất nha." Gặp hắn không thèm để ý chút nào liền đem một ngàn lượng áp lên đi, bên cạnh Sở Sơ Nhan mi đầu cau lại, dù là nàng không biết đ·ánh b·ạc, cũng rõ ràng trực tiếp áp tại cái nào đó điểm số chi cùng nguy hiểm so đơn thuần đặt lớn đặt nhỏ muốn lớn hơn nhiều, đặc biệt là 17 điểm, tỉ lệ đặt cược cao đến 1 so 50, gần với con báo. Cao như vậy tỉ lệ đặt cược nói như vậy ý vị như thế nào đây, mang ý nghĩa ngươi đầu nhập một lượng bạc, như vậy ngươi thì triệt để mất đi cái này một lượng bạc. Sở Sơ Nhan vốn là nghĩ ra lời khuyên bảo, nhưng nghĩ lại một chút, thua cũng tốt, dạng này hắn thì triệt để hết hy vọng, có thể dựa theo ước định đem hắn mang đi ra ngoài, cái này đổ phường bên trong chướng khí mù mịt, nàng vô cùng không thích. "Mở một chút mở!" Vây xem dân cờ bạc bắt đầu ồn ào, bọn họ hiển nhiên cũng là cùng Sở Sơ Nhan một dạng cái nhìn, muốn nhìn đến cái này một mặt rắm thối gia hỏa thua hết này một ngàn hai lúc lại là bộ dáng gì. Tốt nhất làm cho một bên Sở gia Đại tiểu thư xem thật kỹ một chút, dạng này kẻ bất lực cũng là bùn nhão không dính lên tường được, thất vọng sau khi nói không chừng hội nhìn lên bọn họ đâu? Xinh đẹp như vậy cao quý nữ nhân, chúng ta không chê nàng thành qua thân! Liền Mai Hoa Thất cũng cười rộ lên: "Công tử vẫn là quá tuổi trẻ khí thịnh, cái kia vững vàng đánh vững vàng đâm, muốn hay không đổ phường lại mượn điểm cho ngươi gỡ vốn a? Yên tâm, xem ở Sở gia trên mặt mũi, chúng ta không thu ngươi lợi tức." Lần trước bọn họ chính là như vậy từng bước một hướng dẫn để gia hỏa này thua trọn vẹn một ngàn lượng. Khi đó Tổ An còn cẩn thận từng li từng tí, mỗi lần đều một lượng một lượng đ·ánh b·ạc, lúc này mới mấy ngày a, vậy mà liền vung tiền như rác ánh mắt đều không mang theo nháy một chút? Mẹ, thật sự là gà mái biến Phượng Hoàng, ăn bám cứ như vậy hương a? Ta đều có chút chua. Hắn nói nói bỗng nhiên cảm giác được có chút không đúng, bởi vì vừa mới còn phi thường náo nhiệt đổ phường trong nháy mắt an tĩnh lại, chung quanh dân cờ bạc nhìn về phía hắn ánh mắt cực kỳ phức tạp, thậm chí ẩn ẩn còn có thể nhìn đến một tia đồng tình? Mai Hoa Thất trong lòng tránh ra một cái đáng sợ phỏng đoán, vội vàng nhìn lại, phát hiện xúc xắc chén bên trong ba khỏa xúc xắc theo thứ tự là 6 điểm 6 điểm 5 điểm, chung vào một chỗ vừa vặn là 17 điểm. Mai Hoa Thất chỉ cảm thấy trong đầu oanh một chút, trong nháy mắt đó trống rỗng, tại sao có thể như vậy? Một bồi 50, bọn họ đổ phường cái này một thanh thì thua 50 ngàn lượng! 50 ngàn lượng a! Nghĩ đến cái này con số Mai Hoa Thất trước mắt cũng có chút biến thành màu đen, cái này trọn vẹn bù đắp được bọn họ đổ phường nửa tháng sạch thu nhập! Hắn hung hăng trừng chính mình đồ đệ liếc một chút, gia hỏa này sẽ không bị họ Tổ thu mua a? Có điều hắn lập tức phủ định loại khả năng này, những đệ tử này đều hiểu rõ, tuyệt đối tin qua được, cái kia vừa mới thật chỉ là gia hỏa này vận cứt chó tốt? Tổ An nở nụ cười hướng hắn buông tay: "Hắc hắc, huynh đệ các ngươi làm sao đối với ta khách khí như vậy đây, trước đó Mai Hoa Thập Tam bất quá đưa ta tám trăm lượng, không nghĩ tới ngươi trực tiếp đưa ta 50 ngàn, ha ha ha, phiền phức đem tiền đổi cho ta đi." Mai Hoa Thất kém chút tức giận đến thổ huyết, Thần mẹ hắn đưa ngươi tiền! Đến từ Mai Hoa Thất phẫn nộ giá trị +543! Vừa mới còn tại khinh bỉ Mai Hoa Thập Tam bị người ta đùa bỡn trong lòng bàn tay đây, không nghĩ tới chính mình thua thảm hại hơn, chờ một chút, nghe hắn ngữ khí. . . "Công tử đây là muốn đi?" Mai Hoa Thất vội vàng hỏi. "Không phải vậy đâu?" Tổ An cười nói, "Đều thắng 50 ngàn lượng, còn đánh cược gì." Hắn không thể không cảm thán cái này May Mắn Đan thật sự là lợi hại a, vốn là hắn cũng không có gì cơ sở, nào biết được toàn bằng vận khí vậy mà thật thắng. Mai Hoa Thất nhất thời gấp, nếu là thật để hắn thắng 50 ngàn lượng đi, chính mình không được bị bang chủ lột da mới là lạ. "Công tử dừng bước, công tử dừng bước!" Mai Hoa Thất vội vàng ngăn ở trước người hắn, đổ phường bên trong thủ hạ cũng ào ào cầm lấy binh khí vây tới. Tổ An sầm mặt lại: "Thế nào, thắng tiền không cho đi? Các ngươi chính là như vậy mở sòng bạc?" Hắn một bên nói một bên đem Sở Sơ Nhan đẩy ra: "Nương tử, những thứ này người chơi xấu!" Sở Sơ Nhan rất không quen hắn cùng chính mình có nhiều như vậy thân thể tiếp xúc, có thể lại không có cách nào quát lớn, chỉ có thể đem lửa giận chuyển dời đến Mai Hoa Thất bọn người trên thân: "Thế nào, muốn động thủ?" Hắn đổ khách cũng ào ào ồn ào, tuy nhiên bọn họ khó chịu Tổ An gia hỏa này cóc ghẻ ăn thịt thiên nga, nhưng bọn hắn thân là dân cờ bạc, ghét nhất lại là đổ phường quỵt nợ, dạng này về sau bọn họ ai còn dám đến?