Chương 356: Biết ta là ai a? Thực khách quan tới nói, Tần Vãn Như bây giờ mang theo mặt nạ dung mạo cũng không xấu, chỉ có thể nói phổ thông thôi, có thể bởi vì cái kia ngạo người dáng người cùng bóng lưng cho người ta vô tận huyễn tưởng, đến mức thấy được nàng chính diện sau cái kia chênh lệch cực lớn cùng thất vọng, khiến người ta vô ý thức cảm thấy nàng rất xấu. Tần Vãn Như thân là Công Tước phu nhân, ngày bình thường người chung quanh đều đối nàng cung cung kính kính, sợ có nửa điểm đắc tội nàng. Đồng dạng nam tử càng không có cơ hội tới gần bên người nàng, coi như số ít có thể đến gần, cũng rất tự giác không dám nhìn nhiều nàng, cái nào giống như bây giờ bị một đám nam nhân vây xem tùy ý bình luận? Càng khó có thể hơn tiếp nhận là còn nói nàng xấu, mặc dù biết đây là bởi vì trên mặt mặt nạ duyên cớ, nhưng nàng vẫn là khó có thể tiếp nhận. Lúc này lại có người mở miệng: "Ta lại cảm thấy còn có thể a, cũng không phải kém như vậy, đặc biệt là cảm giác trên người nàng có một loại khí chất cao quý, đặc thù vận vị." "Cái này mẹ nó cũng có thể nhìn ra cao quý? Mắt mù a!" "Ngươi đừng nói, giống như khí chất là có chút không giống nhau." "Mẹ, vóc người đẹp thành dạng này, mặt đã không trọng yếu, ta khẳng định nguyện ý làm!" . . . Cảm nhận được Tần Vãn Như tức giận đến toàn thân phát run, Tổ An có chút ngoài ý muốn, lấy nàng tính khí vậy mà không có phát tác, chắc hẳn cũng là lo lắng đả thảo kinh xà, không muốn gây sóng gió gì. Bất quá những thứ này người thực sự quá phận chút, Tổ An ho nhẹ một tiếng, tiến lên che ở trước người hắn: "Các ngươi hôm nay đi ra ngoài đớp cứt a, miệng thúi như vậy?" Những người kia cái nào nghe qua lực sát thương mạnh miệng như vậy, từng cái giận tím mặt: Đến từ Cơ Vô Lực phẫn nộ giá trị + 765! Đến từ Trần Bột phẫn nộ giá trị + 765! Đến từ Kim Trư phẫn nộ giá trị + 765! Đến từ Long Tư phẫn nộ giá trị + 765! Một bên Tần Vãn Như vốn là tức giận đến giận sôi lên, lúc này nhưng không khỏi mỉm cười, trước kia cảm thấy Tổ An gia hỏa này miệng quá độc, nhưng hôm nay lần đầu tiên cảm thấy hắn miệng này cũng có chút đáng yêu. "Xú tiểu tử, ngươi biết chúng ta là ai a?" Bốn người kia giận dữ, từng cái hung tợn tiến lên tới gần hai người. "Còn chưa thỉnh giáo." Tần Vãn Như lạnh lùng nói, mấy người kia hiển nhiên là nhìn đến hai người bọn họ lạ mặt, cảm thấy dễ khi dễ thôi. "Dễ nói, chúng ta là Đông tiện, Tây dâm, Nam sắc, Bắc đãng!" Bốn người một bên giới thiệu chính mình còn một bên bày cái tạo hình, hiển nhiên là bọn họ chăm chú chuẩn bị qua được. Tần Vãn Như: ". . ." Tổ An: ". . ." Không có nghĩ đến cái này thế giới cũng có như thế đậu bỉ tồn tại. "Nhìn ra được, xác thực rất phụ họa các vị khí chất." Tổ An nhịn không được cảm khái nói. "Nếu biết chúng ta đại danh, như vậy thì ngoan ngoãn địa đem nữ nhân này lưu lại, tuy nhiên mặt xấu điểm, nhưng dáng người đỉnh cấp, huynh đệ chúng ta cũng cũng là tạm tạm." Cơ Vô Lực nói ra. Tần Vãn Như đều nhanh muốn tức điên, thật hận không thể đem mấy cái này cẩu vật ngàn đao bầm thây. Lúc này Tổ An lạnh lùng nói: "Vậy các ngươi lại biết ta là ai a?" Nghe hắn ngữ khí bất phàm, hắn mấy người ào ào khẽ giật mình: "Không biết, các hạ là?" "Không biết ta cứ yên tâm." Tổ An vừa dứt lời, hắn liền động, cả người hóa thành một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt phiến mỗi người một bạt tai. Hắn Quỳ Hoa Huyễn Ảnh đi qua Mị Ly cải tiến sau đó, tốc độ càng thêm thần diệu, tốc độ càng nhanh. Người bình thường chỗ nào phản ứng đến qua tới, bốn người kia chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, sau đó trong miệng kịch liệt đau nhức, cả người bay đến giữa không trung sau đó rơi trên mặt đất. Một bên Tần Vãn Như một đôi mắt trợn thật lớn, vừa mới trong nháy mắt đó, liền nàng đều không thấy rõ ràng Tổ An là làm sao động. Mà lại nàng cũng không nghĩ tới đối phương vậy mà nói ra tay thì ra tay, trước đó không phải còn nói trong này phải khiêm tốn, không muốn làm người khác chú ý a? Bốn người kia cả đám đều b·ị đ·ánh mộng bức, chỉ cảm thấy đầu ông ông trực hưởng, sau đó cảm thấy trong miệng không thích hợp, phun một cái cũng là mấy cái cái răng rơi ra tới. "Ngươi. . . Ngươi. . . Cũng dám chọc chúng ta tứ huynh đệ, chẳng lẽ không sợ bị trả thù a!" Bốn người kia chỉ vào Tổ An mơ hồ không rõ địa mắng, nỗ lực đứng lên động thủ, nhưng vừa vặn trên mặt b·ị đ·ánh, trong lúc nhất thời đầu còn có chút choáng váng. Tổ An cười ha ha một tiếng: "Ngươi cũng không biết ta là ai, các ngươi làm sao trả thù a?" Nói xong kéo Tần Vãn Như liền đi vào trong. Lưu lại bốn người tại nguyên chỗ hoài nghi nhân sinh, gia hỏa này nói hay lắm có đạo lý, mẹ hắn - vậy mà không cách nào phản bác. Nghĩ đến đây thì càng khí. Đến từ Cơ Vô Lực phẫn nộ giá trị + 888! Đến từ Trần Bột phẫn nộ giá trị + 888! Đến từ Kim Trư phẫn nộ giá trị + 888! Đến từ Long Tư phẫn nộ giá trị + 888! Tần Vãn Như theo Tổ An một đường chạy đến bên trong, rất nhanh trong đám người tìm đến chỗ ngồi xuống, nàng nhịn không được hỏi: "Ngươi trước không phải nói phải khiêm tốn ngàn vạn không thể gây chuyện a?" Tổ An thở dài một hơi: "Luôn không khả năng trơ mắt nhìn lấy ngươi bị khi dễ đi." Tần Vãn Như khẽ giật mình, thật lâu không có lấy lại tinh thần, nàng nghĩ đến lúc tuổi còn trẻ có một lần, Sở Trung Thiên cũng là như vậy bảo hộ nàng. Từ khi nàng thành Công Tước phu nhân sau đó, đã không có có gì cần nàng mạo hiểm, dạng này bị che chở cảm giác đã khá hơn chút năm không có thể nghiệm qua. Có điều nàng rất nhanh lấy lại tinh thần, bất động thanh sắc đưa tay rút trở về: "Có thể dạng này không biết để người chú ý a?" Tổ An nói ra: "Yên tâm đi, vừa mới chỗ đó người chung quanh không nhiều, chúng ta lại là tốc chiến tốc thắng, hẳn là cũng không có gây nên quá nhiều người chú ý." Tần Vãn Như lúc này mới buông lỏng một hơi. Rất nhanh càng không ngừng có người tiến đến, thậm chí nhìn đến bốn người kia tại bốn phía điều tra bọn họ hạ lạc. Nhưng bởi vì buổi đấu giá tính chất đặc thù, mỗi cái khách nhân đều có cái tương đối không gian độc lập, bốn người bọn họ điều tra hành động rất nhanh gây nên bất mãn, nghe tin chạy đến hộ vệ đem bốn người ngăn lại, cũng không biết cuối cùng là đuổi đi ra vẫn là an bài đến chỗ khác. Không có cách bao lâu một cái vóc người mỹ lệ dung mạo tú lệ cô nàng đi đến trên đài tuyên bố buổi đấu giá bắt đầu, dẫn tới chỗ ngồi ở giữa không ít người thổi lên huýt sáo. Tổ An ngược lại là rất bình tĩnh, hắn ngày bình thường bên người đều là chút tuyệt sắc, nữ lang này dài đến mặc dù không tệ, nhưng so với những cái kia hồng nhan tri kỷ kém xa. Mà lại luận dáng người, cũng không bằng bên cạnh Tần Vãn Như. A? Làm sao cảm giác có điểm là lạ. . . Trên đài rất nhanh bắt đầu bày ra các loại các dạng trân phẩm, một đám người cạnh tranh đến hỏa nhiệt, có mấy cái dạng liền Tổ An nghe cũng có chút động tâm, có điều hắn nghĩ đến lần này tới chính sự, hắn vẫn là bỏ đi phức tạp suy nghĩ. Rốt cục đến áp trục đồ vật, khi biết được là một nhóm số tiền to lớn muối dẫn sau đó, giữa sân vang lên từng trận hít vào khí lạnh thanh âm. Hiển nhiên bọn họ cũng biết Sở gia sự tình, muốn nuốt vào khoản này muối dẫn khẳng định phải đắc tội Sở gia. Bất quá có thể tham gia cái này đấu giá, cơ bản đều có tương đương thực lực, mà lại có chút vẫn là trước đó liền đạt được tiếng gió. Cũng không lâu lắm liền có cái thứ nhất lên kêu giá, có cái thứ nhất, thì có cái thứ hai, rất nhanh mọi người liền tranh đến khí thế ngất trời. Ở niên đại này, muối thì đại biểu cho tiền, có muối dẫn liền có thể danh chính ngôn thuận bán muối lậu, có thể nói là một vốn bốn lời mua bán. Cho nên đấu giá giá cả cũng càng dài càng cao. Liền Tần Vãn Như nhiều lần cũng nhịn không được xúc động muốn gọi giá, rốt cuộc từ nơi này đem muối dẫn mua về giá cả, khẳng định thấp hơn nhiều phải bồi thường 16 triệu lượng, nói thế nào cũng là có lời. Tổ An ngăn lại nàng: "Đây vốn chính là chúng ta, làm gì muốn dùng tiền, yên tâm, rất nhanh có người hội đến tiễn ta nhóm." Hắn vừa dứt lời, bỗng nhiên một nhóm cường tráng đại hán từ bên ngoài xông tới, dẫn đầu chính là Tang Thiên, chỉ thấy hắn nhìn chung quanh một vòng, cất cao giọng nói: "Tiếp vào quần chúng tố cáo, nơi này có phạm pháp giao dịch, hiện tại chuyên tới để niêm phong, những người không liên quan nhanh chóng thối lui."