Chương 626: Cự tuyệt Nhìn cách đó không xa Thái Y Viện, Tổ An không nghĩ tới chính mình nhanh như vậy lại trở lại chốn cũ. Hắn đi vào, vô ý thức liếc mắt một cái trước đó Thạch Côn chỗ gian phòng, chẳng qua hiện nay chỗ đó cũng không có người, muốn đến hẳn là người Thạch gia đem hắn đón về. "Cũng không biết đoạn cái kia đoạn Jill tìm được chưa, không phải vậy không thể toàn thân hạ táng." Tổ An không khỏi ác ý địa suy đoán. Lúc này chung quanh thỉnh thoảng truyền đến thị vệ tiếng rên rỉ, từng cái nằm tại giường chung phía trên, từng cái thân thể phía trên khắp nơi đều là v·ết m·áu, Thái Y Viện người bận bịu tứ phía tại cho mọi người bó thuốc băng bó v·ết t·hương. Tổ An âm thầm thở dài một hơi, lần này thích khách tiến cung đến, mặc kệ là Ma giáo một phương vẫn là hoàng cung những thứ này làm cảnh sát, đều là t·hương v·ong thảm trọng. Đương nhiên hắn cảm thán về cảm thán, nếu quả thật nguy hiểm đến người bên cạnh an nguy, hắn cũng tương tự không biết thủ hạ lưu tình. Đúng lúc này, cách đó không xa truyền đến từng trận đắt đỏ thanh âm, chỉ thấy một đống thị vệ vây quanh một người, chính nghe hắn ở nơi đó khoác lác: "Lúc đó bọn thích khách xông vào Đông Cung, đây chính là gặp người thì g·iết a, những tên kia mỗi một cái đều là đỉnh phong cao thủ, Đông Cung thị vệ cơ hồ là vừa mới bắt đầu thì tổn thương hơn phân nửa." "Chúng ta lui vào đại điện bên trong, vốn chỉ muốn mượn nhờ Đông Cung phòng ngự trận pháp để chống đỡ, ai biết đối phương dường như đã sớm chuẩn bị, không biết cầm cái gì pháp khí trực tiếp nhiễu loạn đại điện trận pháp, sau đó dẫn đầu người kia nhất chưởng liền đánh nát thủ hộ đại trận." Tổ An dò xét liếc một chút, trung gian người kia mí mắt có chút biến thành màu đen, dường như kiếp trước nào đó cái thời gian quản lý đại sư đồng dạng. Hắn âm thầm gật đầu, nghĩ thầm ngay cả mình ở địa phương đều có phòng ngự trận, Đông Cung làm thế nào có thể không có. Chỉ bất quá Vân Gian Nguyệt bọn họ đã sớm chuẩn bị, thậm chí ngay cả Đông Cung trận pháp cũng tuỳ tiện phá vỡ. Hắn thị vệ ào ào hít sâu một hơi: "Vậy các ngươi làm sao bây giờ?" Chỉ thấy mắt quầng thâm thị vệ mặt mày hớn hở nói: "May mắn Thái Tử Thiếu Phó kịp thời chạy đến, ngăn lại đối phương người cầm đầu kia, nhưng hắn thích khách vẫn là hướng Thái tử g·iết tới. Nhìn đến mọi người rơi vào hoảng sợ, nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, ta hét lớn một tiếng, trực tiếp dẫn theo đao lao ra, từ cửa đại điện g·iết tới trong sân, sau đó lại theo trong sân g·iết trở về, chỉnh một chút đến cái ba tiến ba lùi, đem những cái kia thích khách g·iết đến thây ngang khắp đồng, ta con mắt đều không nháy một chút." Bên cạnh hắn một cái cao gầy thị vệ cười lạnh nói: "Lâu như vậy ánh mắt đều không nháy một chút?" "Đương nhiên không có nháy, loại tình huống đó bốn phương tám hướng khắp nơi đều là địch nhân, nào dám có nửa điểm phân thần." Hắc vòng tròn thị vệ ưỡn ngực thân, nhìn lấy hắn thị vệ kính ngưỡng ánh mắt, toàn thân thư sướng không thôi. Bên cạnh cao gầy thị vệ lại mở miệng: "Một mực không nháy mắt ngươi con mắt sẽ không làm a?" Mắt quầng thâm thị vệ nụ cười trì trệ: "Ta tại nói ta g·iết cái ba tiến ba lùi, đem những cái kia thích khách g·iết đến thây ngang khắp đồng, ngươi quan tâm ta con mắt có làm hay không?" "Ta quan tâm cũng là cùng một việc a, " cao gầy thị vệ còn nói thêm, "Đến cùng là ba tiến vẫn là ba ra?" Mắt quầng thâm thị vệ hừ một tiếng: "Đương nhiên là lại ba tiến lại ba ra!" "Ngươi nói g·iết đến thích khách thây ngang khắp đồng, đến cùng g·iết bao nhiêu thích khách a?" "Như vậy trong lúc nguy cấp ta làm sao có thể từng cái đi đếm!" "Ta đếm, lúc đó ngươi g·iết 3 cái thích khách, chặt thương tổn 4 cái." Chung quanh thị vệ xuỵt lên, vốn là nghe hắn nói đến ngưu bức hống hống, kết quả là cái này? Tuy nhiên bọn họ cũng rõ ràng lấy những cái kia thích khách thân thủ, lấy ít địch nhiều tình huống dưới, có dạng này chiến tích đã rất không tệ, nhưng mọi người vẫn là không nhịn được lấy cười rộ lên, chủ yếu là gia hỏa này vừa mới da trâu thổi đến quá lớn. Mắt quầng thâm thị vệ cả giận nói: "Tiêu Ti Côn, ngươi phải cứ cùng ta đòn khiêng a? Vậy ngươi lại g·iết bao nhiêu?" Cái kia cao gầy giống Giang Tinh đồng dạng thị vệ dường như sớm liền đang chờ hắn vấn đề này, đầu vừa nhấc, đắc ý nói: "Chỉ là bất tài, vừa vặn nhiều hơn ngươi g·iết c·hết một cái thích khách." Mắt quầng thâm thị vệ: ". . ." Chung quanh thị vệ rất thức thời lại đi lấy lòng một bên cái kia cao gầy Giang Tinh. Mắt quầng thâm thị vệ nhìn đến danh tiếng bị đồng bạn đoạt, mười phần khó chịu: "Nói cho cùng chúng ta đây đều là tiểu đả tiểu nháo, lớn nhất cái kia cảm tạ vẫn là cái kia Thập Nhất đại nhân." "Cái nào Thập Nhất đại nhân?" Chung quanh thị vệ nghi hoặc không thôi, chưa từng nghe qua danh hào này a. Tổ An vốn là đang muốn đi vào tìm Thái Y, nghe đến cái này người không khỏi dừng bước lại, ai, người làm gì như thế hư vinh đây. Lúc này cái kia mắt quầng thâm thị vệ nói ra: "Đương nhiên là Kim bài tú y sứ giả Thập Nhất đại nhân." "Nói bậy, mọi người đều biết Kim bài sứ giả chỉ có 10 người." Có thị vệ phản bác. "Chúng ta trước kia cũng cũng coi là chỉ có 10 người, nhưng hôm nay mới phát hiện còn có thứ mười một người, " cái kia mắt quầng thâm thị vệ nói ra, "Lúc đó chúng ta yếu không địch lại mạnh, liền Thái tử phi đều tự thân lên trận, Thái tử phi g·ặp n·ạn thời điểm, kết quả Thập Nhất đại nhân xuất hiện, trực tiếp ôm. . . Khụ khụ, trực tiếp giơ tay chém xuống, liền miểu sát mấy cái đẳng cấp cao thích khách." Hắn tuy nhiên miệng tùy tiện, nhưng cũng minh bạch Thái tử phi bị ôm sự tình là cái kiêng kỵ, hắn cũng không dám khắp nơi tuyên dương. Đây là bên cạnh cái kia cao gầy đồng bạn cải chính: "Nghiêm chỉnh mà nói Thập Nhất người cũng không có miểu sát mấy cái kia thích khách, chỉ là một chiêu đánh bại bọn họ mà thôi, căn bản không có g·iết bọn hắn." "Ngươi cái tên này cái gì đều muốn cùng ta đòn khiêng!" Mắt quầng thâm thị vệ giận dữ, "Ngươi muốn là tiếp tục nhiều chuyện, về sau lão tử không cùng ngươi chơi xúc xắc!" "A ~" cao gầy thị vệ lúc này mới ngậm miệng lại. Mắt quầng thâm thị vệ nói tiếp: "Ngược lại Thập Nhất đại nhân vừa đến, tất cả chúng ta áp lực đều nhẹ xuống tới, hắn một người một kiếm che chở Thái tử Thái tử phi, quả nhiên là Nhất Kiếm Quang Hàn Thập Cửu Châu, vô số thích khách hướng hắn cái kia một bên hướng, cũng không thể vượt Lôi Trì một bước." Vừa mới hắn nói khoác mình bị vạch trần, hiện tại đành phải mượn thổi Thập Nhất đại nhân đến thỏa mãn một chút lòng hư vinh, nhìn đến những thị vệ kia sáng lóng lánh ngưỡng mộ ánh mắt, hắn trong nháy mắt cảm thấy cùng có thực sự tự hào, trong lòng cực kỳ thỏa mãn. Cao gầy đồng bạn biểu lộ trong nháy mắt biến đến cực kỳ xoắn xuýt, mấy lần muốn nói lại thôi, sau cùng vẫn là không nhịn được cải chính: "Thập Nhất đại nhân dùng không phải kiếm. . ." "Im miệng!" Mắt quầng thâm thị vệ tức giận đến tại chỗ muốn theo hắn pk, lúc này bên cạnh có thị vệ hiếu kỳ nói, "Thế nhưng là nghe nói thích khách bên kia về sau xuất hiện Đại Tông Sư, Thập Nhất đại nhân chẳng lẽ liền Đại Tông Sư cũng có thể đối phó đến?" Mắt quầng thâm thị vệ vội vàng giải thích nói: "Thập Nhất đại nhân tự nhiên không phải Đại Tông Sư đối thủ, bất quá Đại Tông Sư phi kiếm toàn lực một kích y nguyên không thể gây tổn thương cho Thập Nhất đại nhân mảy may, một kiếm kia khủng bố Đông Cung tất cả mọi người nhìn đến, không sợ các ngươi truyện cười, cái kia khí tức khủng bố ta cách thật xa nước tiểu đều nhanh hoảng sợ đi ra." "Đại Tông Sư toàn lực một kích liền cửu phẩm cao thủ cũng chưa chắc đỡ được." Chung quanh thị vệ có chút không dám tin tưởng, nhìn về phía một bên cao gầy Giang Tinh. Lần này hắn lại không có đòn khiêng, ngược lại phụ họa nói: "Thập Nhất đại nhân xác thực né tránh một kiếm kia, lông tóc không tổn hao gì." "Tê ~" trong hoàng cung thị vệ đều là cao thủ, tự nhiên biết điều này có ý vị gì, một đống người nhất thời đối vị kia thần bí Thập Nhất đại nhân tràn ngập lòng kính trọng. Lúc này thời điểm Tổ An cố ý tằng hắng một cái, nói ra: "Thực cũng không phải lông tóc không tổn hao gì kéo, Đại Tông Sư một kiếm kia cho ta tạo thành không nhẹ nội thương, ta đây không phải cố ý tìm đến thuốc đến a." Hắn đang lo tìm không thấy lý do tốt tới lấy thuốc đây, không có nghĩ rằng thị vệ này tiễn hắn một cái. Nghe đến thanh âm hắn, bên kia đám người kia cùng nhau quay đầu nhìn sang. Mắt quầng thâm thị vệ cùng cao gầy thị vệ thoáng cái nhận ra hắn, ào ào kích động chạy tới: "Thập Nhất đại nhân!" Hắn thị vệ ào ào dò xét, đây chính là cái kia thần bí Kim bài Thập Nhất? Quả nhiên là Kim bài tú y sứ giả trang phục. Nhìn đến hai cái thị vệ trên thân cũng còn băng bó thật dày vải thưa, hiển nhiên thụ thương không nhẹ, hắn vội vàng đem hai người nâng đỡ: "Các ngươi đây là làm cái gì, mau mau xin đứng lên." Hai cái thị vệ kích động nói ra: "Muốn không phải Thập Nhất đại nhân xuất thủ, hôm nay hai anh em chúng ta chỉ sợ cũng giao phó, ân cứu mạng lại sao dám quên đi." Tổ An thực cũng không nhớ rõ bọn họ, lúc đó Đông Cung quá loạn, hắn ngược lại là thuận tay cứu một số thị vệ, không nghĩ tới bọn họ cũng là bên trong thứ hai: "Hai vị khách khí, không biết hai vị huynh đài xưng hô như thế nào?" Hắn còn có một thân phận khác là Thái Tử xá nhân, cùng Đông Cung những thứ này thân vệ tạo mối quan hệ vô cùng có cần phải. "Không dám không dám, ta gọi Phác Đoạn Điêu." Mắt quầng thâm thị vệ cười híp mắt nói ra. "Ta gọi Tiêu Ti Côn." Cao gầy thị vệ nỗ lực gạt ra một cái nụ cười, đáng tiếc so với khóc còn khó coi hơn. Tổ An thần sắc cổ quái: "Cho hai vị đặt tên thật là nhân tài." Phác Đoạn Điêu cùng Tiêu Ti Côn liên tục không ngừng gật đầu: "Hắc hắc, chúng ta cũng cảm thấy như vậy." Một quyền thị vệ vây tới, ào ào hỏi thăm lúc đó trận đại chiến kia tình huống, từng cái dùng ngưỡng mộ ánh mắt nhìn lấy hắn. Tổ An nghe được có chút lâng lâng, Thái Y Viện thật sự là ta phúc địa a, người ở đây siêu tốt, nói chuyện lại tốt nghe. Có điều hắn cuối cùng không có quên chính mình ý đồ đến, cố ý ho khan vài tiếng: "Ta có tổn thương lại thân thể, đi trước lấy ch·út t·huốc ha." Phác Đoạn Điêu cùng Tiêu Ti Côn xung phong nhận việc: "Thập Nhất đại nhân, chúng ta mang ngươi tới tìm Thái Y Viện viện phán đại nhân." Bọn họ thân là thị vệ, thỉnh thoảng thụ thương hội đến bên này, đối với nơi này ngược lại là rất quen. Thái Y Viện người đứng thứ nhất là viện làm, nhưng ngày bình thường rất nhiều cụ thể sự vụ cũng là viện làm phía dưới hai bên viện phán quản lý, hôm nay đang trực là trái viện phán Mã An Mã đại nhân. "Đa tạ hai vị." Tổ An chắp tay một cái. "Thập Nhất đại nhân khách khí." Phác Đoạn Điêu cùng Tiêu Ti Côn trong lòng mừng thầm, cái này Thập Nhất đại nhân không giống hắn Kim bài sứ giả cao như vậy lạnh, cùng hắn rút ngắn điểm quan tâm chuẩn không sai, về sau nói không chừng còn có thể ôm căn bắp đùi. Rất nhanh bọn họ tìm tới viện phán đại nhân đạo rõ ràng ý đồ đến, viện phán đại nhân là cái chòm râu dê lão đầu, dò xét Tổ An liếc một chút: "Không biết đại nhân thương tổn ở đâu?" Tổ An nói ra: "Trước đó tiếp cái kia Đại Tông Sư một kiếm, vẫn cảm thấy có chút mất hồn mất vía, hơi chút động một cái suy nghĩ liền mất hồn mất vía." "A, ngươi đây là làm b·ị t·hương thần hồn nha, ta ngẫm lại xem có cái nào dược vật có thể trị thần hồn." Viện phán đại nhân vuốt vuốt chòm râu dê bắt đầu nhíu mày suy nghĩ, ngày bình thường loại bệnh này rất ít gặp phải, cho nên hắn nhất thời cũng có chút không nắm chắc được. Tổ An hỏi dò: "Có hay không Ngũ Uẩn Bí Chi đâu?" Viện phán đại nhân hai mắt tỏa sáng: "Không tệ, vật này thực sự có thể ôn dưỡng thần hồn, trước đó vài ngày phía Tây Man tộc tiến cống hai đóa." Tổ An đại hỉ, trước đó đi ra trước Vân Gian Nguyệt đại khái cùng hắn phân tích, có mấy loại dược vật quá mức trân quý, cho dù là Thái Y Viện cũng không có khả năng có, sau đó cố ý chọn mấy loại xác suất đại để hắn đến hỏi, không nghĩ tới lần thứ nhất thì thử bên trong. Có thể lúc này viện phán đại nhân cau mày nói: "Thế nhưng là vật này tương đương trân quý, theo thường lệ là cho Tần phi hoàng tử chuẩn bị, chỉ sợ không thể cho đại nhân. . ."