Chương 244: Nhập vai quá sâu Lầu hai Tạ Tú chỗ trong gian phòng trang nhã, hắn một trương gương mặt tuấn tú đỏ bừng lên. Đối diện Tạ Đạo Uẩn che đôi môi, sớm đã cười đến nhánh hoa run rẩy, một lúc lâu sau mới mới hoàn toàn khôi phục lại: "A Tú, ta trước kia cảm thấy ngươi bốn phía trêu chọc hắn nữ tử rất vô sỉ, nhưng hôm nay thấy một lần, mới biết luận vô sỉ, ngươi cũng chỉ là cái đệ đệ." Tạ Tú buồn bực nói: "Đừng cản ta, ta muốn đi cùng hắn thật tốt nói một chút, luận hắn ta không bằng hắn coi như, nhưng luận soái ta lại làm sao có thể thua!" Đặc biệt là nghĩ đến bí cảnh bên trong cái kia lúc ẩn lúc hiện một màn, hắn đã có một dạng vĩnh thua xa, lại há có thể dễ dàng tha thứ khác phương diện cũng thua? "Ta không có cản ngươi nha." Tạ Đạo Uẩn nháy mắt mấy cái, đuôi lông mày ở giữa đều là ý cười, "Ngươi nhanh đi xuống đi, để trong đại sảnh người phân xử thử, nhìn ngươi hai đến cùng người nào đẹp trai hơn." "Ta có thể gánh không nổi cái này người, " nhìn qua phía dưới người đông tấp nập bộ dáng, Tạ Tú khuôn mặt tuấn tú nóng lên, "Tỷ tỷ, ngươi cũng học cái xấu." Tạ Đạo Uẩn sắc mặt đỏ lên: "Còn không phải cùng các ngươi bọn gia hỏa này lâu, gần mực thì đen." Lúc này trong đại sảnh nhận biết Tổ An cùng Tạ Tú, ào ào trợn mắt hốc mồm, gia hỏa này từ đâu tới lực lượng, lại dám ngay ở nhiều người như vậy mặt g·iả m·ạo thành chủ nhà công tử? Chỉ là một cái ở rể, ngươi phối a? Chỉ có Vi Tác giơ ngón tay cái lên: "Không hổ là ta Vi mỗ người lão đại, khó trách làm cho nhiều như vậy tuyệt thế mỹ nhân khăng khăng một mực." "Ngươi biết cái gì, đó là bởi vì. . ." Một bên ca ca Vi Hoằng Đức nói đến một nửa bỗng nhiên ngừng lại không nói, sắc mặt rất khó coi. MMP, lại có hình ảnh! "Bởi vì cái gì?" Bí cảnh một hàng, Vi Tác bởi vì làm thực lực thấp, cũng không có đi, mà hắn người chứng kiến từng cái lại đúng sự kiện kia giữ kín như bưng, đến mức tin tức linh thông như hắn, thế mà không có chút nào biết. "Không có gì, đừng hỏi." Vi Hoằng Đức hừ một tiếng, tiếp tục nhìn giữa sân nhìn lại. Lúc này thời điểm Sở Ngọc Thành mấy người cũng ý thức được cái này tóc đỏ nam có chút lợi hại, không còn dám mù quáng lao ra, ào ào không tự chủ được tụ tập tại Tổ An bên cạnh. Nhìn lấy Tổ An một mặt nhẹ nhõm không thèm để ý chút nào bộ dáng, hai huynh đệ bỗng nhiên dâng lên một cỗ hoang đường cảm giác, gia hỏa này đến cùng là quá ngu vẫn là thần kinh quá chơi lớn, vậy mà không có chút nào sợ hãi cảm giác. Rốt cuộc tại hai người trong mắt, gia hỏa này thực lực là kém xa chính mình. "Cẩn thận, gia hỏa này có thể là lục phẩm." Một bên Uông Nguyên Long không rõ lắm tình huống, vừa mới đến mộng Tổ An giải vây, vẫn là tương đối cảm kích, lo lắng hắn không biết nội tình thiệt thòi lớn, vội vàng nhắc nhở. Ai biết Tổ An giấu diếm không quan tâm nói: "Chỉ là lục phẩm mà thôi, nhớ ngày đó ta cùng Đại Tông Sư đều đánh cho cân sức ngang tài, lục phẩm lại tính được cái gì." Lúc trước Chương Hàm là cửu phẩm, Thạch Nhạc Chí là bát phẩm, còn có Thạch Côn triệu hồi ra đầu kia Phệ Côn, tất cả đều giao thủ qua. Giống Hoàng hậu tỷ tỷ cảnh giới không rõ ràng, nhưng hắn thấy giữ gốc Đại Tông Sư, chính mình cũng cùng nàng đại chiến mấy trăm hiệp, tuy nhiên đó là bởi vì phú bà khoái lạc bóng duyên cớ, nhưng những cái kia cùng siêu cấp cường giả chiến đấu kinh lịch xác thực chân thực tồn tại, cho nên một cái lục phẩm, thật rất khó để lòng hắn sinh gợn sóng. Đáng tiếc người khác cũng không nghĩ như vậy, toàn bộ đại sảnh đầu tiên là rơi vào một trận quỷ dị yên tĩnh, ngay sau đó bộc phát ra một trận ầm vang cười to. "Gia hỏa này điên a?" "Cùng Đại Tông Sư bất phân thắng bại, hắn cho là hắn là ai?" "Đại Tông Sư chỉ sợ một hơi thì phun c·hết hắn a?" "Đừng nói Đại Tông Sư, cũng là cửu phẩm, hắn đời này đều chưa thấy qua a?" . . . Chung quanh truyền đến từng trận trào phúng, hiển nhiên không có một người tin tưởng hắn lời nói. Lầu hai Tạ Đạo Uẩn đôi mi thanh tú nhíu chặt: "Các ngươi tại bí cảnh gặp được Đại Tông Sư?" Tạ Tú lắc đầu: "Không có, bất quá ngược lại là đã từng bạo phát qua không thua gì cửu phẩm tu vi khí tức, hắn cần phải tiếp xúc qua cửu phẩm, đến mức Đại Tông Sư, muốn đến là hắn phô trương thanh thế đi." Tạ Đạo Uẩn hừ một tiếng: "Ta ghét nhất loại này nói láo hết bài này đến bài khác nam nhân, huống chi còn vung dạng này nghe xong liền sẽ bị vạch trần hoang ngôn, không chỉ có không thành thật, còn không khôn ngoan, thật là một cái kém cỏi nam nhân." Tạ Tú âm thầm thay Tổ An mặc niệm, phải biết tỷ tỷ của hắn tính tình nhàn nhạt, đối đãi người xưa nay ôn hòa có lý, cho tới bây giờ chưa thấy qua nàng dùng dạng này cực đoan từ đánh giá một người. Nơi xa phòng Bùi Miên Mạn cũng không có giống nàng nghĩ như vậy, mà chính là ồ một tiếng: "Chẳng lẽ gia hỏa này thật cùng Đại Tông Sư giao thủ qua?" Rốt cuộc lúc trước hai người có thể là vật lộn sống mái qua, lúc đó trừ không vận dụng nguyên tố năng lực bên ngoài, căn bản là thủ đoạn ra hết, có thể vẫn không có làm gì được hắn. Khi đó đối phương có vẻ như vừa mới bắt đầu tu luyện đi. Gia hỏa này thực lực không thể dựa theo lẽ thường phỏng đoán, vượt cấp chiến thắng đối thủ, không phải không khả năng. Có điều nàng vẫn là lắc đầu, xua tan trong đầu suy nghĩ. Đại Tông Sư? Quá hoang đường. Cùng Tổ An đứng chung một chỗ Sở Hồng Tài bọn người, bị động địa tiếp nhận toàn trường chú mục lễ, từng cái xấu hổ đến hận không thể có một cái lỗ chui vào. Muốn không phải vừa mới hắn ra tay giúp đỡ, mấy người bọn hắn chỉ sợ sớm đã lẫn mất xa xa. "Không nghĩ tới đường đường công tử nhà họ Tạ lại là cái cuồng vọng tự đại chi đồ, còn Đại Tông Sư, ha ha." Nam tử tóc đỏ cười lạnh. Trên lầu Tạ Tú: ". . ." Cái gì gọi là nằm thẳng cũng trúng thương, cái này kêu là! Tổ An cũng đồng dạng cười lạnh: "Đi không đổi tên ngồi không đổi họ, ta đã nói cho ngươi ta đại danh, không biết các hạ xưng hô như thế nào?" Cái kia nam tử tóc đỏ ngạo nghễ nói: "Ta chính là Huyền Trình!" Tổ An đáp: "Chưa từng nghe qua." Nói nhìn xem bên người đồng bạn, Sở Ngọc Thành, Sở Hồng Tài đến mức Uông Nguyên Long ào ào lắc đầu, bọn họ đồng dạng chưa từng nghe qua. "Tối nay sau đó, ta đại danh liền đem vang vọng Minh Nguyệt thành, đầu tiên theo ngươi bắt đầu." Nam tử tóc đỏ không nhúc nhích chút nào giận, nhìn thẳng Tổ An: "Đã ngươi tuyên bố cùng Đại Tông Sư đều giao thủ qua, có dám tiếp ta ba chiêu?" Tổ An lại không có vội vã đáp ứng, ngược lại một mặt trêu tức mà nhìn xem đối phương: "Vừa mới ta giống như nghe được có người nói nếu như là Sở gia tiểu thư hoặc là Tạ mỗ người lời nói, ngươi hội kiêng kị ba phần, cho nên ngươi bây giờ có phải hay không trong lòng đã sợ gấp, không dám đắc tội ta cùng thành chủ đại nhân, cho nên cố ý lập xuống ba chiêu ước hẹn, tốt có cái dưới bậc thang?" Nam tử tóc đỏ giận tím mặt: "Thả ngươi nương xú cẩu cái rắm!" Trên lầu nhã gian truyền đến phanh một tiếng, phảng phất là chén trà b·ị đ·ánh nát đồng dạng. Chỉ thấy Tạ Đạo Uẩn khuôn mặt nhỏ đỏ bừng: "Gia hỏa này dám làm nhục mẫu thân!" Đối diện Tạ Tú trợn mắt trừng một cái: "Tỷ, ngươi nhập vai chưa đầy quá sâu a, ta ở đây này, phía dưới cái kia là Tổ An." "Ta đương nhiên biết!" Tạ Đạo Uẩn cũng cảm thấy phản ứng có chút quá, bất quá vẫn là kiên trì nói ra, "Có thể cái kia gia hỏa không biết a! Hắn làm đối diện người kia là Tạ Tú, y nguyên mở miệng làm nhục mẫu thân hắn, chẳng phải là cũng là làm nhục chúng ta mẫu thân a?" Tạ Tú nghe được trợn mắt hốc mồm, nghĩ thầm còn có thể dạng này a? Khó trách trước đó cùng những cái kia bạn gái nói chuyện yêu đương thời điểm, luôn luôn không quá ý giải các nàng tại sao phải tức giận. Lúc này Tổ An xác thực thần sắc ngưng trọng, bởi vì hắn chú ý tới hậu trường một đầu phẫn nộ giá trị thu nhập. Đến từ Trần Huyền phẫn nộ giá trị + 444! Trần Huyền? Bỗng nhiên trong lòng hơi động, Trần Huyền, Huyền Trình! Huyền Trình hẳn là Trần Huyền dùng tên giả. Hắn nhớ đến trước đó Sở Sơ Nhan cùng hắn nhắc qua, nói Minh Nguyệt thành ngoài có cái đạo tặc Trần Huyền, thường xuyên chặn qua lại thương lộ, Sở gia thương đội cũng nhiều lần bị hắn chặn g·iết. Bởi vì tu vi cao thâm, lại thêm tới lui như gió, đến mức một mực không cách nào tiêu diệt. "Gia hỏa này to gan như vậy, dám vào thành? Mà lại giữa sân nhiều người như vậy vì sao không có một cái nhận ra hắn? Hắn cái này mái tóc màu đỏ rõ ràng như vậy!" Tổ An nghi hoặc không hiểu, có điều rất nhanh kịp phản ứng, tương truyền người này thủ đoạn độc ác, hẳn là tất cả gặp qua người khác đều bị hắn diệt khẩu, cho nên tự nhiên không có người nào biết hắn bề ngoài đặc thù. Cái này cũng cần phải là hắn dám nghênh ngang vào thành nguyên nhân. "Ngươi thành công chọc giận ta, nguyên bản xem ở Tạ thành chủ trên mặt mũi, dự định lưu ngươi một mạng, ai biết ngươi không trân quý, đã như vậy, vậy cũng đừng trách ta không khách khí." Trần Huyền vốn là kiệt ngao bất thuần, ngày bình thường tại dã ngoại sát phạt quyết đoán đã nói là làm, vào thành sau chư nhiều cố kỵ vốn cũng không thoải mái, bây giờ bị gia hỏa này vừa trêu chọc, quả nhiên là dẫn xuất thật giận, đâu còn bất kể hắn là cái gì thành chủ công tử. "Không biết phía dưới là chuyện gì náo nhiệt như vậy đâu?" Đúng lúc này, truyền tới một nghe xong liền để người toàn thân xương cốt đều xốp mềm âm thanh nhu ngữ. "Là Thu đại gia!" "Thu cô nương!" . . . Cũng không biết là ai hô một tiếng, toàn bộ Thần Tiên Cư người đều sôi trào, tất cả mọi người quay người nhìn về phía lầu hai, đâu còn có thời gian rỗi phản ứng hai cái thô hán tử tranh đấu. Thậm chí ngay cả trước đó một mặt đề phòng Sở Hồng Tài cũng kìm lòng không đặng quay đầu đi, trong mắt tràn ngập vẻ mê say. Vừa mới kêu đánh kêu g·iết nam tử tóc đỏ cũng hướng lầu hai nhìn lại, muốn nhìn một chút có dạng này dễ nghe thanh âm chủ nhân, đến cùng là như thế nào một cái tuyệt thế thiếu nữ đẹp.