Chương 751: Phù Văn Sư "Lăn a!" Bởi vì Tổ An bây giờ sinh tử chưa biết, Vân Vũ Tình tâm tình hiển nhiên thật không tốt, nhìn đến cái kia mập mạp một mặt dữ tợn địa xông lại, nàng trực tiếp đưa tay trên không trung họa một đạo phù. Tối nghĩa huyền ảo phù văn hiện ra hào quang màu tím, bốn phía dường như bỗng dưng nhiều một đạo trong suốt màng mỏng. Cái kia thấp tráng đại hán ánh mắt bên trong lóe qua một tia khinh miệt, đừng nói là loại này nhìn lấy đâm một cái thì thứ đồ nát, cũng là trong quân kết trận trọng hình thuẫn bài, cũng không nhịn được chính mình cái này toàn lực một nện. Hắn tiếp tục một nện nện đi qua, đồng thời lo lắng phù văn này thật có cái gì thành tựu, sau đó còn bổ sung ba phần lực. Tại hắn mấy chục năm chinh chiến kiếp sống bên trong, không có có đồ vật gì là từng chùy một không phá, nếu là có, vậy liền lại đến một nện. Có thể trong dự đoán tiếng vang cùng vỡ tan âm thanh cũng không có truyền đến, hắn cảm giác mình tựa hồ lực khí toàn thân đánh vào một đoàn trên bông. Hắn một đôi mắt kém chút không có trừng ra ngoài, bởi vì hắn nhìn đến chính mình cái búa đem cái kia màng mỏng đánh trúng cực hạn lõm đi vào, có thể cái kia màng mỏng thủy chung thì không phá. Hắn sử xuất sức bú sữa, cái kia màng mỏng tiếp tục đi đến lõm, mắt thấy sắp đụng phải bên trong nữ nhân kia cùng Tổ An thân thể, sau đó liền không còn cách nào tiến lên mảy may. "Cẩn thận!" Lúc này bên cạnh truyền đến đồng bạn kinh hô. Thấp tráng đại hán cũng phát giác được không ổn, vô ý thức muốn lui, nhưng hắn cái này vừa thu lại lực, trước đó còn giống một đoàn cây bông vải một dạng màng mỏng đột nhiên biến. Giống như một trương bị áp súc đến cực hạn lò xo, hơi chút được đến cơ hội, thì bỗng nhiên bắn ngược trở về. Hắn chỉ cảm thấy một cỗ dời núi lấp biển lực lượng trong nháy mắt vọt tới trước người hắn, lại thêm hắn vừa mới cơ hồ dùng hết khí lực, chỗ nào chống đỡ được, phốc một tiếng cuồng thổ máu tươi, cả người giống như một cái rách nát bao cát đồng dạng té lăn trên đất. Hắn giãy dụa lấy nỗ lực đứng lên, đáng tiếc giãy dụa nửa ngày, thủy chung không có có thể đứng dậy, ngược lại toàn thân run rẩy, trong miệng không ngừng phun ra bọt máu, bên trong thậm chí còn kèm theo một số nội tạng toái phiến. Tổ An "Nhìn đến" kinh ngạc không gì sánh được, nàng một chiêu này cái gì thành tựu, cảm giác thật sự là lại xinh đẹp lại lợi hại a. Lúc này tay cầm kim ngân Song Hoàn cùng với Hồng Anh Thương nam tử, vội vàng đi tới đồng bạn bên người, Hồng Anh Thương nam tử nửa ngồi xổm xuống, cấp tốc kiểm tra hắn tình huống: "Cả người xương cốt nát chí ít sáu thành!" "Nội tạng cũng có bị hao tổn." "Coi như cứu trở về chỉ sợ cũng không cách nào khôi phục đỉnh phong." Kim ngân Song Hoàn đồng tử co rụt lại, nhìn chằm chặp Vân Vũ Tình: "Tiểu tiện nhân, thật độc ác thủ đoạn." Vân Vũ Tình hừ một tiếng: "Chỉ đổ thừa ngươi đồng bạn gieo gió gặt bão, đạo phù này năng lực là bắn ngược, hắn chịu đến bao lớn phản kích toàn quyết định bởi tại hắn dùng bao nhiêu khí lực công kích, nếu không phải hắn xuất thủ không lưu tình chút nào, làm thế nào có thể đem chính mình b·ị t·hương thành dạng này." Tổ An âm thầm tán thưởng, không nghĩ tới lại là "Lấy đạo của người trả lại cho người" loại hình kỹ năng, ta hồng nhan tri kỷ vì sao đều như thế tài năng xuất chúng a. "Phù Văn Sư?" Lúc này mặt khác cái kia Hồng Anh Thương nam tử cau mày nói. Một đám người bầu không khí nhất thời biến đến ngưng trọng lên, phải biết trên đời này người tu hành không ít, nhưng Phù Văn Sư là vô cùng trân quý, trong q·uân đ·ội v·ũ k·hí, đồ phòng ngự cùng với quân trận đều cần Phù Văn Sư cho bọn hắn khắc chế trận pháp; hoàng cung cùng với những vương công quý tộc kia trang viên, bên trong đều có Phù Văn Sư bố trí xuống pháp trận phòng ngự, cấp bậc càng cao, càng có thể biểu hiện chủ nhân thân phận địa vị. Hạ cấp Phù Văn Sư cũng là thôi, nhưng cao giai Phù Văn Sư không giống hắn người tu hành có thể sản xuất hàng loạt, chủ yếu tập trung ở Quốc Lập Hoàng gia học viện bên trong, cả đám đều bị làm bảo một dạng cung cấp, là quốc gia công khai nhận định chiến lược tính tư nguyên, đến mức những tên kia từng cái mũi vểnh lên trời, thậm chí có lúc liền triều đình mặt mũi đều có thể không cho. Trước mắt cái này nữ nhân vừa mới dễ dàng như vậy thì kết xuống phù văn một lần hành động trọng thương một cái thất phẩm cao thủ, hiển nhiên nàng là cao giai Phù Văn Sư. Có thể Quốc Lập học viện bên trong những cái kia Phù Văn Sư, không mỗi một cái đều là chút lão đầu tử a, có dạng này một cái hào hoa phong nhã nữ nhân a? Kim ngân Song Hoàn nam nhân cũng thay đổi trước đó thái độ, ngữ khí nhu hòa nói ra: "Vị đại sư này, chúng ta xưa nay không oán không cừu, sự kiện này không bằng như vậy tính toán, chúng ta không truy cứu ngươi thương tổn chúng ta đồng bạn sự tình, ngươi. . ." Hắn nói được nửa câu, bỗng nhiên tay vừa nhấc, trong tay kim ngân hai cái vòng tay cấp tốc hướng Vân Vũ Tình đánh tới. Trước đó trong tay hắn rõ ràng chỉ có hai cái vòng, nhưng trong chớp nhoáng này, cái kia hai cái vòng chia ra thành vô số vòng vàng vòng bạc, cơ hồ là trong nháy mắt xuất hiện tại Vân Vũ Tình hai sườn muốn hại chỗ. Tổ An kém chút tức giận đến mở to mắt mắng to, gia hỏa này quá vô sỉ, mặt ngoài cùng ngươi đem điều kiện, sau đó thừa dịp ngươi phân thần suy nghĩ lập tức xuất thủ đánh lén. May mắn Vân Vũ Tình thời khắc nguy cấp mũi chân một chút, hướng bên cạnh bay ngược mà đi. Mà cái kia vô số kim ngân Song Hoàn y nguyên như như giòi trong xương đồng dạng tiếp tục truy kích hướng nàng đuổi theo, nhiều như vậy kim ngân Song Hoàn chồng lên cùng một chỗ, liền như là vàng bạc hai đầu lớn lên như rắn. Thậm chí còn sớm phân ra không ít "Tiểu xà" sớm chờ đợi tại đối phương có khả năng nhất rơi xuống đất mượn lực các nơi địa phương, cộng đồng cấu thành một trương thiên la địa võng cửa hàng hướng nàng. Có thể nào biết được Vân Vũ Tình căn bản không có rơi xuống đất, chỉ thấy nàng mũi chân trên không trung điểm nhẹ, dưới chân nổi lên từng mảnh từng mảnh lấp lóe phù văn, ở giữa không trung đạp không mà đi, cả người tư thái ưu mỹ, dường như Lạc Thần tiên tử ra nước Lăng Ba Vi Bộ đồng dạng. Gặp đoạt công đánh lén vô hiệu, kim ngân Song Hoàn nam tử cổ tay rung lên, bên ngoài vô số tàn ảnh Phi Hoàn ào ào hướng hắn thủ đoạn bay trở về, sau cùng lại lần nữa hóa thành hai tay vòng tay. Hồng Anh Thương nam tử vừa sợ vừa giận: "Ngươi điên, đắc tội một cái Phù Văn Sư?" Kim ngân Song Hoàn nam tử một mặt âm trầm: "Hiện tại chúng ta còn có hắn lựa chọn a, như là không thể g·iết nàng diệt khẩu, chúng ta những người này đều không sống." Hồng Anh Thương nam nhân thán một hơi: "Thôi được, không thành công thì thành nhân, mọi người cùng nhau xông lên đi!" Vừa dứt lời, một chút hàn mang tới trước, sau đó thương ra như rồng! Cứ việc thân thể là địch nhân, Tổ An cũng không thể không tán thưởng, người này không ra tay lúc dường như một cái an tĩnh mỹ nam tử, có thể vừa ra thương thì có một loại thẳng tiến không lùi thảm liệt khí thế, quả nhiên là "Trùng phong chi thế, chỉ có tiến không có lùi! Hãm trận ý chí, chắc chắn phải c·hết!" Hắn thương pháp hiển nhiên là trên sa trường kinh lịch núi thây biển máu mới có thể rèn luyện đi ra. Tổ An trong lòng trầm xuống, Công Thành Nỗ, phác đao trận pháp, vừa mới cái kia người lùn bí đỏ chùy, còn có cái này người thương pháp, có rất rất nhiều trong quân cái bóng. Thật chẳng lẽ là Tần gia xuống tay với hắn a? Cái kia về sau để kẹp ở giữa Sơ Nhan cùng Ấu Chiêu như thế nào tự xử? Có điều hắn cũng không lo được suy nghĩ những thứ này, bởi vì cái kia kim ngân Song Hoàn nam tử cũng xuất thủ, trong tay kim ngân Song Hoàn xuất quỷ nhập thần theo các cái góc độ công kích Vân Vũ Tình muốn hại, đồng thời những cái kia tử sĩ cũng thi triển phác đao trận pháp đè ép mục tiêu né tránh không gian. Vân Vũ Tình thần sắc nghiêm túc, ngón tay ngọc nhỏ dài nhanh chóng trước người kết ấn viết, rất nhanh từng đạo từng đạo lấp lóe phù văn xuất hiện tại bốn phương tám hướng không trung lưu động. "Cẩn thận, đừng để nàng kết thành trận pháp!" Kim ngân Song Hoàn nam tử vừa sợ vừa giận, mấy lần nỗ lực công kích những cái kia không trung phù văn đến phá hư trận pháp, đáng tiếc những cái kia phù văn dường như vô hình chi vật đồng dạng, để hắn kim ngân Song Hoàn thẳng thắn xuyên qua. Thế nhưng là chung quanh nguyên khí rõ ràng bắt đầu xao động lên, còn có cái kia dần dần biến đến túc sát không khí đều biểu hiện những phù văn này cũng không phải là hư giả, đối phương chính đang ngưng tụ một loại mười phần khủng bố công kích. Khó trách thế nhân đều như vậy kiêng kị Phù Văn Sư, bọn họ công kích thủ đoạn thực sự quá thần bí quá huyền diệu, căn bản khiến người ta không có dấu vết mà tìm kiếm. Có điều hắn cũng không có tuyệt vọng, ngay từ đầu kinh hoàng cùng nổi trận lôi đình biến mất không thấy gì nữa, trên mặt ngược lại dần dần hiện lên một nụ cười quỷ dị. Chỉ thấy hắn nhìn hướng một cái hướng khác, nghiêm nghị quát nói: "Phát xạ!" Cơ hồ hắn mở miệng đồng thời, một đạo to lớn ô quang theo bên cạnh lầu các phía trên bắn ra, mang theo khủng bố khí kình xuất hiện tại Vân Vũ Tình trước người. Vừa mới hắn cố ý giả bộ như như thế bối rối cùng chân tay luống cuống bộ dáng, chính là vì từng bước một đem đối phương tới gần cái góc độ này. Rất hiển nhiên bọn họ nhiều cao thủ như vậy liên thủ công kích, đối phương cho dù là cao các loại Phù Văn Sư cũng bị bức phải bất tri bất giác rơi vào bẫy rập. Phù Văn Sư nhiều kiểu tuy nhiều, nhưng thân thể so bình thường người tu hành mềm yếu yếu rất nhiều, bị cái này liền có phù văn gia cố cổng thành đều có thể đánh nát Công Thành Nỗ bắn trúng, chỉ sợ nàng có lại nhiều thủ đoạn cũng không phát huy ra được. Vân Vũ Tình cũng là mặt mày biến đổi lớn, nàng thực hơn phân nửa tâm thần đều đang bố trí chung quanh trận pháp, cái cuối cùng phù văn đều họa một nửa, chỉ cần trận thành, những thứ này người thì vô lực hồi thiên. Thật không nghĩ đến cũng là thời khắc mấu chốt này xảy ra sự cố! Nàng vừa mới tránh né những cao thủ này liều mạng đồng dạng công kích đã tương đương không dễ, bây giờ kình lực dùng hết, cái kia Công Thành Nỗ tốc độ lại quá nhanh, nàng nơi nào đến được đến tránh né. "Mạng ta xong rồi!" Nàng vô ý thức quay đầu nhìn về phía một bên góc tường, muốn trước khi c·hết sau cùng nhìn cái kia nam nhân liếc một chút. . . A, người khác làm sao không thấy? "Ngươi là đang tìm ta a?" Lúc này bên tai vang lên một cái thanh âm ôn nhu, nàng cảm giác mình rơi vào một cái ấm áp ôm ấp, mà cái kia khủng bố Công Thành Nỗ vừa vặn theo bên cạnh sượt qua người.