Chương 680: Tính toán tỉ mỉ Đây đã là Vân Gian Nguyệt lần thứ hai đối Tổ An nói câu nói này, gia hỏa này không giờ khắc nào không tại khiêu chiến nàng kiên nhẫn a. Nhắc tới cũng kỳ quái, đổi lại người khác sớm như vậy thì c·hết không biết bao nhiêu lần, có thể gia hỏa này luôn luôn để cho nàng không có cách nào hạ sát thủ. Tổ An vội vàng cười làm lành nói: "Ta nói là nếu như, ha ha, nếu như, giáo chủ tỷ tỷ muốn là không có phương diện này dự định tự nhiên không cần phải nhắc tới." Vân Gian Nguyệt ngáp một cái, môi đỏ hết sức bóng nước mê người: "Còn có việc a, không có việc gì liền lăn trứng!" Nàng một đêm đều tại đối kháng Nghiệp Hỏa, hiện tại đã tương đương mỏi mệt, tuy nhiên nàng hiện tại trạng thái không ngại cùng dạng này một cái anh tuấn cường tráng thiếu niên tâm sự, nhưng nàng vẫn là lý trí chiếm thượng phong, bây giờ bộ dáng này, thực sự không tiện cùng đối phương nhiều ở chung. "Một vấn đề cuối cùng!" Tổ An vội vàng nói, "Các ngươi ở lại trong cung cờ ẩn đến cùng là ai, hiện tại luôn có thể nói cho ta a, dạng này tương lai ta cùng người kia cũng có thể cùng nhau trông coi, không phải vậy lời nói vạn nhất đến lúc không cẩn thận l·ũ l·ụt hướng Long Vương Miếu thì không tốt." Vân Gian Nguyệt y nguyên lắc đầu: "Thời cơ đến ngươi tự nhiên sẽ biết." Tổ An nhướng mày: "Ngươi vẫn là không tin được ta?" Vân Gian Nguyệt giải thích nói: "Đây cũng không phải là tin hay không qua được sự tình, mà chính là cái kia người thân phận đặc thù, ta đáp ứng đối phương, tuyệt sẽ không nói cho người thứ ba, hi vọng ngươi thứ lỗi. Đến mức ngươi lo lắng sự tình sẽ không phát sinh, người kia sẽ không cùng ngươi sinh ra cái gì xung đột, nói không chừng sẽ còn trong bóng tối trợ giúp ngươi." "Thần bí như vậy?" Tổ An gặp nàng bộ dạng này hiển nhiên là không có ý định nói cho hắn biết chân tướng, đành phải thở dài một hơi, "Hi vọng như như lời ngươi nói đi." Hắn không còn xoắn xuýt cái này, mà chính là nói ra: "Cái kia Hồng Lệ ở đâu, ta cùng nàng tạm biệt một chút." Vân Gian Nguyệt nị thanh hừ một chút: "Đợi lát nữa, sau khi trời sáng tự sẽ để cho các ngươi gặp nhau." Nói đùa cái gì, ngày này còn không có triệt để sáng, vạn nhất các ngươi ly biệt thời khắc cầm giữ không được vậy làm thế nào. Tổ An: ". . ." Cái này phòng ai đây, ta là như thế người a? Rất nhanh Tổ An bị Vân Gian Nguyệt đuổi ra khỏi phòng, chỉ tốt một cái người trở về buồn bực đầu ngủ, chỉ bất quá một đêm này trong đầu đều là Vân Gian Nguyệt Tiểu Liên nằm lê lết mị hoặc hình tượng, nhiều lần cũng nhịn không được kém chút cho hai tay trang bức cơ hội, bất quá cuối cùng vẫn là khắc chế, hưởng thụ qua Thu Hồng Lệ mềm mại tay nhỏ, hắn đối với mình đều có chút ghét bỏ. Rốt cuộc mệt nhọc một đêm, cứ việc trong đầu hỗn loạn không gì sánh được, hắn vẫn là dần dần tiến vào mộng đẹp. Sáng sớm ngày thứ hai, Phác Đoạn Điêu cùng Tiêu Ti Côn không hẹn mà cùng đi ra mỗi người gian phòng, sau đó nhìn nhau cười một tiếng. "Tối hôm qua, như thế nào?" Sảng khoái tinh thần Tiêu Ti Côn nhún nhún lông mày, lặng lẽ hỏi. "Đương nhiên là đại chiến ba trăm hiệp, cái kia tiểu nương tử càng không ngừng cầu xin tha thứ." Phác Đoạn Điêu ưỡn ngực thân nói ra, lại không lộ ra dấu vết địa sờ sờ phía sau, thật chua a, gần nhất có phải hay không quá hư điểm. "Thật sao?" Tiêu Ti Côn đối với cái này biểu thị hồ nghi. Phác Đoạn Điêu chột dạ tằng hắng một cái, thực tối hôm qua cầu dù hắn, bất quá dạng này sự tình làm sao có thể nói đi ra đây, vội vàng nói sang chuyện khác tiêu trừ chính mình xấu hổ: "Ngươi tối hôm qua thế nào?" Tiêu Ti Côn a một tiếng: "Ta hỏi cô nương kia bọn họ ngày bình thường làm sao thu phí." "Ồ?" Phác Đoạn Điêu có chút hiếu kỳ, ngày bình thường hắn cũng không có cơ hội gặp được dạng này trình độ, cũng không rõ lắm bên trong giá cả. Tiêu Ti Côn nói ra: "Cái kia tiểu nương tử nói cho ta, nếu như là trên mặt đất lời nói, một lần 20 lạng bạc, nếu như muốn trên giường lời nói, một lần muốn 100 lạng bạc. Ngươi đoán ta tuyển chỗ nào?" "Trên giường?" Phác Đoạn Điêu hỏi dò, ngược lại là Tổ An mời khách, đương nhiên là làm sao dễ chịu làm sao tới. Tiêu Ti Côn lắc đầu: "Đương nhiên là trên mặt đất." Phác Đoạn Điêu: "? ? ?" Tiêu Ti Côn chuyện đương nhiên nói ra: "Mặc dù là Tổ đại nhân mời khách, nhưng chúng ta vẫn là phải nghĩ biện pháp thay hắn tiết kiệm tiền nha, hoa đồng dạng tiền, trên giường một lần ta có thể tại trên mặt đất năm lần, chẳng phải là càng có lời." Phác Đoạn Điêu trợn mắt hốc mồm, đến một lần chấn kinh đối phương thanh kỳ não mạch kín, thứ hai chấn kinh đối phương thể lực. "Năm lần. . . Năm lần. . ." Cái từ này càng không ngừng tại trong đầu hắn hiện lên, thật là làm cho nàng lại ghen ghét lại Tiện a. "Hai vị không cần chờ, Tổ công tử còn muốn ở chỗ này nghỉ ngơi một chút." Rất nhanh có cái tiểu thị nữ đến thông báo hai người. "Cái này đến lúc nào rồi, còn muốn nghỉ ngơi, Tổ đại ca không khỏi quá hư đi." Phác Đoạn Điêu nhìn có chút hả hê kêu lên, rốt cuộc tìm được tự tin. Một bên Tiêu Ti Côn lập tức cải chính: "Hôm qua như vậy nhiều hoa khôi cùng hắn, một đêm đừng nói 5 lần, mười lăm lần đoán chừng đều có, không hổ là Tổ đại nhân, thực sự để cho ta bội phục không thôi." "Mười lăm lần. . ." Phác Đoạn Điêu nụ cười nhất thời cứng đờ. Tiêu Ti Côn nói ra: "Tổ đại nhân vất vả một đêm, thì cần phải ngủ thêm một hồi, chúng ta đi trước a, đừng ầm ĩ đến hắn." "A ~" Phác Đoạn Điêu c·hết lặng di chuyển cước bộ, nghĩ thầm lần này trở về thật tốt bồi bổ thân thể, lần sau đến để bọn hắn lau mắt mà nhìn. . . . Hai người rời đi về sau, Giáo Phường Ty lần nữa rơi vào an tĩnh. Cũng không biết cách bao lâu, Vân Gian Nguyệt bị ngoài cửa phanh phanh tiếng đập cửa bừng tỉnh: "Sư phụ, sư phụ!" Vân Gian Nguyệt bỗng nhiên từ trên giường ngồi xuống, vô ý thức sờ sờ hai chân, nàng một khuôn mặt tươi cười đỏ đến kịch liệt: "Ta làm sao lại mơ tới hắn, phi! Không nên cho cái kia hỗn đản trị liệu." Lúc này ngoài cửa tiếng đập cửa gấp hơn, càng giống là đang đập cửa đồng dạng. Vân Gian Nguyệt khoác phía trên y phục, đem nàng mỹ lệ vô hạn thân thể bao vây lại, lúc này mới đưa tay phất một cái mở cửa phía trên cấm chế: "Sự tình gì như thế nôn nôn nóng nóng, nào có nửa phần Thánh Nữ khí độ a." Thu Hồng Lệ một mặt mất hứng đi tới: "Sư phụ, tại sao phải đi đến vội vã như vậy a." "Trong giáo có biến, cho nên muốn sớm trở về." Vân Gian Nguyệt lạnh như băng đáp, nàng nghĩ đến trước đem người mang về sau sẽ chậm chậm cùng nàng giải thích, miễn cho ở chỗ này muốn c·hết muốn sống. Nói chuyện thời điểm mất tự nhiên trật vặn eo, nhơn nhớt không phải rất dễ chịu. Nghe đến trong giáo có biến, Thu Hồng Lệ sắc mặt biến hóa, nàng ngược lại cũng không phải loại kia không biết đại cục tính tình, liền không cự tuyệt nữa trở về: "Ta chỉ có một cái yêu cầu, trước khi đi muốn gặp A Tổ một mặt." Không biết vì sao, nghe nói như thế Vân Gian Nguyệt trong lòng có chút bực bội, hừ một tiếng: "Suốt ngày đến muộn trầm mê ở nam sắc, cái này sẽ chỉ kéo dài làm lỡ việc tu hành của ngươi." Thu Hồng Lệ không chút nào yếu thế: "Đó là sư phụ ngươi không biết tình yêu nam nữ mỹ diệu. . ." Nhìn đến đối phương mày liễu dựng thẳng lên, nàng quả quyết địa đổi giọng: "Khụ khụ, sư phụ nhân vật như vậy, trong thiên hạ nam tử đều là không để trong mắt, đồ nhi còn không đạt được loại cảnh giới này, lần này sau khi trở về ta sẽ dốc lòng tu luyện." Vân Gian Nguyệt lúc này mới giãn ra mi đầu: "Hừ, để Lãnh Sương Nguyệt cùng ngươi cùng đi, miễn cho lại làm một ít bại hoại gia phong sự tình." Thu Hồng Lệ hơi đỏ mặt, tâm nghĩ tới chúng ta thế nhưng là người trong thiên hạ trong miệng Ma giáo ai, cái nào còn có cái gì gia phong. Bất quá những lời này nàng có thể không dám nói ra, vội vàng hướng phía ngoài chạy đi, chạy đến cửa thời điểm bỗng nhiên quay đầu nhìn Vân Gian Nguyệt liếc một chút: "Sư phụ ngươi không sao chứ?" "Ta có thể có chuyện gì?" Vân Gian Nguyệt hừ một tiếng, có chút mất tự nhiên lôi kéo chăn mền che che hai chân, nghĩ thầm đợi lát nữa lại muốn đi tắm rửa một phen mới được. Thu Hồng Lệ trong mắt hơi nghi hoặc một chút, nàng luôn cảm thấy bây giờ sư phụ có chút kỳ quái, ngày bình thường nàng thanh lãnh như là trên trời trăng sáng, khiến người ta có một loại thiên nhiên xa cách cảm giác, nhưng hôm nay nhìn đến lại có một loại hồng trần chi ý, trên thân mị thái liền nàng thân là nữ nhân xem ra cũng tâm động không ngừng. . . Nàng vội vàng lắc đầu, nhất định là ta suy nghĩ nhiều, sư phụ nhân vật như vậy tại sao có thể có vấn đề. Nàng vội vàng chạy đến Tổ An gian phòng, thị nữ Lãnh Sương Nguyệt thì canh giữ ở cửa nhìn lấy hai người: "Đây là giáo chủ mệnh lệnh, mong rằng Thánh Nữ không nên làm khó ta." "Phiền c·hết." Thu Hồng Lệ phất phất tay, không thể làm gì khác hơn vào nhà. Lại nói trong kinh một chỗ hào hoa khách sạn khách sạn, Giáo Phường Ty đến hoàng cung khu vực cần phải đi qua. Một cái quý công tử đứng tại lầu hai hơi hơi mở ra bên cửa sổ, đánh giá bên ngoài đường cái, cau mày nói: "Tại sao lâu như thế, Tổ An làm sao còn không có tới? Cái kia hai cái Đông Cung thị vệ đều đã đi ngang qua rất lâu." Bên cạnh một cái thủ hạ đáp: "Đã phái người tra, nghe nói Tổ An đêm qua điểm mười cái hoa khôi, hiện tại đang ngủ bù đây." "Hừ, gia hỏa này cũng là phong lưu, " quý công tử cười lạnh một tiếng, "Đáng tiếc cái này chỉ sợ là hắn một lần cuối cùng tiêu sái."