Chương 733: Bẫy rập Tổ An nhịn không được nói ra: "Sự tình gì không phải buổi tối không thể? Phải biết hoàng hôn sau đó ta nhất định phải xuất cung." Kinh lịch lần trước cùng Thái tử phi cùng một chỗ bị hãm hại sự tình, làm đến hắn hiện tại đều có PTSD(b·ị t·hương sau nên kích chướng ngại) tổng lo lắng lại bởi vậy sinh ra cái gì hiểu lầm cùng phiền phức. Tuy nhiên hắn có tú y sứ giả thân phận có thể ở lại trong cung, nhưng là không thể để Hoàng hậu biết a. "Cụ thể sự tình gì đến thời điểm ngươi liền biết." Hoàng hậu lạnh nhạt nói, "Đến mức xuất cung sự tình ngươi không cần phải lo lắng." Nói chuyện ở giữa nàng lại từ một cái trong ngăn kéo lấy ra một bộ chế phục: "Hoàng hôn sau ngươi trước xuất cung, sau đó lại ngươi xuyên qua cái này, cầm lên lệnh bài sau lại tiến cung chính là, không có người biết là ngươi." Nhìn trước mắt quen thuộc y phục, Tổ An biểu lộ mười phần cổ quái, bởi vì chuyện này một bộ tú y sứ giả y phục. Đương nhiên chỉ là cấp thấp nhất đồng bài tú y sứ giả. Tuy nhiên ngay từ đầu hơi nghi hoặc một chút, nhưng hắn rất nhanh thoải mái, đối phương thân thể làm Hoàng hậu, có thể sử dụng tư nguyên khẳng định viễn siêu chính mình tưởng tượng, làm đến một bộ tú y sứ giả chế phục cũng không lạ kỳ. Mặt khác dù là dạng này nàng cũng chỉ có thể làm đến một bộ huy chương đồng chế phục, nhìn đến tú y sứ giả mức độ bảo mật xác thực làm rất khá. "Tốt, ta buổi tối lại tới một chuyến." Vốn là lấy thân phận của hắn, buổi tối tới cũng không khó, bây giờ đã có trên mặt nổi lấy cớ, Tổ An tự nhiên sẽ không cự tuyệt, hắn cũng rất tò mò, Hoàng hậu để hắn giúp đỡ, đến cùng là cái gì sự tình. Đợi hắn rời đi về sau, Lữ công công âm trầm bóng người xuất hiện trong phòng: "Nương nương nghĩ kỹ a?" Hoàng hậu thần tình lạnh nhạt: "Bản cung còn có đến tuyển a? Muốn là ngay từ đầu liền biết sự kiện kia, lúc trước bản cung thì không cần làm như vậy, trắng lưu lại chút tai hoạ ngầm. . ." Lữ công công có chút do dự: "Chưa chắc là Nương nương đoán như thế." Hoàng hậu lắc đầu: "Coi như đoán sai lại như thế nào, lại không có tổn thất gì; ngược lại nếu như đoán đúng. . ." Nói đến đây, nàng ánh mắt biến đến nhiệt liệt lên. Lữ công công trong mắt cũng lóe ra dị dạng quang mang: "Vậy liền chúc nương nương lòng muốn sự thành." Hoàng hậu mắt phượng trừng một cái: "Ngươi cẩu nô tài kia, làm sao so ta còn muốn hưng phấn bộ dáng." Lữ công công cười hắc hắc: "Nô tài đây là vi nương nương cao hứng, Nương nương những năm này chịu khổ, rốt cục nhìn đến hi vọng." Hoàng hậu dương dương lông mày, bộ ngực cũng kịch liệt chập trùng lên, hiển nhiên lúc này tâm tình rất không bình tĩnh: "Hắn sự tình an bài đến thế nào?" Lữ công công cung cung kính kính nói ra: "Nương nương yên tâm, hết thảy đều an bài tốt." Hoàng hậu ân một tiếng, phất phất tay, tỏ ý hắn lui ra. Sau đó trở về gương đồng trước mặt, nhìn lấy trong gương nữ tử kia, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt, ngón út cùng ngón áp út phía trên hoàng kim móng tay mặc lên khảm nạm nổi tiếng quý bảo thạch, đem nàng trắng nõn gương mặt tôn lên càng phát ra lộng lẫy cùng xinh đẹp. Lại nói Tổ An rời đi Khôn Ninh Cung về sau, lượn quanh một vòng lớn xác định không người theo dõi sau lại thay đổi Kim bài Thập Nhất y phục trở lại Tú lầu. Rất nhanh có thủ hạ chạy tới bẩm báo trong khoảng thời gian này điều tra kết quả. Tâm Nhị người đệ đệ kia gọi Hoa Tiểu Hải, là cái chơi bời lêu lổng chi đồ, thích nhất ra vào đổ phường, trên cơ bản là thua nhiều thắng ít, mỗi lần đều tìm mẹ hắn muốn tiền. Nhưng hắn nương cho người may vá y phục mới bao nhiêu tiền, sau cùng số tiền này cơ bản đều là Tâm Nhị ra. Gần nhất nghe nói Hoa đại nương còn cho hắn thu xếp con dâu, nghe nói lễ hỏi còn chuẩn bị không ít, tất cả quen thuộc Hoa Tiểu Hải người đều hâm mộ hắn có cái tỷ tỷ tốt, bởi vì nói rõ số tiền này đều là tỷ tỷ của hắn cung cấp. Hàng xóm phản ứng Hoa đại nương mười phần cưng chiều đứa con trai này, ngược lại đối với nữ nhi động một tí cũng là đánh chửi, có mấy lần nữ nhi thực sự chịu không được đệ đệ cái này con bạc tính tình, nói vài lời không muốn trả thù lao, Hoa đại nương liền khóc sướt mướt nói nữ nhi bất hiếu, nói là muốn Hoa gia tuyệt hậu loại hình. Hàng xóm đều so sánh đồng tình con gái nàng, có hạn địa gặp qua mấy lần, biết nàng khuôn mặt rất thanh tú, tính tình lại ôn nhu, không ít người thậm chí động tìm bà mối đề thân dự định. Chỉ bất quá về sau biết nàng là trong cung, lại thêm không muốn bày ra cái kia cờ bạc chả ra gì côn đệ đệ, những cái kia hàng xóm lúc này mới bỏ đi tâm tư. . . . Nghe xong thủ hạ điều tra tin tức, Tổ An âm thầm thở dài một hơi, không có nghĩ đến cái này thế giới cũng có vịn đệ Ma a. Hắn gấp hỏi tiếp: "Đúng, xe ngựa bức họa đi ra a?" Thủ hạ kia đáp: "Họa sư vẽ ra đến, bất quá chỉ là chỗ kia người không kiến thức, hơi chút khí phái điểm đã cảm thấy không được, phóng tới trong kinh thành cũng là phổ thông xe ngựa, không thể nào tra được." Tổ An kết quả hình ảnh nhìn xem, phía trên quả nhiên không có bất kỳ cái gì có thể bại lộ lai lịch tin tức. Thực suy nghĩ một chút cũng thế, người ta lại làm sao có thể dùng bại lộ lai lịch xe ngựa đi đón người đây. Lúc này mặt khác một tổ người phụ trách Ngân bài sứ giả chạy đến hồi báo: "Thập Nhất đại nhân, những ngày này chúng ta đem trọn cái hoàng cung mỗi cái giếng nước, hồ nước, đáy hồ còn có các loại bí ẩn trong góc đều tra một lần, ngược lại là tìm ra mấy cái cỗ hài cốt, bất quá vậy cũng là lâu năm bản án cũ, mà lại đã xác định những người kia thân phận, không phải cái kia Tâm Nhị." Tổ An nghe được nghẹn họng nhìn trân trối, khó trách kiếp trước cố cung nhiều như vậy linh dị nghe đồn, đều nói bên trong không biết chôn dấu nhiều ít c·hết oan oan hồn. Trong hoàng cung quả nhiên là cái ăn người địa phương a. "Không có đạo lý a, " Tổ An có chút đau đầu, "Tra không được nàng xuất cung ghi chép, có thể trong cung lại tìm không thấy nàng, một người sống sờ sờ thì dạng này hư không tiêu thất a?" Lúc này cái kia phụ trách trong cung tìm người Ngân bài sứ giả nói ra: "Sống sót xuất cung ghi chép không có, vậy nếu như là c·hết lại mang đi ra ngoài đâu?" Tổ An trong lòng hơi động, đúng a, cái này thế giới thế nhưng là có không gian giới chỉ a. Chỉ bất quá không phải mỗi người không gian Pháp khí cũng giống như hắn Lưu Ly bảo châu như thế nghịch thiên, đại đa số Pháp khí chứa đồ không gian có hạn, chỉ sợ chứa không nổi một người trưởng thành. Có chút đặc thù pháp khí nội bộ không gian lớn chút, nhưng những cái kia người nắm giữ đều là thân phận cực kỳ tôn quý người, hẳn là cũng khinh thường tại làm loại chuyện này. Tổ An lập tức phân phó nói: "Các ngươi lập tức đi điều tra tất cả cửa cung ra vào ghi chép, lần này không tìm Tâm Nhị bản thân, mà chính là xem ai đi ra ngoài mang không gian Pháp khí loại hình đồ vật." Cái kia Ngân bài sứ giả lắc đầu: "Thập Nhất đại nhân ngươi có chỗ không biết, ra vào hoàng cung là không cho phép đeo không gian Pháp khí, dạng này là vì ngăn ngừa một số dụng tâm kín đáo người mang một số vật nguy hiểm tiến đến nguy hại đến quý nhân an toàn, mỗi cái cửa cung đều có chuyên môn nhân viên kiểm tra cái này." Tổ An sững sờ, không nghĩ tới hoàng cung phòng vệ biện pháp nghiêm mật như vậy, thậm chí ngay cả cái này đều nghĩ đến, may mắn chính mình Lưu Ly bảo châu đã luyện hóa đến thể nội, người khác căn bản không tra được. Chờ một chút, hoàng cung phòng vệ như thế kín đáo, cái kia trước đó Vân Gian Nguyệt đám người này là như thế nào trà trộn vào đến? Tuy nhiên hắn đem Trình Hùng nộp đi lên kết án, nhưng hắn rõ ràng đây chẳng qua là hình nhân thế mạng, Vân Gian Nguyệt chánh thức nội ứng hắn cũng không có điều tra ra. Lắc đầu đem những thứ này hỗn loạn sự tình khu trục ra não hải, việc cấp bách không phải tra những cái kia thời điểm, vẫn là trở lại lần này vụ án: "Vậy các ngươi đi điều tra, xuất cung những người kia người nào mang theo bao khỏa loại hình đồ vật, trong khoảng thời gian này ta quan sát, tiến cung tra được nghiêm, xuất cung tùy thân mang theo đồ vật tương đối muốn nhẹ nhõm rất nhiều." Hắn hoài nghi Tâm Nhị khả năng bị phanh thây mang đi ra ngoài, đương nhiên nếu như đối phương có phim truyền hình bên trong Hóa Thi Phấn loại hình đồ vật, hắn cũng chỉ có thể nhận thua. Cái kia Ngân bài sứ giả mặt lộ vẻ khó xử, chính muốn nói gì, Tổ An đã đem một thanh ngân phiếu đưa qua đi: "Trong khoảng thời gian này vất vả các huynh đệ, cầm xuống đi mọi người phân một chút, các loại phá án sau đó hoàng thượng bên kia còn có ban thưởng." Muốn cho người 996, cũng không thể học kiếp trước một ít xí nghiệp gia chỉ cùng người ta nói suông lý tưởng a, ngược lại hắn tiền nhiều, mà lại trước đó không lâu Thái tử phi vừa ban thưởng một số lớn đây. Nhìn đến cái kia xếp thật dày ngân phiếu, Ngân bài sứ giả hai mắt tỏa sáng, quả nhiên rốt cuộc không có trước đó khó xử, tràn đầy phấn khởi địa lĩnh mệnh đi xuống. Tại Tú lầu bận bịu mấy canh giờ, màn đêm dần dần buông xuống, Tổ An trước lấy bản tôn thân phận xuất cung thành lưu lại ghi chép, lần trước cùng Thái tử phi sự tình ở chỗ này lưu lại sơ hở, hắn cũng không thể giẫm lên vết xe đổ. Ở bên ngoài lại thay đổi Hoàng hậu cho hắn huy chương đồng sứ giả y phục, tiến cung về sau một đường lặng lẽ đi tới Khôn Ninh Cung. Theo lý thuyết Khôn Ninh Cung thân thể làm Hoàng hậu tẩm cung, mặc kệ là thủ vệ vẫn là cung nữ thái giám, cần phải cũng rất nhiều mới là. Có thể không biết vì cái gì, bây giờ lại hết sức yên tĩnh, chỉ là ngẫu nhiên mới có nhân viên đi ngang qua. Tổ An trong lòng cảnh giác, Hoàng hậu không biết cố ý bố hạ bẫy rập chờ lấy ta đi? .... Những ngày này sự tình tương đối nhiều, luôn cảm giác gần nhất chương tiết nội dung cốt truyện có chút phẳng nhạt, cho nên ngày mai xin phép nghỉ một ngày, ta tốt tốt sửa sang một chút đằng sau nội dung cốt truyện