Chương 824: Hai người thế giới Vừa mới Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao đặt m·ưu đ·ồ muốn dùng nước dìm c·hết hắn, không thể không nói là đánh sai bàn tính. Nếu như là nhân loại khác cao thủ, cho dù là Tông Sư bị nó đưa đến sâu không thấy đáy đáy đầm chỉ sợ cũng phải vô cùng khó giải quyết, trong nước mặc kệ là hô hấp vẫn là chiến đấu, nhân loại đều ở thế yếu. Có thể hết lần này tới lần khác Tổ An có Lam Phù cái này kỹ năng, có cực mạnh Thủy hệ lực tương tác, hắn trong nước liền như là trở lại trong nhà mình đồng dạng. Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao nào ngờ tới sẽ có tình huống như vậy, nhìn đến Tổ An không chỉ có không có chút nào ảnh hưởng ngược lại càng đánh càng hăng, cái kia to lớn tâm lý chênh lệch để nó hoảng hốt, lại thêm bị đối phương tới gần nghịch lân nhược điểm chỗ, cuối cùng song phương một phen đọ sức sau đó, nó bị Tổ An chém g·iết. Bây giờ Tổ An nhảy xuống đầm nước, có Lam Phù hộ thể, dường như như giẫm trên đất bằng, hắn nhanh chóng ở chung quanh tìm tòi. Bởi vì thác nước rơi xuống cùng với vừa mới đại chiến duyên cớ, mặt nước rung chuyển đến vô cùng lợi hại, nhưng tầm nhìn cũng không tiện, bất quá cái này cũng không ảnh hưởng Tổ An tầm mắt. Hắn có thể thông qua cảm giác Thủy nguyên tố tới biết rõ trong đầm nước tình huống, mà không phải cần phải dùng ánh mắt đến xem. Bỗng nhiên hắn trong lòng hơi động, cấp tốc lặn xuống, giống như một đầu Linh ngư đồng dạng tại trong nước xẹt qua một đạo ngấn nước. Rất nhanh hắn liền nhìn đến Bích Linh Lung, nàng lúc này ở trong nước liều mạng giãy dụa lấy, một khuôn mặt tăng đỏ bừng. Nguyên lai nàng bị trong nước mấy đạo ám lưu cho cuốn lấy, bất kể thế nào bơi đều không thể thoát thân. Lục phẩm người tu hành có thể tại quanh thân hình thành một cái nguyên khí phòng ngự màng, có thể chút ít không khí, có điều nàng bây giờ trạng thái, hiển nhiên đã hao hết không khí. Bích Linh Lung lúc này đã rơi vào thiếu oxy trạng thái, liền nguyên tố hộ tráo đều không thể duy trì, nàng cũng không biết uống bao nhiêu nước, trong mắt lóe lên một chút tuyệt vọng, nàng không nghĩ tới chính mình xuống tới không chỉ có không cứu được đến người, còn muốn bị chìm c·hết ở chỗ này. Đúng lúc này, trong mắt nàng bỗng nhiên xuất hiện một cái quen thuộc nam tử. Nàng trở nên hoảng hốt, nghe nói người trước khi c·hết sẽ xuất hiện ảo giác, không nghĩ tới chính mình trước khi c·hết không nghĩ tới phụ mẫu, không nghĩ tới Thái tử, vậy mà nghĩ đến là hắn. Đúng lúc này nàng cảm giác được một cái có mạnh mẽ cánh tay ôm nàng, bên tai tựa hồ còn truyền đến trầm ổn lời nói: "Không có việc gì!" Trong nội tâm nàng buông lỏng, không thể kiên trì được nữa, trực tiếp ngất đi. Tổ An không nghĩ tới nàng vậy mà ngất đi, hắn ngẩng đầu liếc mắt một cái, nơi này đã tiếp cận đáy đầm, muốn bay ra nước mặt còn muốn một hồi thời gian, chỉ sợ nàng chưa hẳn có thể kiên trì đến thời gian dài như vậy a. Bỗng nhiên một trận ánh sáng lóe đến, hắn nhìn lại, gặp phía dưới cách đó không xa có một cái sáng lóng lánh lồng nước, bên trong tựa hồ có cái to lớn động huyệt. Hắn trong lòng hơi động, đây cũng là đầu kia Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao sào huyệt, hẳn là nó dùng Thủy hệ năng lực tại phụ cận thành lập một cái năng lượng hộ tráo, ở bên trong phân ra một cái không gian. Bởi vì chung quanh đây là nó sào huyệt, cho nên ở bên ngoài cũng bố trí một số trận pháp, vừa mới vây khốn Bích Linh Lung những cái kia vòng xoáy chắc hẳn cũng là bên trong một trong. Hắn không dám trễ nãi, vội vàng ôm lấy Bích Linh Lung đi tới cái kia trong suốt lồng ánh sáng bên ngoài. Cái này ánh sáng khoác lên hiển nhiên là có cấm chế, bất quá ngăn không được Tổ An, hắn hiện tại đối Thủy nguyên tố thân thiện, đưa tay đặt tại lồng ánh sáng phía trên, rất nhanh liền cùng lồng ánh sáng bên trong Thủy nguyên tố sinh ra cộng minh, sau đó mang theo Bích Linh Lung trực tiếp vượt qua màn sáng. Đến lồng ánh sáng bên trong, cũng là một cái tương đối khô ráo thế giới, trừ mặt đất có chút nhàn nhạt nước đọng bên ngoài, hắn địa phương đều là có không khí. Tổ An ôm lấy Bích Linh Lung đi tới trên một cái đài cao: "Linh Lung, mau tỉnh lại?" Đáng tiếc nàng lúc này rơi vào hôn mê, không có nửa điểm phản ứng. Tổ An ánh mắt rơi xuống nàng cái kia hơi hơi nhô lên trên bụng, lập tức ý thức được nàng không biết uống bao nhiêu nước, vội vàng đối nàng tiến hành khẩn cấp thi cứu. Song chưởng giao nhau đặt tại nàng ở ngực, không ngừng nén lấy, hắn chợt nhớ tới lúc trước vừa vượt qua đến cái này thế giới, chính mình cũng là như vậy cho Tuyết nhi thi cứu, kết quả vừa tốt còn bị Sở Sơ Nhan nhìn đến. Lần này tổng sẽ không như thế xảo lại bị người nào hiểu lầm a? Hắn ấn một hồi sau đó, thần sắc dần dần ngưng trọng lên, tuy nhiên nàng phun ra không ít nước, nhưng từ đầu đến cuối không có tỉnh lại, mà lại hô hấp càng ngày càng yếu ớt, còn như trong gió ánh nến, tùy thời đều muốn dập tắt đồng dạng. Hắn gấp vội khom lưng, một bên nén một bên cho nàng làm hô hấp nhân tạo độ khí. Thì dạng này c·ấp c·ứu không biết bao lâu, một trận tiếng ho khan vang lên, Bích Linh Lung rốt cục từ từ mở mắt. Tổ An buông lỏng một hơi: "Ngươi rốt cục tỉnh, nhìn đến kiếp trước những cái kia c·ấp c·ứu tri thức không có phí công học a." "A Tổ. . ." Bích Linh Lung mơ mơ hồ hồ nhìn đến hắn bộ dáng, có chút không dám tin, "Chẳng lẽ ta đ·ã c·hết, chúng ta tại Hoàng Tuyền bên trong gặp nhau?" "Phi phi phi, chúng ta sống được thật tốt, c·hết cái gì c·hết nha." Tổ An vội vàng cải chính. "Là ngươi cứu ta a?" Bích Linh Lung cũng lấy lại tinh thần đến, vừa mừng vừa sợ mà hỏi thăm. "Đương nhiên, " Tổ An một mặt khoe thành tích nói, "Vừa mới một mực cho ngươi ấn, ấn đến ta tay đều run lên. . . ." Hắn nói đến một nửa, bỗng nhiên ý thức được có chút không ổn, ở cái thế giới này, bọn họ tựa hồ cũng không biết dạng này là tại c·ấp c·ứu a. Quả không phải vậy, Bích Linh Lung cúi đầu nhìn đến hắn còn đặt tại chính mình ngực đại thủ, một khuôn mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên, thiếu nữ vốn có thể làm cho nàng vô ý thức đưa tay một bàn tay hướng trên mặt hắn vung đi: "Vô sỉ!" Đến từ Bích Linh Lung phẫn nộ giá trị +55+55+55. . . Tổ An về sau nhảy một cái né tránh đi: "Ngươi khác không phân biệt tốt xấu không biết nhân tâm tốt a, ta vừa mới là tại cứu ngươi, nếu không phải ta không ngừng nén, lại sao có thể đưa ngươi uống một bụng nước nhấn ra đến? Ngươi bây giờ đã sớm c·hết." Bích Linh Lung ngồi thẳng thân thể, chăm chú che ở ngực: "Ngươi trực tiếp điểm ta trên thân đại huyệt, lấy nguyên khí đem trong bụng ta nước bức đi ra không là tốt rồi, làm gì muốn theo ta. . . Ngực ta." Tổ An sững sờ, lúc này mới nhớ tới lúc trước Sở Sơ Nhan cứu c·hết đ·uối Tuyết nhi thời điểm giống như cũng là như vậy tiện tay điểm vài cái liền đem nước bức đi ra, hắn không khỏi có chút ngượng ngùng cười nói: "Đây là quê hương ta cứu người chi pháp, đã sâu nhập linh hồn, nhất thời không nghĩ lên còn có thể dùng nguyên khí bức đi ra." Bích Linh Lung: ". . ." Nàng ánh mắt bỗng nhiên rơi vào đối phương trên miệng, phía trên tựa hồ dính một số môi son, nhìn nhan sắc có chút quen thuộc, nàng vô ý thức sờ sờ miệng mình, sau đó huy chưởng liền hướng đối phương đánh tới: "Ngươi vậy mà thừa cơ khinh bạc ta!" Trong mắt nàng cùng nói là phẫn nộ còn không bằng nói là thất vọng, không nghĩ tới đối phương vậy mà lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, làm ra như thế bỉ ổi sự tình. Tổ An một bên né tránh một bên oan uổng nói: "Ta đây là vì cứu ngươi a, vừa mới ngươi hô hấp đều ngừng, quê hương của chúng ta cái này gọi hô hấp nhân tạo, cứu n·gười c·hết chìm đều sẽ như vậy." Bích Linh Lung một bên đuổi g·iết hắn một bên xấu hổ đan xen: "Nói vớ nói vẩn, Minh Nguyệt thành cái nào địa phương có dạng này phong tục, nếu là thật bị dạng này cứu, những cái kia rơi xuống nước nữ tử còn có sống hay không?" Tổ An trong lúc nhất thời có chút nhức cả trứng, hắn thật đúng là không có cách nào giải thích, bởi vì ở trong mắt tất cả mọi người, Minh Nguyệt thành cũng là hắn gia hương, hắn cũng không thể nói mình là vượt qua đến, gia hương là Địa Cầu a? Trong đầu truyền đến Mị Ly tiếng cười khẽ: "Đáng đời!" Giờ phút này nàng yên lặng ngồi tại cách đó không xa, dù bận vẫn ung dung địa ăn dưa xem kịch, ngược lại chỉ cần nàng không muốn, Bích Linh Lung cũng không nhìn thấy nàng. Gặp Tổ An trầm mặc, Bích Linh Lung càng phát ra xấu hổ: "Nhìn, tâm hỏng đến không lời nói a?" Đến từ Bích Linh Lung phẫn nộ giá trị + 77+ 77+ 77. . . Tổ An cũng buồn bực, làm sao trái phải ngươi đều có lý a, dứt khoát không né: "Có hết hay không a, ngươi trên thân chỗ nào ta không có ôm qua, chỗ nào ta không có sờ qua? Cần dùng tới dùng phương thức như vậy đến chiếm ngươi tiện nghi a?" Bích Linh Lung khuôn mặt nhỏ thoáng cái tăng đỏ bừng: "Ngươi!" Bất quá không thể không nói đối phương lời nói này cũng có mấy phần đạo lý, lúc trước hai người dưới tình huống đó ôm cùng một chỗ, hắn xác thực không cần thiết dùng loại thủ đoạn này đến chiếm tiện nghi. Mà lại căn cứ trong khoảng thời gian này tiếp xúc xuống tới, hắn hẳn là cũng không phải như thế người. Vừa mới nàng chỉ là ra tại thiếu nữ rụt rè xấu hổ, bây giờ dần dần tỉnh táo lại, trong lòng cũng chậm rãi tin tưởng hắn lời nói. Nàng rốt cuộc không phải cô gái tầm thường, hít sâu một hơi bình tĩnh một chút tâm tình: "Thật xin lỗi, vừa mới trong lúc nhất thời có chút tình thế cấp bách xúc động, cám ơn ngươi cứu ta." Tổ An hơi kinh ngạc, không nghĩ tới nàng tốt như vậy nói chuyện, không khỏi đối nàng lau mắt mà nhìn: "Ta phát hiện ta càng ngày càng có chút thích ngươi." "Ai muốn ngươi ưa thích a, " Bích Linh Lung đỏ mặt xì một miệng, cảnh giác lui về sau một bước, "Như thế tới nói đi ra bên ngoài có thể tuyệt đối đừng nói lung tung, nếu không ngươi sẽ có họa sát thân." Tổ An nhịn không được cười: "Ngươi đây là tại quan tâm ta a? Không đến bên ngoài nói, chỉ có hai người chúng ta tình huống dưới liền có thể nói?" Nơi xa Mị Ly âm thầm cười lạnh: "Phi, kẻ đ·ồi b·ại, lại đi lừa gạt vô tri thiếu nữ." Có điều nàng cũng rõ ràng, đường đường một cái Thái tử phi, kiến thức rộng rãi, cũng không phải cái gì vô tri thiếu nữ. "Hai người chúng ta thời điểm cũng không được." Bích Linh Lung có chút gấp, một trái tim nhảy đến cực kỳ lợi hại, nàng xưa nay ưa thích loại kia hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay cảm giác, nhưng bây giờ rõ ràng hơi không khống chế được dấu hiệu. "Có thể ta vừa mới nghe bọn hắn nói, ngươi gặp ta rơi vào nguy hiểm, liều lĩnh nhảy xuống cứu ta?" Tổ An ánh mắt sáng rực nhìn qua trước mắt mỹ lệ hoa quý nữ tử.