Chương 651: Gà bay trứng vỡ Tổ An có chút buồn bực: "Ta cứu ngươi, còn cứu giáo chủ của các ngươi, các ngươi trong giáo những người kia còn muốn ta mặt khác đáp ứng điều kiện, không khỏi quá không tử tế đi." Thu Hồng Lệ một mặt áy náy: "Ta cũng không muốn dạng này, bất quá ngươi cứu giáo chủ sự tình, ta không dám trắng trợn tuyên dương, một khi người khác biết, trên đời không có không lọt gió tường, ta lo lắng ngươi trong cung hội gặp nguy hiểm." Tổ An thế mới biết chính mình hiểu lầm nàng: "Vẫn là ngươi suy tính được chu đáo." Bởi vì cái gọi là người nhiều miệng tạp, mà lại trong ma giáo nghe nói cũng có rất nhiều phe phái, trời mới biết bọn họ hội sẽ không bán đứng chính mình, cho nên đem hắn che giấu mới là sáng suốt. Thu Hồng Lệ nói tiếp: "Không biết sư phụ có hay không nói qua cho ngươi, ngày xưa nàng ngồi phía trên là dựa vào thanh tẩy rất nhiều phe phái mới thành công, bây giờ trọng thương m·ất t·ích, trong giáo rất nhiều người đã bắt đầu rục rịch, cho nên coi như để cho nàng hạ lệnh, những thứ này người cũng chưa chắc nguyện ý nghe." Tổ An nhịn không được đậu đen rau muống nói: "Các ngươi trong giáo những thứ này người thật đúng là trung thần nghĩa sĩ." Tựa hồ nghe ra hắn trong giọng nói trào phúng, Thu Hồng Lệ cũng thở dài một hơi: "Trung thần nghĩa sĩ đồng thời không phải chúng ta giáo nghĩa, nói cho cùng mọi người thờ phụng là mạnh được yếu thua, nắm tay người nào lớn ai nói tính toán, ngoại giới cảm giác cho chúng ta là Ma giáo cũng có nhất định đạo lý." Tổ An nói ra: "Không biết muốn cái gì cớ, mới có thể để các ngươi trong giáo người có thể phối hợp ta." Thu Hồng Lệ giải thích nói: "Lần này trong cung hành thích sự tình, không ít trong giáo huynh đệ thất thủ b·ị b·ắt, bên trong mỗi cái phe phái người đều có, nếu như ngươi có thể đem bọn hắn cứu ra lời nói, bọn họ khẳng định sẽ đáp ứng giúp đỡ." Tổ An nhướng mày, những người kia làm sao không lên trời? Ám sát Hoàng hậu, Thái tử khâm phạm, thế nhưng là tru cửu tộc đại tội, hiện tại bao nhiêu người nhìn chằm chằm, làm sao có thể cứu đến đi ra? Thu Hồng Lệ nói tiếp: "Ta cũng biết sự kiện này rất khó làm, cho nên nếu như ngươi thực sự không cách nào cứu bọn họ đi ra, có thể cho bọn hắn một thống khoái cũng là tốt, miễn đến bọn hắn thụ nhiều thống khổ." Mặc dù không có thấy tận mắt, nhưng mọi người hoàn toàn tưởng tượng ra được, trong thiên lao những người kia phải bị hạng gì nghiêm hình t·ra t·ấn. "Tốt, cái này ta cũng có thể thử một chút." Tổ An đáp ứng, trước đó Vân Gian Nguyệt cũng có tương tự thỉnh cầu, vừa vặn có thể bán hai phần nhân tình, cớ sao mà không làm. "Vậy thì tốt, ta hiện tại đi cùng trong giáo người thương lượng, ngươi ở chỗ này nghỉ ngơi một lát." Thu Hồng Lệ vội vã rời đi. Ma giáo Kinh Thành phân đà tại Giáo Phường Ti, nơi này hiển nhiên có rất nhiều trong giáo bên trong nhân viên cao tầng. Tổ An gật gật đầu, loại tình huống này hắn tự nhiên không tiện đi qua, hắn buồn bực ngán ngẩm ngồi tại cửa sổ vừa quan sát phía dưới mọi người, ngạc nhiên phát hiện phía dưới ra chút ngoài ý muốn. Sở Ấu Chiêu hai gò má đỏ hồng, ánh mắt mê ly, hiển nhiên đã uống say. Nha đầu ngốc này, chính mình cái gì tửu lượng không có điểm số a, đi tới thanh lâu đến uống như vậy tửu? Một bên Tần Quang Viễn cau mày một cái: "Ấu Chiêu người nhỏ, tửu lượng quả nhiên cũng không được." Trình Cương cười ha ha một tiếng, lập tức ân cần nói: "Sương Nguyệt cô nương, Sở công tử uống say, ngươi dìu hắn vào nhà nghỉ ngơi, có thể phải thật tốt phục thị hắn nha." Sương Nguyệt cô nương sắc mặt đỏ lên, xấu hổ nói: "Có thể phục thị Sở công tử nhân vật như vậy, là nô gia phúc khí." Nàng ánh mắt có phải hay không liếc trộm một bên Sở Ấu Chiêu, đem nữ tử thích xinh đẹp bộ dáng diễn giống như đúc. "Khác. . . Đừng đụng ta." Sở Ấu Chiêu tiềm thức đẩy ra mở nàng, đáng tiếc uống say toàn thân xốp mềm cực kì, nơi nào có khí lực đẩy ra được. "Công tử, nô gia dìu ngươi đi ngủ một hồi." Sương Nguyệt ôn nhu nói. "Ừm. . . Ân. . ." Sở Ấu Chiêu thần thái mông lung địa đáp lại. Một bên Trình Cương nhìn đến hai người ôm cùng một chỗ, quả nhiên là hoà lẫn, hắn thậm chí cảm thấy đến Sở Hồng răng trắng Sở công tử so Sương Nguyệt còn muốn mê người, hắn chỉ cảm thấy bụng dưới có một cỗ tà hỏa bốc lên, nghĩ thầm muốn không chờ lát nữa nhi chính mình vụng trộm chạy tới trong phòng đi, đến cái nam nữ ăn sạch? Ngược lại Sương Nguyệt là mình tình nhân cũ, nàng hẳn là sẽ không cự tuyệt, chỉ là cái này Sở công tử thân phận có chút đặc thù, vạn nhất sự tình bại lộ, thì tương đương phiền phức. Mẹ, lão tử vậy mà đối một người nam nhân như thế động tâm! Đều quái gia hỏa này dài đến cũng quá tuấn! Ngay tại thị nữ trong ngực phía trên ra tay Tần Vịnh Đức quay đầu, cười híp mắt nói ra: "Sương Nguyệt, ta vị tiểu huynh đệ này thế nhưng là gà tơ, ngươi đợi lát nữa có thể được nhẹ nhàng một chút." "Không. . . Không muốn. . ." Sở Ấu Chiêu thần chí mơ mơ màng màng, vô ý thức cự tuyệt, có thể dạng này hữu khí vô lực thanh âm nơi nào sẽ bị người khác coi là chuyện to tát. Sương Nguyệt cười duyên đáp lại nói: "Người ta thế nhưng là một mực rất ôn nhu, sau khi sự việc xảy ra lại cho Sở công tử bao cái hồng bao được rồi đi." Tại Giáo Phường Ti mưa dầm thấm đất, những lời này nói đến không chút nào không hài hòa. Hắn mấy người kia quả nhiên bị chọc cười, tất cả đều cười lên ha hả, Sương Nguyệt thì vịn Sở Ấu Chiêu vào nhà. Trình Cương con ngươi lăn lông lốc chuyển một cái, ôm lấy bên cạnh thị nữ liền hướng bên cạnh phòng đi đến: "Hai vị công tử xin cứ tự nhiên, ta đi trước khoái hoạt khoái hoạt, ha ha ha." "Thô bỉ ~" Tần Quang Viễn cùng Tần Vịnh Đức không hẹn mà cùng ở trong lòng đánh giá, bất quá nhìn lấy bên cạnh cô nương, tựa hồ phá lệ ôn nhu mê người. Tần Vịnh Đức không nhin được trước, cũng ôm bên cạnh hai cái cô nương eo hướng một bên khác đi đến: "Đại ca, ta cũng trở về phòng ha." Tần Quang Viễn tức xạm mặt lại, gia hỏa này, một chút định lực đều không có, lấy bọn họ thân phận, cái gì kiều thê mỹ tỳ chưa thấy qua? Nhất định phải háo sắc như vậy a? "Tần công tử quả nhiên là ngồi trong lòng mà vẫn không loạn quân tử đây. . ." Bên cạnh cô nương cười nhẹ nhàng địa duỗi ra ngón tay tại trước ngực hắn vẽ lấy. Tần Quang Viễn toàn thân một cứng rắn, ân, Giáo Phường Ty những cô gái này ngược lại là có một phong vị khác, ngẫu nhiên phóng túng một chút chính mình, tựa hồ cũng không có gì lớn không nha. Ngay sau đó hắn cũng bị bên cạnh nữ tử dẫn dắt đến một gian đơn độc phòng nhỏ, rất nhanh bên trong cũng truyền tới ván giường chập chờn thanh âm. Trên lầu yên lặng nhìn lấy đây hết thảy Tổ An thần sắc cổ quái, Ma giáo những nữ nhân này tinh thông mị thuật, liền những thứ này kiến thức rộng rãi thế gia công tử đều bất tri bất giác rơi vào ôn nhu hương. Đúng lúc này, nhỏ nhẹ tiếng bước chân truyền đến, chỉ thấy Sương Nguyệt đã đi tới sau lưng: "Công tử, ta đã phục thị Sở công tử nằm ngủ, cần muốn an bài người phục thị hắn a?" Sở Ấu Chiêu là Tổ An em vợ, tự nhiên vẫn là muốn hỏi rõ ràng, đương nhiên nàng chắc chắn sẽ không chính mình tự thân xuất mã, dưới tay tỷ muội hay xảy ra. "Không dùng, ta tự mình đi xem một chút nàng." Tổ An nghĩ thầm để nữ nhân phục thị nàng, nữ giả nam trang sự tình còn không phải ra ánh sáng a, hắn nhịn không được hỏi, "Ngươi vừa mới có chú ý đến hay không trên người nàng có cái gì. . . Đặc thù?" Cũng không biết vừa mới Sương Nguyệt dìu nàng đi vào thời điểm có phát hiện hay không cái gì, phải biết lúc trước chính mình là bởi vì không cẩn thận chạm đến nàng ngực mới phát hiện nàng dị thường. "Đặc thù?" Sương Nguyệt vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, "Công tử là chỉ phương diện nào?" Gặp nàng không có phát hiện, Tổ An buông lỏng một hơi: "Không có gì, ngươi đi làm việc ngươi a, ta đi xem hắn một chút." "Là ~" Sương Nguyệt thần sắc có chút cổ quái, đến Giáo Phường Ty không nhìn mỹ nhân, hết lần này tới lần khác đi xem em vợ, gia hỏa này không phải là thích nam sắc a? Bất quá cái kia Sở gia công tử xác thực dài đến tuấn, ta muốn là nam nhân, chỉ sợ nhìn cũng hiểu ý động đi. Nàng dẫn Tổ An đến xuống lầu, bỗng nhiên xa xa nhìn đến một đạo bóng đen lách vào Sở Ấu Chiêu chỗ gian phòng, Tổ An biến sắc, vội vàng tiến lên. Lại nói Trình Cương miệng đắng lưỡi khô địa âm thầm vào phòng: "A, Sương Nguyệt làm sao không tại?" Có điều hắn chú ý lực lập tức bị nằm ở trên giường Sở Ấu Chiêu hấp dẫn, mặt so Giáo Phường Ty hoa khôi còn muốn xinh đẹp, cái kia cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, hồng nhuận phơn phớt đến làm cho trong lòng hắn ngứa. "Mẹ, lão tử hôm nay thì cảm thụ một chút nam nhân tư vị như thế nào." Trình Cương ẩn ẩn cảm thấy có chút không đúng, hôm nay tâm tình tựa hồ ba động đến đặc biệt lớn, nếu như là bình thường, hắn khẳng định sẽ cố kỵ thân phận đối phương, nhưng bây giờ chếnh choáng dâng lên, hắn căn bản không quản được đến nhiều như vậy. Ngược lại Sở công tử uống say, nhiều lắm là bắt đầu từ ngày mai đến sẽ cảm thấy cái mông đau, không biết hoài nghi đến ta trên thân. Hắn nuốt nước miếng, một bên thoát lấy y phục trên người một bên hướng trên giường đánh tới. Kết quả hắn thân hình dừng lại, cảm giác được phần gáy bị một bàn tay lớn bắt lấy, bên tai truyền tới một lạnh lẽo thanh âm: "Tự tìm c·ái c·hết!" Trình Cương hoảng hốt, vội vàng phất tay hướng phía sau đánh tới, kết quả vừa vung đến một nửa, phần gáy chính là đau xót, sau đó cả người thì cái gì cũng không biết. Tổ An đem một bãi bùn nhão Trình Cương ném xuống đất, nhìn đến hắn cái kia thật cao đứng lên đũng quần, trong mắt một trận chán ghét, trực tiếp một chân đạp đi xuống. "Ngô ~" cho dù là tại trong hôn mê, Trình Cương cũng thống khổ cong lên eo, như cái đun sôi con tôm đồng dạng. Một bên Sương Nguyệt nuốt nước miếng, xuất thủ thật hung ác nha, biến thành dạng này đợi lát nữa kết thúc như thế nào?