Chương 188: Huyết tế Tổ An quay đầu lại, nhất thời hai mắt tỏa sáng, nếu nói trước đó nữ trang Mị Ly thỉnh thoảng vũ mị thỉnh thoảng uy nghiêm, bây giờ nam trang nàng lại là khí khái anh hùng hừng hực, so nhiều nữ nhân một tia anh tuấn uy vũ, so nam nhân lại nhiều một tia ôn nhu. "Oa, vậy mà nhìn lấy so ta còn soái, đương nhiên tại nam tử khí khái phía trên yếu ta rất nhiều, tổng hợp so ta vẫn là kém như vậy ném một cái ném, đến đường lớn phía trên đối những cái kia tiểu cô nương sức hấp dẫn, tuyệt đối không bằng ta." Tổ An cảm khái. Mị Ly đã có chút thói quen hắn trương này không đứng đắn miệng, hung hăng nguýt hắn một cái: "Vừa mới sự tình. . ." Nàng còn chưa nói xong liền bị Tổ An đánh gãy: "Vừa mới phát sinh cái gì? Ta cái gì cũng không thấy, cái gì đều không nghe thấy a, chờ một chút, vừa mới có phát sinh sự tình a?" Nhìn đến hắn giả vờ ngây ngốc bộ dáng, Mị Ly khóe môi hơi hơi giương lên, gia hỏa này ngược lại là thức thời, có điều nàng rất nhanh khắc chế nụ cười, lại khôi phục ngày bình thường cái kia một bộ cao ngạo bộ dáng. "Đúng, Hoàng hậu tỷ tỷ nhanh điểm theo ta lên đi cứu người a, ta lo lắng Sơ Nhan bên kia duy trì không được." Tổ An vội vàng nói. "Ngươi gọi ta cái gì?" Mị Ly mày liễu dựng lên. "Gọi ngươi là tỷ tỷ a?" Tổ An chuyện đương nhiên đáp, "Ngài là tiền bối, tuổi tác cần phải lớn hơn ta như vậy ném một cái ném a, ta luôn không khả năng hô ngươi muội muội a? Muốn không ta hô ngươi a di, hoặc là nãi nãi?" "Nãi nãi. . ." Mị Ly mí mắt nhảy lên, tay đều bóp kèn kẹt vang lên. Đến từ Mị Ly phẫn nộ giá trị + 256! Hít thở sâu một hơi bình phục một chút tâm tình, nàng mới lạnh lùng nói: "Đi thôi, đi lên cứu ngươi tiểu thê tử." Tổ An đi vào trước đó những cái kia phong ấn mở ra cửa động, trước đó hắn là một đường rơi xuống, bây giờ đang ở phía dưới mới phát hiện mỗi một tầng đều có hơn mấy chục mét cao, bốn phía lại không có mượn lực chi vật, hắn trên căn bản không đi, đành phải ngượng ngùng nhìn lấy Mị Ly: "Hoàng hậu tỷ tỷ, giúp đỡ chút." "Ngươi dạng này tu vi, năm đó cho ta bưng trà đưa nước cũng không xứng." Mị Ly hừ một tiếng, bất quá vẫn là nắm lấy hắn cổ áo liền trực tiếp lên trên bay đi lên. Nhìn qua cái này thâm thúy không gian, Tổ An nghĩ thầm cũng không biết Tuyết nhi làm sao đi lên, bất quá nghĩ lại, nàng có thể duỗi lâu một chút cây mây đi ra, nên vấn đề không lớn. Yên lòng sau đó, Tổ An rất muốn biểu hiện ra một bộ sợ độ cao bộ dáng, thuận thế giống như bạch tuộc ôm lấy Mị Ly thân thể, rốt cuộc vừa mới nhìn thoáng qua, nàng thật tốt có tài liệu. Chỉ bất quá cảm nhận được trên người đối phương cường đại áp bách lực, hắn vẫn là bỏ đi cái này mê người suy nghĩ, mạng nhỏ quan trọng! Lại nói một bên khác, vừa mới Kiều Tuyết Doanh cùng Tổ An tách ra sau đó, một đường đi vào tầng thứ nhất địa cung bên trong, nhìn đến Sở Sơ Nhan y nguyên nằm tại trên tế đài, không khỏi thật dài địa buông lỏng một hơi. "Tuyết nhi!" Sở Sơ Nhan cũng nghe đến nàng bên này động tĩnh, nghiêng đầu đến lại phát hiện chỉ có một mình nàng, vội vàng hỏi, "A Tổ đâu? Chẳng lẽ hắn. . ." Nghĩ đến hắn khả năng bị vận rủi, thanh âm rất nhanh liền nghẹn ngào, mí mắt cũng trong nháy mắt phiếm hồng. Kiều Tuyết Doanh âm thầm thở dài một hơi, nàng thật tốt đẹp, coi như khóc lên đều đẹp như vậy, dù là đều là nữ nhân đều rất cái kia kháng cự nàng mị lực. "Sở tiểu thư trước kia không phải không ưa thích hắn a? Làm sao hiện tại quan tâm như vậy hắn?" Kiều Tuyết Doanh nhịn không được hỏi, đồng thời ánh mắt hướng mấy cái kia phong ấn cửa động nhìn lại, không biết hắn bây giờ đang ở phía dưới thế nào. Cảm nhận được nàng xưng hô biến hóa, Sở Sơ Nhan nao nao, bất quá đều vì chủ, đối phương luôn không khả năng một mực gọi nàng tiểu thư, cho nên cũng không có để ở trong lòng: "Hắn dù sao cũng là vì cứu ta mới bốc lên như thế lớn phong hiểm, vốn là hắn là có thể an toàn rời đi." "Chỉ là bởi vì dạng này a?" Kiều Tuyết Doanh tại tế đàn bên cạnh ngồi xuống. Đối phương nhẹ nhàng một câu để Sở Sơ Nhan cũng sửng sốt, đúng a, chính mình như thế lo lắng hắn, đến cùng là vì cái gì? Trong óc nàng hiển hiện đối phương cùng cương thi võ sĩ hỗn chiến lúc, thủy chung không nguyện ý vứt bỏ chính mình, thậm chí nhiều lần dùng thân thể giúp nàng chặn đao; về sau vì đem chính mình cứu ra tế đàn, không chút do dự bốc lên cửu tử nhất sinh mạo hiểm đi xông Trấn Hồn đại ấn. Càng mấu chốt là, trước đó vì cứu sắp tắt thở nàng, thậm chí đem quan hệ cái này có thể không khôi phục nam nhân năng lực Vô Tung Huyễn Liên đều cho mình ăn. . . Nghĩ đến cái kia gia hỏa sau khi sự việc xảy ra thịt đau biểu lộ, Sở Sơ Nhan trên mặt nhiều một vệt nhu hòa ý cười, bất quá nghĩ đến chỉ có Tuyết nhi một người trở về nàng trong lòng thì lộp bộp nhảy một cái: "Tuyết nhi, hắn hiện tại đến cùng làm sao? Có phải hay không đã tại trong phong ấn ra chuyện?" Nghe đến ngày xưa tiểu thư đối với mình mềm giọng muốn nhờ, Kiều Tuyết Doanh cũng là trong lòng mềm nhũn: "Yên tâm đi, hắn không có việc gì, chúng ta phá giải ba đại phong ấn." "Tuyết nhi ngươi thật lợi hại, dạng này phong ấn ngươi vậy mà đều có thể phá giải, trước đó tại Sở gia thật là xem nhẹ ngươi." Sở Sơ Nhan nhịn không được cảm thán nói. Dưới cái nhìn của nàng, Tổ An tuy nhiên các loại thần kỳ kỹ năng, nhưng rốt cuộc chỉ có tam phẩm tu vi, phá mở phong ấn hiển nhiên vẫn là muốn dựa vào tu vi càng cao Tuyết nhi. Kiều Tuyết Doanh sâu kín thở dài một hơi: "Sở tiểu thư, ngươi thật rất không minh bạch hắn." Có điều nàng cũng không có giải thích nguyên nhân cụ thể. Sở Sơ Nhan nháy mắt mấy cái, không hiểu nàng nói lời này là có ý gì: "Tuyết nhi, cảm giác ngươi có chút biến, trước đó ngươi cùng A Tổ giống đối hoan hỉ oan gia giống như, mỗi lần nâng lên hắn đều nghiến răng nghiến lợi, hiện tại ngược lại là một bộ ta nói không nên lời loại kia cảm giác." Kiều Tuyết Doanh giật mình trong lòng, vội vàng nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, cái kia gia hỏa xác thực thực tương đương chán ghét." Nghĩ đến trong thời gian này hắn cố ý chọc giận chính mình tràng cảnh, nàng đã cảm thấy hàm răng có chút ngứa. "Tuyết nhi, ngươi vẫn là không có nói cho ta biết hắn tình huống bây giờ." Sở Sơ Nhan cau mày nói, nàng luôn cảm thấy mới như thế một lát không thấy, đối phương thì biến rất nhiều. "Hắn đi cứu cái kia thần bí nữ tử đi, không biết có thể hay không bị cái kia nữ quỷ cho mê hoặc." Kiều Tuyết Doanh hồi tưởng Mị Ly thanh âm nói chuyện, cần phải dung mạo rất khá đi. "Toà này đáng sợ phong ấn cũng là dùng đến phong ấn nữ tử kia, nàng khẳng định so trong tưởng tượng nguy hiểm, đem nàng thả ra không biết là phúc là họa." Sở Sơ Nhan trong giọng nói đều là lo lắng. Kiều Tuyết Doanh nhịn không được nói ra: "Sở tiểu thư, ngươi cùng trách trời thương dân, còn không bằng lo lắng nhiều một chút cái kia gia hỏa, hắn cùng ta ước định thời gian không sai biệt lắm nhanh đến, còn chưa hề đi ra, không biết là có hay không gặp phải nguy hiểm." Sở Sơ Nhan kinh ngạc liếc nhìn nàng một cái, trên mặt như có điều suy nghĩ. "Các ngươi tại nói cái gì?" Đúng lúc này, một cỗ kinh người âm hàn chi khí đánh tới, hai nữ quay đầu nhìn lại, phát hiện cái kia áo giáp màu đen tướng quân đã vô thanh vô tức trở lại tế đàn. Lại nhìn đầm nước bên kia, đã triệt để bình tĩnh trở lại, những cái kia bỏ trốn đi ra vong linh không phải là bị tiêu diệt cũng là bị một lần nữa phong ấn. Kiều Tuyết Doanh trong nháy mắt nhảy dựng lên, bảo hộ ở Sở Sơ Nhan trước mặt, một trái tim lại là phanh phanh nhảy lên, nàng rõ ràng song phương thực lực cách biệt quá xa, chính mình căn bản ngăn không được đối phương. "Tuyết nhi, ngươi mau rời đi, ngươi không phải nó đối thủ." Sở Sơ Nhan hiển nhiên cũng rõ ràng điểm này, vội vàng nói. "Không được, chúng ta trải qua trăm cay nghìn đắng, chính là vì cứu ngươi, há có thể hiện tại từ bỏ? Lại nói, ta cũng đáp ứng cái kia gia hỏa." Kiều Tuyết Doanh mím môi Nói ra. "A, mặt khác cái kia nam nhân đâu?" Áo giáp màu đen tướng quân Chương Hàm đánh giá chung quanh một phen, không thấy được Tổ An bóng người. Kiều Tuyết Doanh lo lắng Tổ An còn không có đem cái kia thần bí nữ tử cứu ra, như là sớm đem Chương Hàm dẫn đi qua hội thất bại trong gang tấc, sau đó đáp: "Hắn đã đi." "Đi?" Chương Hàm sững sờ, "Hắn ngay trước mặt ta g·iả m·ạo Thủy Hoàng Đế, vậy mà liền dạng này đi!" Kiều Tuyết Doanh cùng Sở Sơ Nhan sắc mặt biến hóa, không nghĩ tới hắn quả nhiên nhìn thấu. "Tính toán, chờ ta tu bổ hết phong ấn tại đi tìm hắn tính sổ sách." Chương Hàm hừ một tiếng, sau đó nhìn Kiều Tuyết Doanh, "Ngươi muốn ngăn ta?" Kiều Tuyết Doanh không nói gì, mà chính là tiện tay chiêu lên vô số lá xanh dường như lưỡi dao một dạng hướng đối phương bắn tới, trước đó ăn vào Tổ An "Tin Xuân ca" nàng thực lực đã khôi phục hơn phân nửa. Chương Hàm động đều không động một cái, tùy ý những cái kia lá xanh bắn tới trên người mình, bị quanh người hắn lượn lờ hắc khí đều hóa thành hư vô. Kiều Tuyết Doanh khẽ cắn môi, đầu đầy mái tóc cấp tốc sinh trưởng, bất quá lần này lại không có công kích, mà là tại trước người biên chế thành một mảnh khóm bụi gai, hi vọng tận khả năng lâu địa ngăn trở đối phương. "Lăn đi!" Chương Hàm trong tay bỗng nhiên xuất hiện một cây trường thương, trực tiếp một cái quét ngang, cái kia rậm rạp khóm bụi gai trong nháy mắt b·ị c·hém thành hai nửa. Kiều Tuyết Doanh đã làm xấu nhất dự định, nhưng vẫn như cũ không ngờ tới chính mình phòng ngự mạnh nhất thậm chí ngay cả đối phương một giây đồng hồ đều ngăn không được. Nàng sớm muốn tránh né, y nguyên vẫn là trễ một bước, bị đối phương trường thương quét trúng, cả người giống như một cái phá bao cát, phun lấy máu tươi trên không trung xẹt qua một đường vòng cung, nặng nề mà ngã hướng một bên. Chương Hàm lại phát sau mà đến trước, thân hình dường như thuấn di đồng dạng sớm chờ ở nàng sắp rơi xuống địa phương, trường thương trong tay giơ lên cao cao, cười gằn nói: "Đã ngươi là cái kia g·iả m·ạo bệ hạ k·ẻ t·rộm đồng bạn, như vậy thì đi - c·hết đi!" Kiều Tuyết Doanh cắn răng một cái, nàng đã tránh cũng không thể tránh, đang muốn thi triển "Kính Hoa Thủy Nguyệt" ngăn lại cái này hẳn phải c·hết nhất kích, tế đàn bên kia một mực chú ý hai người chiến đấu Sở Sơ Nhan nhanh chóng nói ra: "Dừng tay, bằng không ta thì cắn lưỡi t·ự t·ử!" Lấy nàng kiến thức tự nhiên biết tế phẩm sớm c·hết lời nói, hội ảnh hưởng cực lớn tế tự hiệu quả. Chương Hàm quả nhiên thân hình dừng lại, sau đó trong nháy mắt trở lại tế đàn phía trên: "Ngươi còn nhắc nhở ta, kém chút quên ngươi tuy nhiên tứ chi không thể động, nhưng đầu lưỡi vẫn là có thể động." Nói xong ngón tay tại nàng trên cằm một chút, triệt để cầm cố lại nàng tất cả hành động. "Tính toán, không khỏi đêm dài lắm mộng, bắt đầu trước huyết tế đi." Chương Hàm trong miệng ngâm lên một đoạn tối nghĩa chú ngữ. Một cỗ hắc khí theo bốn phương tám hướng hiện lên đến tế đàn, không khí chung quanh đều biến đến còn giống như là mực nước sền sệt, ngay sau đó từng cái dường như ác quỷ hình dáng quái vật giãy dụa lấy muốn leo ra, tay chậm rãi hướng trên tế đài Sở Sơ Nhan chộp tới. Dù là Sở Sơ Nhan tâm chí kiên định, hiện tại trong lòng cũng run rẩy đến kịch liệt, chỉ tiếc nàng lúc này đã là một phế nhân, lại bị hạ cấm chế, căn bản động đậy không nửa phần. Một bên Kiều Tuyết Doanh cắn môi, lần nữa hướng bên này xông lại. Chương Hàm hừ một tiếng: "Đã ngươi tự tìm c·ái c·hết, vậy liền cùng một chỗ đi." Nói xong đen nhánh tay phút chốc duỗi ra, Kiều Tuyết Doanh làm ra tất cả vốn liếng cũng tránh không khỏi đi, trong nháy mắt bị hắn chế trụ, mất đi sức lực toàn thân. Đang muốn đem nàng ném tới đoàn kia lăn lộn trong hắc vụ, bỗng nhiên một tiếng nghiêm nghị truyền đến: "Lớn mật, vậy mà thương tổn trẫm người!"