Chương 973: Gọi nó nhìn nó đáp ứng a? Thấy cảnh này tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người, Tiêu Dao Lầu bên trong đã bao nhiêu năm chưa từng xảy ra dạng này xung đột trực tiếp? Mấu chốt là bên trong một cái vẫn là Tôn Tướng nhà công tử, cái kia người bên ngoài đã vậy còn quá bị choáng tiếp ngay chính diện? Không ít người trong lòng bắt đầu tiếc hận, tại Dịch quận nơi này như vậy đắc tội Tôn Kế, trừ phi ngươi là Yến Vương thế tử, không phải vậy thật sự là trong nhà vệ sinh thắp đèn lồng —— tự tìm c·ái c·hết a. Một số lớn tuổi thì là thấp giọng giáo dục bên người vãn bối: "Nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng, lui một bước trời cao biển rộng, cái này người vừa mới hành động mặt ngoài nhìn là thoải mái một chút, nhưng là hơn phân nửa muốn đánh đổi mạng sống đại giới, các ngươi về sau muốn lấy đó mà làm gương." Nghe lấy phía dưới những người kia nghị luận ầm ĩ, Tôn Kế đầu ông ông ông trực hưởng, nửa ngày đều không ý thức được phát sinh cái gì, thẳng đến trong miệng có dị dạng, hắn vô ý thức nôn vài thứ đi ra, trong lòng bàn tay tiếp lấy xem xét, mấy khỏa nát răng cùng đầy tay máu. "Ta b·ị đ·ánh?" Đây là hắn phản ứng đầu tiên, có chút không dám tin. "Ta con mẹ nó lại b·ị đ·ánh!" Hắn rốt cục lấy lại tinh thần, không khỏi giận tím mặt: "Ta, con mẹ nó ngươi tự tìm c·ái c·hết!" Đến từ Tôn Kế phẫn nộ giá trị + 799+ 799+ 799. . . Nói theo bên cạnh quất ra một thanh bội đao trực tiếp vận lên toàn thân công lực hướng đối phương ném đi qua, hắn cái này một chút ôm hận xuất thủ, hiển nhiên là muốn đem đối phương đưa vào chỗ c·hết. Chỉ tiếc không biết là hắn tu vi không đủ vẫn là bị một cỗ vô hình tường khí ngăn trở, chuôi này bội đao bay đến Tổ An gian phòng phụ cận, bỗng nhiên trực tiếp rơi xuống dưới, dẫn tới phía dưới khách nhân vội vàng tránh né, kinh hô liên tục. "Thì cái này?" Phía dưới không ít xem kịch khách nhân nguyên bản chờ lấy có cái gì sao hỏa đụng phải trái đất tràng cảnh, kết quả không nghĩ tới Tôn Kế kém như vậy. Hắn chút tu vi ấy nếu không phải dựa vào cha hắn, c·hết cũng không biết c·hết như thế nào. Không ít người trong lòng nghĩ như vậy. Tôn Kế cũng không rõ ràng là chuyện gì xảy ra, nghĩ thầm chẳng lẽ là mình sau khi b·ị t·hương tu vi suy giảm? Hắn vừa thẹn vừa giận, nghĩ đến đối phương tựa hồ là lục phẩm, hắn cũng không dám tự thân xông đi lên, vội vàng trừng bên cạnh Dương Long liếc một chút: "Ngươi còn thất thần làm gì, ta đều b·ị đ·ánh, còn không mau xuất thủ?" Dương Long nguyên bản đang theo dõi trên mặt đất chén trà toái phiến ngẩn người, bởi vì vừa mới hắn vậy mà không thấy rõ cái kia chén trà là như thế nào bay tới. Chẳng lẽ đối phương không ngừng lục phẩm? Hắn trong lòng dâng lên một tia nghi hoặc. Bất quá lập tức phủ định, đối phương trẻ tuổi như vậy, tu vi có thể cao đi nơi nào, hơn phân nửa là vừa mới công tử đứng được quá gần phía trước, chính mình lại không phòng bị đến đối phương đột nhiên xuất thủ, mới bị hắn đánh lén. Nghe đến Tôn Kế gào thét, hắn rốt cục lấy lại tinh thần, gật gật đầu sau liền mũi chân điểm một cái, cả người giống như Đại Bằng giương cánh trực tiếp hướng Tổ An chỗ gian phòng bổ nhào qua. Tổ An hơi nheo mắt lại, thầm nghĩ những thứ này địa phương phía trên nhân vật thật sự là ếch ngồi đáy giếng lâu, ỷ vào một chút tu vi muốn làm gì thì làm. Hôm nay đừng nói công tử nhà họ Tôn, cũng là cha hắn đến, thậm chí Yến Vương đến, nhìn thấy hắn cũng phải khách khí, bọn họ lại lớn to đến qua Tề Vương a? Chính muốn xuất thủ thời điểm, bỗng nhiên một bóng người theo hội trường hậu trường lướt lên, trực tiếp cùng Dương Long đối nhất chưởng, sau đó bàn tay đẩy về phía trước, Dương Long liền ngã lui bay trở về Tôn Kế bên người, mà một bóng người khác thì đứng yên tại Tổ An gian phòng phụ cận trên ban công. Mọi người cái này mới nhìn rõ, đạo thân ảnh kia là cái dáng người lão già mập lùn, mang trên mặt một cái tương tự Tiếu Diện Phật mặt nạ, y phục trên người thêu lên Tiêu Dao Lầu tiêu ký, hiển nhiên là Tiêu Dao Lầu công tác nhân viên. "Cửu phẩm!" Giữa sân có không ít tu vi không phàm nhân, đặc biệt là trong góc hắc bào nam tử kia, đồng tử trong nháy mắt hơi co lại, bởi vì bọn hắn đã theo vừa mới giao thủ cái kia ngắn ngủi nguyên khí ba động bên trong cảm thụ người kia tu vi. Dương Long đồng dạng sợ hãi không thôi, có điều hắn rõ ràng đối phương đã vừa mới thủ hạ lưu tình, không phải vậy cùng cửu phẩm cường giả cứng đối cứng đối nhất chưởng, chính mình đã sớm c·hết yểu tại chỗ. "$% *@. . ." Tôn Kế nhảy ra chỉ vào Tổ An gian phòng phương hướng tựa hồ tại lên án lấy cái gì, chỉ tiếc hắn răng rơi nói chuyện lộ gió, mọi người nghe không rõ hắn đến cùng tại nói cái gì. Dương Long tằng hắng một cái, đi ra giúp hắn phiên dịch nói: "Các ngươi Tiêu Dao Lầu chẳng lẽ không phải phải che chở hắn a?" Đối phương mặc dù là cửu phẩm, nhưng hắn sau lưng có Tôn gia thậm chí Yến Vương làm chỗ dựa, tự nhiên cũng sẽ không hư. Cái kia lão già mập lùn chắp tay một cái: "Tiêu Dao Lầu xưa nay nghiêm cấm khách nhân tư đấu, mong rằng Tôn công tử, Dương tiên sinh thứ lỗi." Hắn nói chuyện một mực là cười tủm tỉm, ngữ khí mười phần hiền lành, lại thêm hắn đường đường cửu phẩm cao thủ, đối bọn hắn khách khí như thế, Dương Long mấy người cũng rất khó lấy ra mao bệnh tới. Tôn Kế lúc này cũng rốt cục chậm tới, chỉ mình đầy miệng máu tươi ồm ồm nói: "Nhưng vừa vặn hắn động thủ ngươi làm sao mặc kệ?" Cái kia lão già mập lùn nụ cười cứng đờ, vừa mới phát sinh sự tình vội vàng không kịp chuẩn bị, lại thêm Tổ An bên này xuất thủ tựa hồ cũng không hề tầm thường địa nhanh, để hắn cũng không có kịp phản ứng. Bây giờ Tôn gia vấn trách lên, hắn tự nhiên cũng muốn cho chút thể diện, quay đầu nhìn về phía Tổ An phương hướng: "Vị khách nhân này, ngươi vì sao tại Tiêu Dao Lầu xuất thủ đả thương người?" Tổ An hai tay một đám: "Oan uổng a, ta nào có xuất thủ, có lẽ là trong hội trường một vị nào đó lão đại không quen nhìn họ Tôn phách lối như vậy ương ngạnh, cho nên mới âm thầm xuất thủ giáo huấn đâu?" Nghe đến hắn lời nói, Tôn Kế kém chút không có tức ngất đi, cho tới bây giờ chỉ có hắn khi dễ người khác lúc đổi trắng thay đen nhìn đối phương vô năng phẫn nộ, không nghĩ tới cũng có ngày lại bị người ta đùa nghịch dạng này vô lại chiêu số. Đến từ Tôn Kế phẫn nộ giá trị + 613+ 613+ 613. . . "Phúc. . . Phúc nói tám đạo!" Tôn Kế trong miệng y nguyên hở, chỉ vào Tổ An bên kia mắng, " chén trà rõ ràng là theo ngươi cái hướng kia ném qua đến!" Tổ An nhún nhún vai: "Mọi thứ nhưng muốn giảng chứng cứ a, không phải vậy ta cáo ngươi phỉ báng. Không tin ngươi hỏi bọn họ một chút, vừa mới có ai thấy là ta ném?" Phía dưới những khách nhân kia lộn xộn Lộn xộn lắc đầu, bởi vì cái gọi là cá nhân tự quét tuyết trước cửa, hai cái ngọc bài khách nhân t·ranh c·hấp, bọn họ người nào không có việc gì dính vào, phải biết có thể bị Tiêu Dao Lầu ban phát ngọc bài, thì chứng minh bọn họ thân phận địa vị, ai cũng không thể trêu vào a. Lại nói, cái kia Tôn Kế thực sự quá phách lối chán ghét, mọi người cũng vui vẻ phải xem hắn ăn quả đắng. Tiêu Dao Lầu cái kia lão già mập lùn ngược lại là nhìn đến chén trà thật là theo Tổ An trong phòng bắn ra, có thể hắn thân phận đã định trước hắn không có khả năng đi ra tọa trấn, không phải vậy giúp đỡ một cái ngọc bài khách nhân đối phó một cái khác ngọc bài khách nhân, bọn họ công chính tính làm sao tại? Chẳng phải là để hắn khách nhân người người cảm thấy bất an? Dương Long âm thanh lạnh lùng nói: "Lão phu tận mắt thấy!" Tổ An cắt một tiếng: "Ngươi là Tôn gia nuôi dưỡng tay chân, đương nhiên giúp nhà mình chủ nhân nói chuyện, ngươi nói lời chứng liền nha môn cũng không có khả năng hái tin." "Ta. . ." Dương Long lồng ngực kịch liệt chập trùng, hắn đường đường thất phẩm cao thủ, liền Tôn Tướng đều đối với hắn lễ ngộ có thêm, vì sao bị đối phương miêu tả lên, liền phảng phất một đầu chó giữ nhà một dạng. Đến từ Dương Long phẫn nộ giá trị + 666+ 666+ 666. . . Tôn Kế đem hắn đẩy ra, căm tức nhìn Tổ An: "Cẩu vật, rõ ràng làm vậy mà còn tại nơi này ngụy biện?" Đến từ Tôn Kế phẫn nộ giá trị +459+459+459. . . Nhìn lấy hắn vô năng phẫn nộ bộ dáng, Tổ An trong lòng một trận thoải mái, đang cần phẫn nộ giá trị đây, không đem ngươi cho bắt trọc thì có lỗi với ngươi vừa mới phách lối: "Cái kia trên chén trà lại không có khắc tên của ta, làm sao ngươi biết đó là ta? Ta gọi nó một tiếng, ngươi nhìn nó đáp ứng ta a?" Nói xong cố ý kêu gọi cái kia chén trà vài tiếng, hiển nhiên không có bất kỳ cái gì đáp lại. Tôn Kế: ". . ." Dương Long: ". . ." Toàn trường hắn khách nhân: ". . ." Mọi người âm thầm suy nghĩ đây là nơi nào đến ngưu nhân, cái này vô lại sắc mặt vậy mà so Tôn Kế cao hơn một bậc, quả nhiên ác nhân tự có ác nhân trị. Bất quá một số người thông minh đã bắt đầu suy nghĩ, cái này người như thế không nể mặt mũi địa chọc giận Tôn gia, nếu như không là ngu xuẩn, như vậy thì là có nơi dựa dẫm, có thể nhìn hắn bộ dáng hiển nhiên không phải Tôn gia hộ vệ kia đối thủ a. Tôn Kế mau tức nổ, đang muốn chửi ầm lên thời điểm bị Dương Long ngăn lại, niên kỷ của hắn rốt cuộc lớn chút, nhiều mấy phần tỉnh táo, hắn nhìn về phía Tiêu Dao Lầu cái kia lão già mập lùn: "Vị tiền bối này, nếu như chứng minh là hắn động thủ Tiêu Dao Lầu sẽ làm sao?" Cái kia lão già mập lùn chần chờ một lát, cuối cùng vẫn là nói ra: "Tiêu Dao Lầu nghiêm cấm tư đấu, bất luận cái gì động thủ người đều sẽ bị mời ra Tiêu Dao Lầu." Vì bảo trì trật tự, đây là Tiêu Dao Lầu luật thép, trước mắt bao người hắn cũng không có khả năng khuynh hướng người nào. Dương Long hài lòng gật đầu: "Vậy thì tốt, xin tiền bối kiểm tra hắn gian phòng, mỗi cái trong rạp, chén trà số lượng đều là cố định, mà Tiêu Dao Lầu chén trà là đặc chế, ngoại nhân cũng vô pháp mô phỏng, chỉ cần hắn gian phòng bên trong thiếu một cái chén trà, thì chứng minh vừa mới là hắn động thủ."