Chương 281: Giai nhân tới chơi "Ồ? Không biết là cái gì sinh ý?" Sau tấm bình phong nữ tử có chút hiếu kỳ. Trần Huyền cười ha ha một tiếng, cũng không có vội vã trả lời, mà chính là nói ra: "Muốn nói chuyện làm ăn đương nhiên muốn song phương tâm thành, ta tự mình tới bái phỏng bang chủ, đã biểu hiện đầy đủ thành ý; có thể bang chủ cho tới bây giờ cũng còn tránh mà không thấy, thành ý này chỉ sợ hơi có chút khiếm khuyết a?" Sau tấm bình phong nhớ tới một tiếng yêu kiều cười: "Chỉ là nhiều năm tạo thành thói quen, hi vọng Trần trại chủ đừng nên trách." Vừa dứt lời, một đạo sáng rực rỡ động người thân ảnh theo sau tấm bình phong chậm rãi đi tới. Trần Huyền nhất thời hai mắt tỏa sáng, nữ tử trước mắt một thân nóng bỏng đỏ trang, áo mặc rất ngắn, lộ ra bằng phẳng chặt chẽ bụng dưới, trắng nõn mê người, rõ ràng nhu nhu nhược nhược, nhưng nhìn đến thứ nhất mắt liền sẽ vô ý thức nghĩ đến nàng vòng eo khẳng định rất linh sống, ngồi ở trên người bày động lên đến khẳng định đã ưu mỹ lại tràn ngập bạo tạc lực. Nàng y phục không chỉ có phía dưới rất ngắn, phía trên cổ áo cũng mở rất thấp, cao ngất Tuyết Phong hình thành một đạo thật sâu khe rãnh, đem người dưới ánh mắt ý thức hướng chỗ đó hấp dẫn, có thể hết lần này tới lần khác cái gì cũng không nhìn thấy. Có thể càng như vậy, thì càng làm cho lòng người ngứa. Duy nhất khiến người ta tiếc nuối là, đối trên phương diện được một đầu vải đỏ, đem đại nửa gương mặt đều che xong, thấy không rõ dung mạo. Bất quá cặp kia mỹ lệ mắt to, biểu hiện dưới khăn che mặt dung mạo nhất định không hội khiến người ta thất vọng. Trần Huyền nghĩ thầm dạng này siêu tán dáng người, mặt không mặt đã không quan trọng. Đồng thời trong lòng cũng có chút kỳ quái, theo lý thuyết loại này b·uôn l·ậu bang hội mỗi ngày ở bên ngoài màn trời chiếu đất, da thịt cần phải càng tiếp cận màu vàng nhạt mới đúng, kết quả nàng da thịt phảng phất tại sữa bò bên trong phao qua đồng dạng, nào giống cái đứng đầu một bang, càng giống cái tiểu thư khuê các đồng dạng. Bất quá nghĩ lại, cái này Cự Kình Bang bang chủ xưa nay thần bí, cho tới bây giờ đều không trước mặt người khác lộ diện, không có bị mặt trời rám đen cũng rất bình thường. Nhìn đến hắn ánh mắt bên trong hỏa nhiệt, Hồng y thiếu nữ kia cũng không để bụng, khóe miệng ngậm lấy một tia mị hoặc ý cười: "Hiện tại đủ để biểu thị ta thành ý a?" "Đương nhiên đủ." Trần Huyền nghĩ thầm muốn là quần áo ngươi lại kéo xuống, thành ý hội càng đầy một chút. "Cái kia không biết Trần trại chủ đến cùng dự định cùng ta nói chuyện gì sinh ý đâu?" Thanh âm cô gái kiều mị, lại phối hợp thêm nàng vũ mị phong tao ngoại hình, đủ để cho bất luận kẻ nào thay lòng đổi dạ. "Này nương môn so với trước đó Thần Tiên Cư Thu Hồng Lệ cũng không thua bao nhiêu a." Trần Huyền nuốt nước miếng, hận không thể lập tức tiến lên đem nàng ấn tại dưới thân chà đạp một phen. Bất quá Cự Kình Bang nổi tiếng bên ngoài, trong lòng của hắn cũng có chút cố kỵ, không mò ra đối phương nội tình không dám làm loạn. "Hôm nay tới bái phỏng là muốn cùng bang chủ nói một chút nhập cổ thủ tục." Trần Huyền ánh mắt không kiêng nể gì cả tại nàng kiều đĩnh kiều đồn phía trên băn khoăn, trong lòng âm thầm bổ sung một câu, hai cái cỗ ta đều muốn nhập. "Không biết Trần trại chủ chỉ là cái gì?" Nữ tử kia hơi nghi hoặc một chút. "Đương nhiên là muối lậu sinh ý, chẳng lẽ Cự Kình Bang còn làm hắn nghiệp vụ?" Trần Huyền dù bận vẫn ung dung địa hướng ghế sau dựa vào dựa vào, tùy ý địa thưởng thức trước mắt mỹ nhân nhi. Cùng xinh đẹp như vậy nữ nhân nói chuyện làm ăn, làm thật sự là một kiện vui vẻ sự tình. Nữ tử nhíu mày lại, trầm giọng nói ra: "Nhiều năm trước tới nay, Hắc Phong Trại cùng Cự Kình Bang mỗi người sinh ý nước giếng không phạm nước sông, trại chủ lời này là có ý gì?" Muối lậu cái này là bạo lợi, có thể ăn một mình, nàng tự nhiên không nguyện ý cùng người khác kiếm một chén canh. "Bang chủ không cần phải lo lắng, ta lần này đến cũng không phải là muốn c·ướp quý bang sinh ý, mà chính là muốn hợp tác với Quý Bang." Trần Huyền giải thích nói. Nữ tử nghi ngờ nói: "Như thế nào cái hợp tác pháp?" Trần Huyền nói ra: "Quý bang làm cái này sinh ý theo trình độ nào đó tới nói so với chúng ta Hắc Phong Trại mạo hiểm còn muốn lớn, mặc kệ là triều đình cũng tốt, Minh Nguyệt Công cũng được, đều muốn trừ trừ cho thống khoái. Có thể Các ngươi mua đồ lại không thể so với quan viên muối kém, thậm chí còn muốn càng tốt hơn một chút, chỗ lấy có dạng này khác nhau, nguyên nhân căn bản ngay tại ở các ngươi không có quan phương muối dẫn, đồng dạng muối liền thành muối lậu." "Chẳng lẽ ngươi có thể làm ra muối dẫn?" Nữ tử lập tức kịp phản ứng. Trần Huyền mỉm cười: "Không phải vậy lời nói, ta lại sao dám lên đảo đến quấy rầy bang chủ?" "Muối dẫn cái đồ chơi này triều đình nắm giữ cực nghiêm, mà lại mỗi năm đều có hạn ngạch, ngươi làm sao có thể. . ." Nói đến một nửa, nữ tử rốt cục kịp phản ứng, "Nghe nói Uông gia Đại thiếu gia b·ị b·ắt, chắc là trại chủ thủ bút đi." Trần Huyền có chút ngoài ý muốn: "Không nghĩ tới bang chủ tại cái này vùng ngoại ô trên hoang đảo, vậy mà đối trong thành tin tức như thế linh thông." Nữ tử nhàn nhạt cười một tiếng: "Không có cách, làm chúng ta cái này một hàng, tin tức nếu là không linh thông đã sớm c·hết không biết bao nhiêu hồi." Trần Huyền nghĩ cũng phải, rồi mới lên tiếng: "Không tệ, ta có biện pháp theo Uông gia cái kia bên trong lấy tới một nhóm chính quy muối dẫn, cho nên muốn dùng nhóm này muối dẫn tới nhập cổ muối lậu sinh ý." Nữ tử trầm tư một lát, gật đầu nói: "Xác thực có mấy phần dụ hoặc, không biết Trần trại chủ muốn chiếm mấy thành cổ phần?" Trần Huyền cười nói: "Đã mọi người có thành ý như vậy, đương nhiên là chia năm năm, người nào cũng không mất mát gì." Nữ tử nghe vậy cười lạnh: "Tốt một cái tất cả mọi người không thiệt thòi, trại chủ chỉ dùng ra một nhóm muối dẫn mà thôi, hắn cái gì đều không cần làm, mà lại cái này muối dẫn cũng là mua bán không vốn, liền trực tiếp muốn năm phần, có thể hay không quá phận." Trần Huyền cũng thu hồi nụ cười: "Bang chủ lời này thì không đúng, muối ăn mậu dịch vốn là bạo lợi, muối lậu quan viên muối khác biệt lớn nhất ngay tại có hay không muối dẫn lên mặt, bây giờ ta cho các ngươi cung cấp một cái hợp pháp thân phận con đường, muốn ngũ thành lại chỗ nào quá phận?" "Sổ sách không phải như vậy tính toán, " nữ tử trầm giọng nói ra, "Chúng ta muối lậu buôn bán cùng quan viên muối vốn là đi là hai cái đường đi, ngươi bỗng dưng muốn đi một nửa ích lợi, làm đến sau cùng chúng ta thu nhập còn so ra kém trực tiếp b·uôn l·ậu muối lậu, vậy chúng ta bận bịu hồ nửa ngày đây là vì sao?" Trần Huyền lắc đầu: "Bang chủ chớ khi dễ ta không hiểu giá cả thị trường, muối lậu hai ba mươi Văn Nhất cân, quan viên muối đồng dạng một cân 100 văn thậm chí có lúc có thể bán đến 150 văn, trong lúc này nhưng có 67 lần lợi ích chênh lệch, như thế nào lại không lợi có thể đồ?" "Trại chủ chỉ biết một, không biết hai, quan viên muối xác thực giá cả bán được cao, nhưng đối với nên dân chúng căn bản mua không nổi, ào ào chuyển qua mua chúng ta muối lậu, " nữ tử giải thích nói, "Cho nên ngươi nói cái kia 67 lần chênh lệch chỉ là lý luận giá trị, trên thực tế căn bản không đạt được, phải nói xa xa không đạt được." "Bang chủ kia cảm giác được bao nhiêu phù hợp?" Trần Huyền thực cũng rõ ràng bên trong môn đạo, vừa mới cũng chỉ là cố ý công phu sư tử ngoạm mà thôi. Nữ tử trầm mặc nửa ngày, môi son khẽ mở phun ra một con số: "Nhiều nhất sang năm ích lợi một thành." "Một thành?" Trần Huyền giận dữ, bỗng nhiên từ trên ghế đứng lên, "Ngươi đây là đánh ra ăn mày đâu? Ta mang theo thành ý mà đến, bang chủ dạng này không khỏi quá phận." Một cỗ tràn trề không so khí thế tứ tán mở ra, bên ngoài Cự Kình Bang người nghe đến động tĩnh ào ào phải vào đến xem xét, lại bị nữ tử tỏ ý không dùng tiến đến. Đem dưới tay gọi lại sau đó, nữ tử vừa mới xoay người lại, không nhanh không chậm đáp: "Trần trại chủ an tâm chớ vội, xin nghe ta tỉ mỉ giải thích. Chúng ta bây giờ b·uôn l·ậu muối lậu thực cũng không phải là như vậy cần muối dẫn, dù sao cũng là hai cái hoàn toàn khác biệt đường đi. Đương nhiên là có muối dẫn có thể cung cấp một số bảo hiểm, giảm xuống một số chúng ta sinh ý mạo hiểm. Chỉ tiếc trại chủ cái này muối dẫn chỉ là duy nhất một lần, đã định trước không có cách nào kiên trì rất nhiều năm." "Mặt khác trại chủ cũng không muốn xem chúng ta qua được tư nhuận, thực chúng ta rất lớn một bộ phận thu nhập muốn cầm đi chuẩn bị mỗi cái bộ môn, bằng không lời nói chúng ta sao có thể sống nhiều năm như vậy. Đầu to đều bị những người kia cầm, chúng ta cũng chỉ có thể được đến một phần nhỏ, cho nên cho trại chủ một thành đã là thật vất vả mới gạt ra." Trần Huyền trên mặt lộ ra một tia nghiền ngẫm nụ cười: "Sớm liền nghe nói Cự Kình Bang cùng quan phủ có chút quan hệ, không biết là dính cái nào vị đại nhân quang a?" Nữ tử kia biến sắc: "Trại chủ hỏi cái này có thể qua tuyến." Trần Huyền cũng biết nàng không có trả lời, cười ha ha một tiếng: "Vậy liền hai thành a, không thể ít hơn nữa." Nữ tử lắc đầu: "Nhiều nhất một phần rưỡi!" Trần Huyền rơi vào trầm mặc: "Tốt, thành giao!" Hừ hừ, lão tử sớm muộn có một ngày đưa ngươi thu vào trong phòng, đến thời điểm tiền cũng muốn, người cũng muốn, ngược lại đều là ta, hiện tại hơi chút thiếu điểm liền thiếu đi điểm đi. "Hợp tác vui vẻ ~" nữ tử mỉm cười, nâng chung trà lên tỏ ý lấy trà thay rượu. Trần Huyền kinh nghiệm phong phú, ngược lại cũng không sợ nàng hạ độc, cách không cùng nàng hư chạm thử, hơi hơi nhấp cái miệng nhỏ rồi nói ra: "Trò chuyện lâu như vậy, còn không biết bang chủ phương danh đây." Nữ tử đáp: "Ta họ Quan." "Quan. . ." Trần Huyền nhỏ buồn bực, nghĩ thầm cái này nữ nhân liền tên đều không nói, bất quá sớm muộn có một ngày ta sẽ biết. Ở trên đảo bên này tại chia của, trong thành Tổ An thì cầm lấy Khương La Phu cho hắn danh sách bắt đầu bốn phía tra tìm Trần Huyền chỗ ẩn thân. Từ khi lúc trước Tổ An đem 7,5 triệu lượng phiếu nợ giao cho Khương La Phu sau đó, nàng liền bắt đầu tại kế hoạch tiếp thu Mai Hoa Bang sản nghiệp, lấy học viện năng lực muốn điều tra Mai Hoa Bang trong bóng tối sản nghiệp cũng không phải là rất khó. Gặp Tổ An tìm tới cửa, Khương La Phu cũng không do dự, trực tiếp đem chỉnh lý tốt sách giao cho hắn, ngược lại về sau cũng muốn hắn ra mặt tiếp thu những thứ này, sớm cho hắn nhìn cũng không có gì lớn không. Nhìn lấy sổ sách phía trên cái kia lít nha lít nhít ruộng đất và nhà cửa địa chỉ, Tổ An âm thầm líu lưỡi, nguyên lai mở sòng bạc như thế kiếm tiền. Hắn cũng mặc kệ chậm trễ, mang theo Tiêu Thiện Hòa các loại Sở gia thị vệ bốn phía điều tra, đáng tiếc điều tra hơn nửa buổi tối phía trên, vẫn như cũ không thu hoạch được gì. "Chẳng lẽ là ta đoán sai?" Tổ An cũng có chút uể oải, chỉ có thể về trước Sở phủ lại nói. Rốt cuộc buổi tối còn muốn cho Sở Sơ Nhan trị liệu đây. Vừa trở lại Sở gia bẩm báo những chuyện này, mặc kệ là Sở thị phu phụ vẫn là Sở Sơ Nhan đều cau mày, hiển nhiên bây giờ cục diện này là bọn họ lo lắng nhất. Muốn là cứu sẽ không tới Uông Nguyên Long, Uông gia cùng Sở gia bởi vậy quyết liệt, cái kia thật đúng là phiền phức. Đúng lúc này, Thành Thủ Bình hứng thú bừng bừng địa chạy tới, một mặt hưng phấn mà nói ra: "Cô gia cô gia, bên ngoài có người tìm ngươi." "Ai vậy?" Tổ An có chút hiếu kỳ, muộn như vậy, ai sẽ chạy đến tìm hắn? Còn để gia hỏa này hưng phấn như vậy? Thành Thủ Bình há hốc mồm, bỗng nhiên chú ý tới một bên Sở Trung Thiên bọn người, vội vàng đem lời nói nuốt trở về: "Tiểu không dám nói." "Có cái gì không dám nói, cái gì thời điểm học được như thế ấp a ấp úng." Tần Vãn Như không nhịn được nói, tên gia đinh này nàng còn có ấn tượng, năm đó cho lão gia thu xếp tiểu th·iếp, không có thiếu cho mình ngột ngạt. Thành Thủ Bình tâm nghĩ lần trước b·ị đ·ánh thương tổn còn chưa xong mà, bất quá bị gia chủ phu nhân tiểu thư cùng nhau nhìn chằm chằm, hắn lại không dám tại mua cái nút, đáp: "Là Thu cô nương." "Cái kia Thu cô nương?" Sở Trung Thiên sững sờ, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng. Thành Thủ Bình đắc ý nói: "Toàn bộ Minh Nguyệt thành còn có cái kia Thu cô nương, đương nhiên là Thần Tiên Cư Thu Hồng Lệ." Phải biết vô số nam nhân đến nhà đến thăm cũng khó khăn nhìn thấy nàng một mặt, bây giờ vậy mà hơn nửa đêm chủ động tới tìm cô gia, hắn nhất thời có một loại cùng có thực sự tự hào cảm giác.