Chương 488: Yêu tộc Chỉ thấy đám người bên trong có cái một buổi màu băng lam váy dài mỹ lệ nữ tử, tóc dài phất phới, khuôn mặt như vẽ, không phải Sở Sơ Nhan là ai? Vừa mới người bên kia quá nhiều, khắp nơi là sáng loáng khôi giáp, cho nên mọi người cũng không có trông thấy nàng. Một bên Trịnh Đán thấy được nàng cái kia tuyệt thế nét mặt, trong lòng âm thầm thở dài một hơi, khó trách A Tổ hội nguyện ý vì Sở gia tự chui đầu vào lưới. Bất quá nghĩ lại, hắn cũng là cứu mình mà chủ động đầu hàng Ma giáo những người kia, còn có đến vài lần dùng sinh mệnh thủ hộ chính mình, trên mặt không khỏi nhiều một tia nhu hòa ý cười. Tang Thiến kinh ngạc nhìn nhìn qua cái kia váy dài nữ tử, nghĩ thầm Kinh Thành vòng tròn bên trong đều lưu truyền nàng diễm danh, hôm nay gặp mặt quả nhiên là khuynh quốc khuynh thành dáng vẻ a, khó trách làm cho trong kinh thành nhiều như vậy công tử ca cũng theo đó nghiêng đổ, lúc trước liền ca ca tựa hồ cũng đối nàng rất nhiều hảo cảm. Vừa nghĩ tới ca ca thảm trạng, nàng cái mũi chua chua, kém chút lại rơi lệ. "Sơ Nhan, ngươi làm sao lại cùng với bọn họ?" Bùi Miên Mạn có chút tò mò nhìn nàng. Sở Sơ Nhan theo trên ngựa xuống đến, đi vào bên người nàng nói ra: "Ta tại Kinh Thành bên kia nghe đến Sở gia ra chuyện tin tức, liền hướng Minh Nguyệt thành đuổi, về sau lại nghe được Tổ An sự tình, vừa lúc ở trên đường đụng phải Chu Tà thống lĩnh dẫn người chạy tới đây, thì cùng bọn hắn cùng đường, rốt cuộc bọn họ tình báo hoàn mỹ một số, lại càng dễ tìm tới Tổ An." "Thì ra là thế." Bùi Miên Mạn lại rõ ràng Chu Tà Xích Tâm thân phận thần bí, nếu không phải Sở Sơ Nhan những năm này tại Kinh Thành bên kia có tốt đẹp danh dự, đoán chừng người bình thường cầu đến hắn chỗ đó, hắn khẳng định là không biết phản ứng. "Ngươi đây, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Sở Sơ Nhan nháy mắt mấy cái, tò mò hỏi. "Ta. . ." Bùi Miên Mạn vừa muốn trả lời, lại bỗng nhiên có chút nghẹn lời, cái này cái kia trả lời thế nào. "Ngươi là tới cứu Tổ An a?" Sở Sơ Nhan tựa hồ đoán được nàng tâm tư, hé miệng cười lấy hỏi. Bùi Miên Mạn có chút chột dạ ân một tiếng: "Chúng ta là bạn tốt nha, ra chuyện thời điểm ngươi lại không tại Minh Nguyệt thành, ta tự nhiên không thể ngồi yên không để ý đến." "Mạn Mạn, thật cám ơn ngươi." Sở Sơ Nhan nhịn không được nắm tay nàng, cảm động nói ra. Mấy ngày này nàng tâm tình có thể nói là tàu lượn đồng dạng, lại không có người nào có thể khuynh thuật, bây giờ biết còn có một cái bạn thân vì nàng sự tình mà bôn tẩu, trong nháy mắt đó trong lòng cảm thấy mười phần ấm áp. "Sơ Nhan ngươi quá khách khí, đây là ta phải làm." Bùi Miên Mạn càng nói càng không được tự nhiên, nghĩ thầm ta đây là làm việc tốt a, tâm hỏng cái gì sức lực a. Lại nói, rõ ràng trước đó Sở gia đã viết thư bỏ vợ, bọn họ đều không phải là phu thê, chính mình làm gì còn một bộ tiểu tam nhìn thấy chính cung giống như. Thật sự là tức c·hết! Nàng hối hận không thôi, thế nhưng là lúc này lại đổi giọng tựa hồ lại trễ. Lúc này một bên cái kia tú y sứ giả Chỉ Huy Sứ mở miệng: "Tang đại nhân, các ngươi đây là vượt ngục a? Không nghĩ tới Tang đại nhân ngày bình thường trung thành tuyệt đối, bây giờ lại dám làm ra như thế đại nghịch bất đạo sự tình tới." Thanh âm hắn giống như bề ngoài đồng dạng thâm trầm, khiến người ta nghe lấy đều có mấy phần không rét mà run. Tang Hoằng trầm giọng đáp: "Hồi Chu Tà đại nhân, chúng ta cũng không phải là vượt ngục, chỉ là trước có phản quân tập kích đội xe, sau có Ám Dạ Tinh Linh cùng người trong ma giáo tập kích, trông coi chúng ta người ào ào chiến tử, Hoàng Hôi Hồng Hoàng thống lĩnh vì không để cho chúng ta rơi vào k·ẻ t·rộm tay, trước khi c·hết giải khai trên người chúng ta trói buộc để cho chúng ta rời đi." "Hoàng Hôi Hồng c·hết?" Chu Tà Xích Tâm hơi nheo mắt lại, nhìn không ra hắn lúc này trong lòng tâm tình. "Không tệ." Tang Hoằng ho khan, lúc này thời điểm một bên Tang Thiến thay hắn đem lúc đó tình hình đại khái nói một lần. "Thêm tiền cư sĩ Đinh Nhuận, tốt, tốt cực kì." Chu Tà Xích Tâm cười lạnh liên tục, mọi người vốn cho là hắn hội nói cái gì tương lai hội báo thù cho Hoàng Hôi Hồng loại hình lời nói, ai biết hắn xoay người lại đối bên người những cái kia tú y sứ giả nói ra, "Các ngươi nghe đến không có, Hoàng Hôi Hồng học nghệ không tinh cho nên như vậy tuỳ tiện bị người g·iết, các ngươi muốn là muốn sống được lâu dài, thì cho ta ngày ngày nỗ lực tu luyện, tu luyện, lại tu luyện!" Trịnh Đán chúng nữ nghe được âm thầm kinh hãi, gia hỏa này như thế mỏng lạnh, chẳng lẽ tú y sứ giả nội bộ đều là như thế a? "Đúng!" Những cái kia tú y sứ giả tích tự như kim, trả lời một tiếng sau đó liền không tiếng vang nữa, dường như dạng này sinh tử sự tình bọn họ sớm đã nhìn lắm thành quen. Chu Tà Xích Tâm hài lòng gật đầu, bỗng nhiên quay đầu nhìn chằm chằm Bùi Miên Mạn: "Ngươi chính là Bùi gia cái kia con thứ tiểu thư a?" Bùi Miên Mạn trong lòng khó chịu, nhưng cũng không cách nào biểu lộ ra, chỉ có thể đáp: "Đúng, dân nữ Bùi Miên Mạn." "Nghe ngươi lời nói bên trong ý tứ, ngươi phải cứu Tổ An, vậy ngươi là đến c·ướp ngục?" Chu Tà Xích Tâm lạnh lùng nhìn qua nàng. Bị nàng tầm mắt nhìn thẳng, Bùi Miên Mạn cảm giác như rơi vào trong hầm băng, căn bản đề không nổi phản kháng tâm tư, thậm chí ngay cả tổ chức lời nói năng lực đều thiếu thốn. Một bên Sở Sơ Nhan vội vàng nói: "Chu Tà đại nhân, vừa mới là ta dùng từ có sai, nàng và ta là bằng hữu, là bởi vì biết có thế lực khắp nơi m·ưu đ·ồ làm loạn, cho nên trước tới giúp ta đến bảo hộ Tổ An." Chu Tà Xích Tâm a một tiếng, có chút từ chối cho ý kiến, một lúc lâu sau vừa mới dời ánh mắt. Không bị hắn tầm mắt bao phủ, Bùi Miên Mạn nhất thời cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm rất nhiều, trong lòng âm thầm chấn kinh, tất cả mọi người nghe đồn Chu Tà Xích Tâm tu vi thâm bất khả trắc, bây giờ nhìn lại tựa hồ so truyền ngôn còn muốn lợi hại hơn. Lúc này thời điểm Chu Tà Xích Tâm nhìn về phía một bên Tang Thiến: "Cái kia Tang tiểu thư đây, là dự định đến c·ướp ngươi cha anh a?" Tang Thiến cũng có được cùng vừa mới Bùi Miên Mạn đồng dạng cảm thụ, Tang Hoằng vội vàng thay nàng nói ra: "Tiểu nữ nghe nói có người khả năng gây bất lợi cho chúng ta, lo lắng chúng ta an toàn, lúc này mới đến đây trông nom một hai, tuyệt không dám động c·ướp xe tù suy nghĩ." "Nghe Tang đại nhân lời nói bên trong ý tứ, tựa hồ Tang tiểu thư không tin triều đình có thể bảo hộ tốt khâm phạm?" Chu Tà Xích Tâm hừ một tiếng. Tang Thiến trong lòng đậu đen rau muống không thôi, vốn là Không có bảo vệ tốt nha, có điều nàng đương nhiên không dám như thế nói: "Ta đương nhiên tin tưởng triều đình, chỉ bất quá trong lòng vẫn là lo lắng phụ huynh, cho nên tới xem một chút." "Thôi được, nể tình ngươi là xuất phát từ một mảnh hiếu tâm, bản quan thì không truy cứu." Chu Tà Xích Tâm lạnh lùng nhìn về phía Tang Hoằng, "Tang đại nhân, hiện tại là ngoan ngoãn địa theo chúng ta đi, vẫn là muốn chúng ta động thủ a?" Tang Hoằng sắc mặt trắng nhợt, vội vàng chắp tay đáp: "Không dám làm phiền Chỉ Huy Sứ đại nhân động thủ, ta thúc thủ chịu trói, chỉ bất quá trước lúc này, hi vọng đại nhân có thể cho phép ta trước báo thù cho khuyển tử tới." Hắn biết rõ chớ nói mình b·ị t·hương nặng, cũng là toàn thịnh thời kỳ cũng không phải đối phương đối thủ, tự nhiên sinh không nổi phản kháng tâm lý. "Tang Thiên? Hắn làm sao?" Chu Tà Xích Tâm cũng có chút kỳ quái, vậy mà không nhìn thấy hắn tồn tại. Tang Hoằng một mặt bi thương nhìn trên mặt đất cái kia cỗ thây khô: "Khuyển tử bị người làm hại, tử trạng bi thảm, đáng tiếc ta liền h·ung t·hủ là ai cũng không biết." Chu Tà Xích Tâm lúc này chú ý tới trong bụi cỏ t·hi t·hể, không khỏi đồng tử co rụt lại, vội vàng từ trên ngựa nhảy xuống, ngồi xổm ở bên cạnh kiểm tra một phen, sau cùng thanh âm đều có chút ngưng trọng lên: "Đây là trong Huyết tộc người làm." "Huyết tộc?" Tang Hoằng đầu tiên là sững sờ, tiếp theo kịp phản ứng, "Trong Huyết tộc người không phải đã chiến bại biến mất mấy trăm năm a?" Chu Tà Xích Tâm kiểm tra trên cổ hắn v·ết t·hương, trầm giọng nói: "Nhìn đến Yêu Hoàng không cam tâm thất bại, đây là lại đối Trung Thổ sinh ra lòng mơ ước a." Một bên chư nữ ào ào biến sắc, các nàng đều là mỗi người học viện thiên tài học viên, tự nhiên biết tương quan lịch sử. Năm đó nhân tộc cùng dị tộc đại chiến, cái gọi là dị tộc, thực cũng là Yêu tộc. Ở trong mắt người bình thường, bây giờ Ma tộc, Tinh Linh, Ám Hắc Tinh Linh, Thú tộc, thậm chí là Long tộc, đều gọi chung là Yêu tộc. Nhưng những thứ này danh môn ra thân tu hành người rõ ràng, những thứ này chủng tộc cùng tồn túy Yêu tộc cũng không giống nhau, chỉ là Yêu tộc cường đại nhất, những thứ này chủng tộc năm đó đều là cộng tôn Yêu Hoàng làm chủ mà thôi. Bên trong thiên địa, các loại động vật, thực vật các loại hết thảy sinh mệnh thể cũng có thể tu luyện thành Yêu, thậm chí ngay cả một số không là sinh mệnh thể đồ vật, như là cơ duyên đến, cũng có thể tu thành Yêu, huyễn hóa ra thân thể. Đương nhiên, đây đều là Hậu Thiên Thành Yêu, tu luyện thành Yêu điều kiện cực kỳ hà khắc. Còn có một bộ phận trời sinh Yêu tộc, không cần tu luyện, trong huyết mạch lực lượng để bọn hắn sinh ra tới thì có loại người thân thể. Mà Huyết tộc là Yêu tộc bên trong một cỗ kỳ lạ chi nhánh, trời sinh lấy hút máu mà sống, nguyên hình có rất nhiều, tỉ như con dơi, con đỉa, con muỗi, Cá mút đá Bắc Cực chờ một chút, liền Yêu tộc nội bộ hắn Đại Yêu đều đối bọn hắn kiêng dè không thôi.