Chương 629: Súc Cốt Công Đúng lúc này, Vân Gian Nguyệt mở miệng: "Ngươi ngủ lên giường." "A?" Tổ An sững sờ, có chút không rõ nàng vì sao dạng này yêu cầu. Vân Gian Nguyệt tức giận liếc hắn một cái: "Ngươi không là đối ngoại tuyên bố ngươi thụ thương a, vốn là cái kia đang nghỉ ngơi a." "Há, cũng đúng." Tổ An lên giường, kéo chăn đắp lên trên người. Nói đến phòng này cho hắn, còn là lần đầu tiên ngủ trên giường đây. Đúng lúc này, Vân Gian Nguyệt lại liếc hắn một cái: "Y phục!" Tổ An mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi, Vân Gian Nguyệt cau mày nói: "Nhìn ngươi ngày bình thường thẳng lanh lợi, ngươi đã đang ngủ, lại làm sao có thể mặc quần áo ngủ." Tổ An a một tiếng, đem áo khoác cởi xuống, bất quá mặt nạ y nguyên mang theo, tú y sứ giả hình dáng không thể bày ra trước mặt người khác. Hắn làm xong đây hết thảy sau rốt cục lấy lại tinh thần: "Dạng này có ý nghĩa gì? Mấu chốt là ngươi a đại tỷ, ta lại không sợ bị nhìn." Vân Gian Nguyệt do dự một chút, trực tiếp xốc lên hắn chăn mền chui vào. Tổ An: "? ? ?" Nàng cái kia tóc dài ở trên người phất qua, dường như tơ lụa đồng dạng bóng loáng tinh tế tỉ mỉ. Ngửi lấy trên người nàng truyền đến nhấp nhô mùi thơm, cảm thụ lấy nàng cái kia thân thể mềm mại, Tổ An nửa ngày phun ra một câu: "Ta cảm thấy ngươi là thèm ta thân thể!" "Im miệng!" Vân Gian Nguyệt trắng nõn trên mặt lần đầu tiên lộ ra một tia đỏ bừng chi sắc, bất quá lóe lên một cái rồi biến mất. Cảm nhận được nàng phảng phất tại thi triển cái gì Nhuyễn Cốt Công đồng dạng, ở trong chăn bên trong uốn qua uốn lại, thân hình bỗng nhiên biến đến cực kỳ mềm mại, nhắc nhở cũng thay đổi nhỏ hơn chút, cả người núp ở hắn trong chăn, vậy mà nhìn không ra bên trong thêm một người. Tổ An nhất thời trợn mắt hốc mồm, kiếp trước nhìn đến những cái kia luyện Yoga muội tử các loại nghịch thiên tư thế đều làm ra được, nhưng bây giờ phát hiện cùng Vân Gian Nguyệt so sánh, quả thực là tiểu vu gặp đại vu a. Về sau người nào cưới cái này nữ nhân, quả nhiên là hưởng phúc đến nổ tung a. "Ngươi là muốn c·hết a!" Lúc này thời điểm trong chăn truyền đến Vân Gian Nguyệt nghiến răng nghiến lợi thanh âm. Đến từ Vân Gian Nguyệt phẫn nộ giá trị +999! Tổ An mặt mo nóng lên, mất tự nhiên trật trật chân: "Đây là bình thường phản ứng sinh lý, không nhận ta khống chế, thực sự xin lỗi." Vân Gian Nguyệt: ". . ." Nàng đem đầu trật đến một bên, ngươi muốn là cố ý, bổn tọa trực tiếp đem ngươi cho kéo xuống đến! Nếu không phải lần này thực sự không có cách, nàng như thế nào lại ra hạ sách này? Nàng rõ ràng đợi lát nữa nếu có người tiến đến tìm lời nói, giống như trước đó như thế trốn ở một nửa màn che sau lưng là không làm được. Chu Tà Xích Tâm là không có hoài nghi cho nên mới không có nhìn kỹ, nhưng bên ngoài cái này người hiển nhiên có chuẩn bị mà đến, đến thời điểm gian phòng mỗi một góc nơi hẻo lánh đều sẽ bị tìm đến, tạm thời trốn đến ngoài cửa sổ cũng không phải biện pháp, vừa mới Tổ An nâng lên sớm đã có một vòng thị vệ vây quanh ở bốn phía, cái này thời điểm nhảy cửa sổ ra ngoài, chẳng phải là lập tức bại lộ? Kết quả bị tiểu tử thúi này chiếm tiện nghi! Đến từ Vân Gian Nguyệt phẫn nộ giá trị +233 +233 +233. . . Lại nói hắn chẳng lẽ là Thú tộc? Lại hoặc là Bán Thú Nhân, có thể nhìn bề ngoài đặc thù, hoàn toàn thì là Nhân tộc a. Vân Gian Nguyệt dù sao cũng là nhất giáo chi chủ, phân rõ lợi hại quan hệ, hít sâu một hơi, đem tâm tình ổn định lại. Lúc này thời điểm bên ngoài truyền đến Trình Hùng không kiên nhẫn thanh âm: "Thập Nhất đại nhân, như là nếu không mở cửa lời nói bản tướng có lý do hoài nghi ngươi trong này chứa chấp khâm phạm, trực tiếp xông tới!" Tuy nhiên gian phòng có thủ hộ trận pháp, nhưng thủ hộ trận pháp cũng là có phòng ngự hạn mức cao nhất, khẳng định không cách nào đối mặt một cái bát phẩm tướng quân mang theo một đám cao thủ oanh kích. Lúc này thời điểm Tổ An ấn ấn thẻ vào cửa chìa khoá, viện tử cửa lớn tự động mở ra: "Trình tướng quân muốn tìm thì tìm a, ngược lại ta hôm nay vừa mới chuyển vào đến, cũng không có vật gì, rất dễ dàng tra rõ ràng." Trình Hùng có chút ngoài ý muốn, gia hỏa này vậy mà thả bọn họ đi vào, thật chẳng lẽ là mình oan uổng hắn? Có điều hắn vẫn là không có nhanh như vậy kết luận, phất phất tay tỏ ý bọn thủ hạ đi cẩn thận tìm, bọn họ những thứ này tại điều tra phương diện là chuyên nghiệp, coi như trong sân cất giấu cái gì mật thất hoặc là hầm ngầm cũng không gạt được bọn họ. Chính hắn thì thẳng thắn hướng nhà chính đi đến: "Thập Nhất đại nhân thứ lỗi, Trình mỗ chuyến này cũng là công vụ tại thân." Tuy nhiên lòng hắn sinh hoài nghi, nhưng miệng phía trên vẫn là muốn khách khí, rốt cuộc tất cả mọi người trong cung viên quan nhỏ, một số mặt mũi công phu vẫn là muốn làm. "Không có gì thứ lỗi không thứ lỗi, Trình tướng quân lục soát xong sau thì xin cứ tự nhiên, ta đang chuẩn bị nghỉ ngơi liệu thương." Tổ An giãy dụa lấy từ trên giường nửa ngồi xuống, rất phù hợp một cái b·ị đ·ánh thức hình tượng. "Thập Nhất đại nhân nguyên lai đang ngủ a, vừa mới không mới đi Thái Y Viện a?" Trình Hùng chăm chú nhìn đối phương, vốn là muốn dựa vào nét mặt của hắn phía trên nhìn ra cái gì dị thường, rất đáng tiếc đối phương trên mặt mang theo mặt nạ, căn bản nhìn không ra cái gì. Đối với điểm ấy hắn ngược lại không có hoài nghi, mỗi cái tú y sứ giả thân phận chân thật đều rất thần bí, xưa nay không lấy bộ mặt thật sự gặp người, hắn cho dù là đang ngủ, mang theo mặt nạ cũng là hợp tình hợp lý, ngược lại nếu như không mang mặt nạ mới kỳ quái. Tổ An a một tiếng: "Nhìn đến Trình tướng quân đến có chuẩn bị a, điều tra đến đầy đủ rõ ràng a." Trình Hùng cũng không để ý, khẽ cười nói: "Không có cách, đã hoàng thượng phái ta điều tra những thứ này thích khách vụ án, ta tự nhiên muốn tận tâm tận lực, không thể bỏ qua bất kỳ một cái nào manh mối." "Không biết Trình tướng quân có thể tra ra cái gì?" Tổ An âm thầm nhíu mày, không biết vì sao gia hỏa này hội để mắt tới chính mình, theo lý thuyết mọi người không oán không cừu, chính mình lại là Kim bài tú y sứ giả, hắn không có đạo lý dạng này không nể mặt mũi a. "Những cái kia thích khách quá giảo hoạt, tạm thời còn không có tra ra cái gì có giá trị, bất quá ta tin tưởng Cung bên trong khẳng định còn có chút thích khách cá lọt lưới, chỉ là không biết núp ở chỗ nào, nhưng muốn không bao lâu là có thể đem bọn gia hỏa này tìm ra." Trình Hùng nói ra. "Cầu chúc Trình tướng quân kỳ khai đắc thắng." Tổ An không thể không cảm thán gia hỏa này xác thực đầy đủ nhạy bén, vậy mà đoán đúng chân tướng, đáng tiếc gia hỏa này là địch nhân, vậy liền khó chịu. Trình Hùng cười cười, đột nhiên hỏi: "Đúng, vừa mới tại Thái Y Viện bên kia nghe nói Thập Nhất đại nhân thụ thương, có thể trước đó tại ngự thư phòng không có cảm giác được Thập Nhất đại nhân có thụ thương bộ dáng a, chẳng lẽ rời đi ngự thư phòng lại đụng phải thích khách a?" Tổ An trong lòng cuồng hô, gia hỏa này có phải hay không nhìn kịch bản a. Đương nhiên hắn mặt ngoài khẳng định không lộ sơ hở: "Thực là trước đó tại Đông Cung thời điểm bị cái kia nữ thích khách phi kiếm c·hấn t·hương, chỉ là muốn diện Thánh chú trọng dáng vẻ, trước cưỡng ép trấn áp xuống, về sau rảnh rỗi liền chạy tới Thái Y Viện tìm thuốc." "Thế nhưng là ta nghe nói Thái Y Viện cũng không có đem thuốc cho ngươi a, ngược lại cho Thái tử phi, " Trình Hùng hướng hắn tới gần, "Thập Nhất đại nhân có thể hay không cần ta giúp ngươi một tay? Trình mỗ tuy nhiên chỉ có bát phẩm, nhưng thay người liệu thương năng lực có lẽ vẫn là có." "Không nhọc tướng quân hao tâm tổn trí, vừa mới Thái tử phi đã đem thuốc cho ta, hiện tại ta đã tốt nhiều, chỉ cần nghỉ ngơi thật tốt mấy ngày thuận tiện." Tổ An cố ý đem Thái tử phi tầng này giao tình xách đi ra, hi vọng hắn biết khó mà lui. Quả không phải vậy, Trình Hùng nghe đến Thái tử phi thời điểm, sắc mặt đều biến dưới, hắn không ngờ tới hai người sẽ có phần giao tình này. Có điều hắn cũng là tính cách tàn nhẫn thế hệ, nghĩ đến như là đã đắc tội, cùng để hắn về sau mượn nhờ tú y sứ giả cùng Thái tử phi hai bên lực lượng tùy thời trả thù trả thù, còn không bằng thoáng cái đem hắn đập c·hết. "Nói lên cái kia nữ thích khách hiện tại đều còn lòng còn sợ hãi, đường đường một cái Đại Tông Sư, vậy mà không để ý đến thân phận hành thích, thật sự là có chút không biết xấu hổ." Trình Hùng nói ra. Nghe được câu này, Tổ An lập tức cảm giác được Vân Gian Nguyệt thân thể căng cứng, hiển nhiên nàng chính tức giận không thôi. Lo lắng nàng không giữ được bình tĩnh, hắn gấp vội vươn tay nhẹ nhàng vỗ vỗ nàng thân thể, tỏ ý nàng tỉnh táo. Vân Gian Nguyệt: ". . ." Chờ bản tọa thương thế tốt về sau, muốn hay không đem gia hỏa này vuốt chó chặt xuống đây. Tổ An lúc này thời điểm cũng theo Trình Hùng lời nói nói ra: "Nữ thích khách kia dài đến nhưng thật ra vô cùng xinh đẹp, đáng tiếc xuất thủ quá ác độc, ta thiếu chút nữa c·hết tại nàng một kiếm phía dưới." Trình Hùng tán dương: "Thập Nhất đại nhân có thể né tránh Đại Tông Sư phi kiếm nhất kích, thật sự là khiến người ta bội phục, không biết Thập Nhất đại nhân luyện là hệ nào công pháp, nghe tên hẳn là Hỏa hệ công pháp a?" Tổ An giật mình trong lòng, rốt cuộc minh bạch gia hỏa này là muốn thăm dò lúc trước cứu Thu Hồng Lệ Hỏa Diễm Đao cùng chính mình có quan hệ hay không a. Hắn lạnh lùng nói: "Là hoàng thượng chỉ tên muốn, Trình tướng quân đến thám thính nó tin tức, chỉ sợ không quá thỏa đáng a?" Trình Hùng biến sắc: "Ta quá mức bội phục Thập Nhất đại nhân thân thủ, không cẩn thận lỡ lời, mong được tha thứ." Nói chuyện thời điểm, ánh mắt của hắn không tự chủ được rơi vào Tổ An che kín trên chăn.