Chương 355: Đáng tiếc Tổ An giải thích nói: "Phu nhân cảm thấy Tang Thiên hội mang binh đi a?" "Hắn đương nhiên. . ." Nói đến một nửa, Tần Vãn Như đột nhiên minh bạch tới hắn lời nói bên trong lời ngầm, nhóm này muối dẫn trên danh nghĩa là Sở gia cùng Uông gia, nếu như Tang Thiên mang binh đi vây quét lời nói, thu được muối dẫn trên lý luận cần phải vật quy nguyên chủ. Bởi như vậy Sở gia không cần tốn nhiều sức thì vượt qua lần này cửa ải khó, Tang gia lại làm sao có thể cho phép dạng này sự tình phát sinh? Nhưng nếu như không quản lời nói, Tang gia lại lo lắng nhóm này muối dẫn hội rơi xuống Sở gia trong tay, đồng dạng không nguyện ý nhìn đến loại tình huống đó phát sinh. Như vậy chỉ còn lại có một loại khả năng, bọn họ đem nhóm này muối dẫn nắm giữ ở trong tay mình yên tâm nhất, đồng thời không thể công khai điều động bộ đội, như vậy hơn phân nửa hội bí mật lựa chọn một số tin được tâm phúc lặng lẽ đi xử lý. Tần Vãn Như không khỏi nhìn nhiều Tổ An vài lần, gia hỏa này vẫn là trong ấn tượng cái kia không còn gì khác lưu manh a. "Phu nhân nhìn ta làm gì, ta tuy nhiên dáng dấp đẹp trai, nhưng bị nhìn như vậy lấy cũng sẽ không có ý tứ." Tổ An một mặt "Ngượng ngùng" địa sờ sờ chính mình mặt. Tần Vãn Như: ". . ." Gia hỏa này vẫn là như là trước kia một dạng chán ghét! Đến từ Tần Vãn Như phẫn nộ giá trị + 123! Tổ An lo lắng thật đem nàng cho làm phát bực, vội vàng nói: "Phu nhân, còn xin ngươi đi vào cho Tang Thiên lưu cái tin, bằng không Tang Thiên hơn phân nửa không biết nhóm này muối dẫn tồn tại. Ta tu vi quá thấp, đi vào dễ dàng bị phát hiện." Bị hắn đập một trận mông ngựa, Tần Vãn Như sắc mặt hòa hoãn rất nhiều, một tay lấy phong thư nhận lấy, có chút đắc ý hừ một tiếng: "Nhìn ta!" Nói xong thân hình lóe lên, tìm một cái chỗ hẻo lánh âm thầm vào phòng lũ doanh nha môn. Nàng một trái tim phanh phanh nhảy lên, thực thuở thiếu thời cũng làm không ít một số mạo hiểm sự tình, nhưng trở thành Công Tước phu nhân sau đó, càng sống an nhàn sung sướng lên, rất nhiều chuyện đều không cần tự mình làm, thậm chí ngay cả tu vi đều hoang phế không ít. Bây giờ len lén lẻn vào phòng lũ doanh, tùy thời lo lắng bị phát hiện, loại kia kích thích làm cho nàng dường như trở lại thiếu nữ thời kỳ. . . Tổ An một mực chờ ở bên ngoài, ước chừng qua thời gian một nén nhang, rốt cục nhìn đến Tần Vãn Như đi ra. Hắn vội vàng nghênh đón: "Thế nào, có thành công hay không thông báo đến?" "Đơn giản như vậy sự tình, như thế nào lại không thành công." Tần Vãn Như hừ một tiếng, mặt ngoài mây trôi nước chảy, nhưng trong lòng thì cuồng loạn, vừa mới ở bên trong nhiều lần bị phát hiện, may mắn phòng lũ doanh đám lính kia d·u c·ôn không coi là nhiều tinh nhuệ, không phải vậy nàng chỉ sợ cũng ra không được. Tổ An nhịn không được giơ ngón tay cái lên: "Phu nhân quả nhiên lợi hại. . ." Nghe đến đối phương mông ngựa dường như không cần tiền đồng dạng càng không ngừng tuôn đi qua, Tần Vãn Như cũng là sắc mặt nóng lên: "Thật tốt, tiếp xuống tới chúng ta đi nơi nào?" "Đi buổi đấu giá." Tổ An lấy ra một trương thư mời, đó là Thu Hồng Lệ cho lúc trước hắn. Tần Vãn Như lấy tới lật qua lật lại nhìn mấy lần, nhịn không được nói ra: "Thứ này ngươi từ đâu tới đây?" Tổ An lắc đầu: "Ta tự nhiên có ta đường lối, nhưng ta đáp ứng người kia, không biết tiết lộ thân phận nàng." Gặp hắn nói như vậy, Tần Vãn Như không tiện hỏi tới nữa, hừ một tiếng: "Nhìn đến ngươi cái tên này nhận biết người còn rất nhiều nha." Tổ An cười hắc hắc: "Không có cách, ta người này lực tương tác cũng là mạnh, bất tri bất giác thì hấp dẫn một đống bằng hữu." Tần Vãn Như: ". . ." Gia hỏa này vì cái gì luôn luôn như thế cần ăn đòn đâu? Buổi đấu giá là tại thành Bắc một cái vắng vẻ trong sân, bất quá hôm nay buổi tối nơi này lại một chút đều không lạnh rõ ràng, xa xa nhìn lại, nhìn ra được đèn đuốc sáng trưng, bên trong người ảnh lay động. Tần Vãn Như đang muốn đi qua, lại bị Tổ An kéo lại. "Làm gì?" Tần Vãn Như nhìn một chút hắn lôi kéo tay mình, có chút bất mãn. "Phu nhân chẳng lẽ cứ như thế trôi qua a?" Tổ An cười khổ nói. "Có vấn đề a?" Tần Vãn Như nghi ngờ nói. "Tuy nhiên ngươi thay quần áo, nhưng ngươi dung mạo không thay đổi a, thân là Công Tước phu nhân, ngươi thế nhưng là Minh Nguyệt thành nổi danh nhất nhân vật, lại thêm ngươi lại lớn lên như thế xinh đẹp, coi như hiện tại một thân mộc mạc phục sức, đi đến trong đám người y nguyên lại là mọi người tiêu điểm." Tổ An một bên cân nhắc tìm từ một bên giải thích nói, "Vạn nhất có người nhận ra ngươi, chẳng phải là xấu kế hoạch chúng ta?" Tần Vãn Như bị hắn một trận trong bóng tối tâng bốc toàn thân thoải mái, lại thêm nàng xác thực quan tâm nhiệm vụ lần này thành bại, cho nên vội vàng hỏi: "Vậy làm sao bây giờ?" Tổ An suy nghĩ một chút từ trong ngực lấy ra một cái mặt nạ đưa cho nàng: "Đeo lên cái mặt nạ này a, có thể đưa ngươi biến thành người bình thường." Đây là lần trước theo Trần Huyền trên t·hi t·hể tìm đến, hắn có thể nhiều năm như vậy tại Sở gia cùng Minh Nguyệt thành liên hợp lùng bắt phía dưới nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật, cũng là dựa vào những thứ này mặt nạ tùy thời biến hóa thân phận. Tần Vãn Như cầm lấy mỏng như cánh ve mặt nạ, không khỏi có chút sợ hãi thán phục: "Này mặt nạ là tối cao cấp Phù Văn Sư mới có thể chế tạo ra a, ngươi từ chỗ nào làm tới." Tổ An buông buông tay: "Trước đó nói qua, ta bằng hữu nhiều." Tần Vãn Như lần này lại không nói gì, nói thật liền nàng đều có chút hiếu kỳ lên, gia hỏa này cái nào đến nhiều như vậy nhân mạch? Phải biết cho dù là nàng và Sở Trung Thiên, cũng chưa chắc có thể làm đến cái này cái gì buổi đấu giá thư mời, còn có dạng này tinh xảo mặt nạ đi. Đem mặt nạ mang lên mặt, một cỗ ý lạnh như băng truyền đến, phía trên màu xanh lam phù văn đường vân bắt đầu như ẩn như hiện, sau đó căn cứ mặt nàng hình lại tự động điều chỉnh, sau cùng chặt chẽ địa dán tại trên mặt nàng. Tần Vãn Như vội vàng lấy ra một cái tấm gương, nhìn đến bên trong cái kia nữ nhân xa lạ, trong lúc nhất thời vừa sợ lại kỳ. Một bên Tổ An âm thầm đậu đen rau muống, những nữ nhân này mặc kệ cái gì thời điểm trên thân đều mang tấm gương a: "Ủy khuất phu nhân, hiện tại cái này dung mạo là phổ thông một chút, nhưng chúng ta chủ yếu mục đích cũng là điệu thấp, cho nên dạng này càng tốt hơn." Hắn đều có chút bội phục Trần Huyền những thứ này mặt nạ, đeo lên sau đó không biết xinh đẹp, cũng tương tự không biết xấu, bởi vì xấu cũng sẽ hấp dẫn người khác chú ý lực. Tất cả mặt nạ là truy cầu phổ thông, ném trong đám người đều không nhớ được đại chúng mặt. Tần Vãn Như lạnh lùng nói một câu: "Ta lại không thèm để ý những thứ này." Nói xong đi đầu hướng buổi đấu giá đi đến. Tổ An vội vàng một bên đeo lên mặt nạ, một bên đuổi theo. Tần Vãn Như cũng không nhịn được nhìn nhiều hắn vài lần, muốn đem hắn này tấm khuôn mặt mới nhớ kỹ, không phải vậy đến bên trong thất lạc nói không chừng cũng không tìm tới người. Hai người tới bên ngoài viện, rất nhanh liền bị người cản lại. Tổ An không chút hoang mang địa lấy ra thiệp mời, cửa người cẩn thận kiểm tra một lần mới đưa hai người cho đi đi vào. "Buổi đấu giá này người sau lưng không đơn giản a, vừa mới cửa những cái kia hộ viện vậy mà ít nhất đều là tứ phẩm." Tần Vãn Như nhẹ giọng nói. Tổ An cũng vẻ mặt nghiêm túc gật đầu: "Không tệ, cho nên chúng ta nhất định muốn cẩn thận, không phải vậy bị phát hiện thì phiền phức." Tần Vãn Như ân một tiếng, cảnh giác nhìn chung quanh. Tổ An trong bóng tối nhắc nhở nàng: "Phu nhân tự nhiên điểm, ngươi dạng này ai cũng biết ngươi là đến gây chuyện." Tần Vãn Như hơi đỏ mặt, may mắn có mặt nạ che chắn nhìn không thấy. "Đúng, phu nhân ở Minh Nguyệt thành lâu như vậy, chẳng lẽ không biết trong thành chợ đen thế lực sau lưng là ai a?" Tổ An hỏi, hắn một mực tại phỏng đoán Thu Hồng Lệ thuộc về cái nào phe thế lực, đáng tiếc hắn với cái thế giới này giải đến thực sự quá ít, căn bản là không có cách làm ra hữu hiệu phỏng đoán. Tần Vãn Như lắc đầu: "Không rõ ràng, vốn là tưởng rằng Mai Hoa Bang ở phía sau lo liệu, bất quá bây giờ nhìn đến cũng không phải." Tại bọn họ những thứ này quan to quyền quý trong mắt, chợ đen dạng này địa phương thực sự không ra gì, lại thêm cho tới nay cũng còn thật đàng hoàng, cũng không có làm ra cái gì vụ án lớn, cho nên mọi người thì mở một mắt, nhắm một mắt, cũng không có ai sẽ chú ý những thứ này. Đúng lúc này, đằng sau bỗng nhiên truyền đến một tiếng ngả ngớn tiếng huýt sáo, ngay sau đó lại vang lên mấy nam nhân bỉ ổi tiếng cười: "Oa nga, vóc người này, quả thực tuyệt." "Không nghĩ tới tại cái này địa phương vậy mà cũng có thể đụng tới dạng này cực phẩm." "Đi, trước đi xem một chút." . . . Rất nhanh mấy cái dáng vẻ lưu manh nam nhân tăng tốc cước bộ theo bên cạnh ngừng lại một chút trước mặt hai người: "Đáng tiếc tốt như vậy dáng người, mặt thật mẹ hắn xấu!" Tần Vãn Như: ". . ."