Chương 602: Bay tới Hoàng hậu Tổ An đối loại này ô quang rất quen thuộc, theo Minh Nguyệt thành đến Kinh Thành, dọc theo con đường này không có thiếu đụng phải vật như vậy, á·m s·át dùng cung nỏ, tốc độ so với bình thường cung tiễn phải nhanh rất nhiều, cơ hồ trong nháy mắt liền đã bay qua hơn phân nửa gian nhà khoảng cách. Một mực trốn ở chỗ bóng tối không có chút nào tồn tại cảm giác Lữ công công động, trực tiếp che ở bức rèm che trước mặt, rộng lớn tay áo chuyển một cái, những cái kia sức lực đủ để vỡ bia nứt đá mũi tên bị hắn trong tay áo quỷ dị nhu kình xoắn đến vỡ nát. Sau đó hắn không chút nào dừng lại, cả người còn như điện chớp lao ra, hiển nhiên là muốn cấp tốc giải quyết hết bên ngoài thích khách. Hắn thấy, bây giờ đây là hoàng cung nội viện, thích khách chắc chắn sẽ không nhiều, dạng này hắn lấy lôi đình thủ đoạn trấn áp liền có thể lập tức lắng lại trận này r·ối l·oạn. Đáng tiếc hắn lao ra sau phát hiện mình sai, bên ngoài lít nha lít nhít đều là thích khách, đang cùng Khôn Ninh Cung thị vệ chiến làm một đoàn. "Cái này sao có thể?" Lữ công công chấn động vô cùng, hắn thậm chí suy nghĩ chẳng lẽ là Tề Vương tạo phản chỉ huy q·uân đ·ội xông tới a. Có điều hắn trên tay lại không chậm, trực tiếp bẻ gãy tới gần hắn hai tên thích khách, hắn đang định lui về, việc cấp bách là bảo vệ Hoàng hậu. Đáng tiếc không thể quay về, đám người áo đen kia thích khách bên trong bỗng nhiên có một người hướng hắn xông lại, hai người trong nháy mắt đối ba chưởng. Lữ công công trong lòng run lên, cửu phẩm! Hắn không dám khinh thường, những thứ này thích khách không thể lấy bình thường phẩm giai để cân nhắc, bọn họ thời gian dài du tẩu tại tại sinh cùng tử ở mép, năng lực thực chiến quá mạnh, khắp nơi đều có thể vượt cấp á·m s·át. Hắn vội vàng đánh tới mười hai phần tinh thần, đi qua vừa bắt đầu bối rối sau hắn đã trấn định lại, trước mắt những thứ này thích khách cũng không phải là binh lính, không phải Tề Vương tạo phản. Nhìn những thứ này người con đường hẳn là U Ảnh lầu thích khách, hừ, U Ảnh lầu quả nhiên muốn tiền không muốn mạng, liền Hoàng hậu cũng dám hành thích! Hắn rõ ràng chỉ cần có thể ngăn lại đối phương một đoạn thời gian, trong hoàng cung thị vệ cùng q·uân đ·ội liền có thể kịp phản ứng, đến thời điểm vây tới, những thứ này thích khách hẳn phải c·hết không nghi ngờ. Lúc này Tổ An rất nhức cả trứng, làm sao ở đâu đều có thể đụng tới dạng này sự tình, tại Hoàng hậu tẩm cung bị thích khách hành thích? Nói ra đi có người dám tin? Có thể bên ngoài kịch liệt chém g·iết cùng kêu thảm, còn có có phải hay không phun ra tại trên cửa sổ v·ết m·áu, đều nhắc nhở lấy đây hết thảy là thật. Hắn nhịn không được quay đầu nhìn sang phía sau bức rèm che Hoàng hậu, phát hiện nàng ngồi ở chỗ đó không chút b·iểu t·ình, chỉ là sắc mặt hơi có chút trắng xám, nhưng so với bên cạnh nàng mấy người kia đã tốt nhiều, mấy cái kia thái giám cung nữ ào ào run giống run rẩy một dạng. Hắn cố ý nhìn một chút Tiểu Trác Tử cùng Tiểu Quế Tử, bọn họ cũng không có ở bên trong, mà chính là núp ở đại điện trong góc run lẩy bẩy, hiển nhiên bọn họ cấp bậc còn không có cách nào chịu Hoàng hậu gần như vậy. Đúng lúc này, phanh vài tiếng, cửa sổ bị phá tan, mấy cái trong cung thị vệ máu me khắp người địa rơi xuống tiến đến. Theo chạy vào mấy cái thích khách áo đen, hướng lấy trên người bọn họ cũng là một trận chém lung tung. Tiểu Trác Tử: ". . ." Tiểu Quế Tử: ". . ." Bọn họ run càng lợi hại. Mấy cái kia thích khách áo đen mới lười nhác quản bọn họ, ngẩng đầu nhìn phía sau bức rèm che Hoàng hậu liếc một chút, sau đó ào ào khua tay đao kiếm hướng nàng tiến lên. Lữ công công một mực đang chú ý bên này tình huống, thấy thế trực tiếp ống tay áo phất một cái, tán loạn trên mặt đất đao kiếm giống như điện quang đồng dạng, trong nháy mắt cắm ở phóng tới Hoàng hậu những cái kia thích khách áo lót, đem bọn hắn đóng đinh tại trên mặt đất. Tổ An nhìn đến lạnh cả tim, cửu phẩm cao thủ có thể câu thông thiên địa lực lượng, tiện tay nhất kích phát ra lực lượng cùng tốc độ xác thực không có người thường có khả năng ngăn cản. Phải biết vừa mới xông tới mấy cái này thích khách cũng là cao thủ, kết quả ngăn cách xa như vậy liền bị giây? Tổ An không thể không may mắn, nếu không phải hắn có "Quỳ Hoa Huyễn Ảnh" thần kỳ như vậy thân pháp có thể để tránh cho chính diện cứng đối cứng, lại thêm một đống lớn át chủ bài hack, trước đó tại vào kinh trên đường chỉ sợ đều đ·ã c·hết một trăm lần. Lúc này bên ngoài bỗng nhiên truyền đến Lữ công công kêu rên, hiển nhiên hắn phân thần đối phó bên này thích khách, hắn chính mình đối thủ lại như thế nào sẽ bỏ qua cơ hội tốt như vậy, trực tiếp cho hắn một cái hung ác. Lữ công công nhất thời chật vật không chịu nổi, thật vất vả mới miễn miễn cưỡng cưỡng ổn định cục thế, nhưng hiển nhiên rốt cuộc không có dư lực cố kỵ điện bên trong tình huống. Lúc này lại có một nhóm thích khách xông tới, mặt không thay đổi hướng Hoàng hậu vị trí g·iết đi qua. Tổ An thở dài một hơi, hắn không thể ngồi yên không để ý đến, đến một lần hắn hiện tại cũng là mệnh quan triều đình, hai đến còn có tú y sứ giả thân phận đây, muốn là thấy c·hết không cứu, sau khi sự việc xảy ra khẳng định sẽ bị kéo danh sách. Đương nhiên hắn cũng không đến mức một đầu nhiệt huyết địa chạy tới lấy tánh mạng cứu giúp, hắn cùng hoàng hậu lại không có gì giao tình, huống chi hắn không tin Hoàng hậu không có một chút thủ đoạn. Phải biết đó là cái tu hành thế giới, khắp nơi là lấy tu vi quyết định tự thân địa vị. Tuy nhiên ở cái thế giới này ngốc lâu, cũng dần dần minh bạch đầu quy củ này cũng không phải nghiêm khắc như vậy, rất nhiều đại gia tộc y nguyên có thể xếp vào một số người tầm thường con cháu đến trong quan phủ nhận chức ngồi ăn rồi chờ c·hết, bất quá tổng thể phía trên vẫn là tuân theo thực lực cùng địa vị ghép đôi quy luật, hoàng đế là thiên hạ đệ nhất, Hoàng hậu tuy nhiên không phải thiên hạ đệ nhị, nhưng cũng hẳn là cái đỉnh phong cao thủ đi. Cho nên hắn tùy ý ngăn lại hai cái thích khách, ân, cái này hai cái thích khách một cái ngũ phẩm một cái lục phẩm, sau khi sự việc xảy ra cho dù có người hỏi tới chính mình cũng có thể bàn giao, rốt cuộc trong mắt đại đa số người, hắn bất quá là cái ngũ phẩm, đồng thời ngăn lại hai cái này, đã là bốc lên vô cùng đại nguy hiểm tính mạng. Có Khôn Ninh Cung thị vệ cũng xông tới cứu giúp, đáng tiếc lập tức lại bị mặt khác thích khách ngăn lại, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy mấy cái kia thích khách hướng Hoàng hậu phóng đi. Tổ An mí mắt nhảy nhót, đây rốt cuộc là người nào sân nhà a, làm sao khắp nơi đều là thích khách, mặc giáp võ sĩ ngược lại nhân số ở vào hạ phong? Ngây người một chốc lát này, cái kia bốn tên thích khách đã vọt tới Hoàng hậu trước mặt. Bên cạnh hoàng hậu thị nữ cùng thái giám lấy dũng khí thủ hộ Hoàng hậu, rốt cuộc bọn họ là Hoàng hậu th·iếp thân người, Hoàng hậu ra chuyện, bọn họ cũng là khám nhà diệt tộc đại họa. Nhìn ra được những thứ này người cũng là luyện qua, bất quá được đưa vào cung đến làm nô bộc, đã định trước tư chất không cao, bọn họ tuy có tu vi, lại ở đâu là những thứ này như lang như hổ thích khách đối thủ. Rất nhanh không ít người liền kêu thảm ngã vào trong vũng máu. Hoàng hậu đôi mi thanh tú nhăn lại, rốt cục động, một cái như bạch ngọc bàn tay duỗi ra, động tác rõ ràng rất chậm, đáng tiếc đối diện thích khách hoàn toàn không tránh thoát, trơ mắt nhìn đến cái kia ôn nhu bàn tay đặt tại đỉnh đầu của mình. Ngày bình thường hắn rất ưa thích đi Câu Lan Ngõa Xá, lớn nhất hưởng thụ những cô nương kia non mềm tay nhỏ phục thị, trước mắt tay này so với hắn ở giữa gặp qua tất cả tay đều mỹ lệ hơn, trắng nõn, non mềm. . . Muốn là tại gánh hát bên trong gặp phải dạng này tay, hắn chỉ sợ muốn thoải mái bay lên. Hiện tại cũng tương tự bay, hắn cảm giác được chính mình cả người biến đến rất nhẹ rất nhẹ, sau đó thì. . . Không có sau đó. Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn lấy một màn này, liền Tổ An cũng không nhịn được ghé mắt, tuy nhiên ngờ tới Hoàng hậu rất mạnh, nhưng cái này không khỏi cũng quá mạnh a? Ngay sau đó cái kia như bạch ngọc bàn tay lại động, trực tiếp hướng khác một cái thích khách trước ngực nhấn tới, cái kia thích khách rất muốn tránh, nhưng phát hiện không khí chung quanh tựa hồ biến thành kiên cố vách tường đồng dạng, hắn căn bản động đậy không mảy may, chỉ có thể tuyệt vọng nhìn lấy cái kia mỹ lệ lại vừa kinh khủng bàn tay ấn tới. Ai biết mắt thấy muốn ấn đến thời điểm, cái kia trắng nõn bàn tay bỗng nhiên đón đến, sau đó Hoàng hậu oa phun ra một ngụm máu tươi. Tổ An: "? ? ?" Cái kia trở về từ cõi c·hết thích khách cuồng hỉ: "Nàng trước kia tẩu hỏa nhập ma, một thân thương thế không có cách nào khôi phục, mọi người lên a." Một bên nói một bên huy quyền nghênh đón, trước đó cái kia khủng bố trắng nõn bàn tay bị chấn động đến về sau co rụt lại, hắn mấy cái nguyên bản không thể động đậy thích khách ào ào khua tay đao kiếm hướng Hoàng hậu trên thân chào hỏi. Hoàng hậu răng ngà sắp nát, nếu không phải nàng có thương tích trong người, như thế nào lại để những thứ này kẻ xấu lớn lối như thế. Nàng vội vàng đưa tay ứng đối, tuy nhiên công lực rất khó nhấc lên, nhưng nhãn lực còn tại, hiểm lại càng hiểm địa tránh đi mấy cái thích khách sát chiêu. Nhưng sau lưng quyền đầu lại không tránh khỏi, quyền kia đầu nổi lên màu vàng nâu quang mang, Thổ hệ người tu hành, mượn nhờ đại địa lực lượng, xuất quyền nặng như vạn cân. Một quyền kia ghi vào nàng phía sau lưng, nàng oa một tiếng lại phun ra một ngụm máu tươi, nâng lên sau cùng khí lực hướng bên ngoài bay đi. Nàng muốn mượn đối phương một quyền này chi lực, thuận thế hướng đi ra bên ngoài, bên ngoài có Lữ công công, còn có Khôn Ninh Cung thị vệ, làm sao cũng so nơi này thái giám cung nữ có dùng đến nhiều. Đáng tiếc nàng đánh giá thấp trong cơ thể mình cho tới nay thương thế. Bay đến một nửa, nàng nguyên khí trong cơ thể bỗng nhiên suy kiệt, sau đó cả người trực tiếp từ không trung ngã xuống, trực tiếp ngã xuống phía dưới Tổ An trên thân. Tổ An vô ý thức tiếp được: "? ? ?"