Chương 492: Mắt mù a "Đừng sợ, ta sẽ để ngươi bị c·hết rất sung sướng, vốn là ta thích nhất tuổi trẻ cường tráng nam nhân máu tươi, bất quá giống ngươi như thế xinh đẹp nữ nhân, cũng cho ta vô cùng muốn nếm thử vị đạo, thuận tiện đưa ngươi trương này da lột bỏ đến, như thế hoàn mỹ da thịt còn có gương mặt này, như là làm đến cùng thây khô một dạng thì không khỏi quá phung phí của trời. Hì hì ha ha. . ." Văn đạo nhân liếm liếm môi đỏ, phát ra từng trận kh·iếp người tiếng cười. Thu Hồng Lệ thân là Ma giáo Thánh Nữ, cái dạng gì tràng cảnh chưa thấy qua? Nhưng nữ nhân này quá quỷ dị, vừa nghĩ tới như là c·hết tại trong tay nàng, liền da đều muốn bị lột bỏ đến, sau khi c·hết đều không được an bình, nàng liền không rét mà run. Tổ An cũng nghe được trong lòng run rẩy, gia hỏa này gọi Văn đạo nhân, mà không phải Văn đạo nhân, chẳng lẽ nàng là cái con muỗi tinh a? Con muỗi thế nhưng là hút máu a, như thế một cái thành tinh con muỗi, còn không phải đem người hút khô a. Thấy được nàng chậm rãi đi về phía bên này, hiển nhiên Thu Hồng Lệ trong tay đèn lồng quang mang đối nàng trói buộc càng ngày càng yếu, hai người đều là lòng nóng như lửa đốt, nhưng tại thực lực tuyệt đối chênh lệch trước mặt, một lát cũng không nghĩ ra biện pháp gì. Tổ An bỗng nhiên ánh mắt liếc qua quét đến một bên trên mặt bàn ngọn đèn, không khỏi trong lòng nhất động, cầm qua ngọn đèn trực tiếp đem dầu thắp giội đến một bên những cái kia sợi tơ phía trên, sau đó lại đem đốt ngọn đèn ném đi qua. Oanh một tiếng, những cái kia sợi tơ trong nháy mắt b·ốc c·háy lên, ngọn lửa lấy cực nhanh tốc độ dọc theo sợi tơ lan tràn, Văn đạo nhân kinh hô một tiếng, vội vàng thử đem phất trần thu hồi, phải biết ngày bình thường dù là đối lên Hỏa hệ năng lực giả, bọn họ hỏa diễm đều chưa hẳn có thể đốt tới linh hoạt phất trần, nhưng vừa vặn bị cái kia màu vàng ánh đèn bảo bọc, hết thảy hành động đều biến thành động tác chậm, lúc này mới bị thiêu đến thảm như vậy. Tổ An thì thừa cơ hội này, xông lấy bên cạnh môn đụng ra ngoài. "Xảy ra chuyện gì?" Bên này động tĩnh rốt cục kinh động hắn những cái kia tán nhân, ào ào nghe tin chạy đến. Nhìn đến Thu Hồng Lệ dường như không có chút nào chống cự địa bị Tổ An ôm vào trong ngực, chúng tán nhân ào ào giận dữ: "Xú tiểu tử, trốn chỗ nào!" "Thả ra chúng ta Thánh Nữ!" Đến từ chúng tán nhân phẫn nộ giá trị +555+555+555. . . Nhìn đến mọi người hướng chính mình xông lại, Tổ An vừa tức vừa gấp: "Mắt mù a, thấy không rõ cục thế a?" Chúng tán nhân sững sờ, còn chưa từng thấy như vậy chảnh phạm nhân, chính muốn phát tác thời khắc, một bóng người theo phòng bên trong lao ra tới. Văn đạo nhân lúc này trong tay phất trần bị thiêu địa mấp mô, phía trên rất nhiều màu trắng sợi tơ đã kinh biến đến mức cháy đen, trong không khí còn ẩn ẩn có truyền đến từng trận vị khét. Thậm chí ngay cả nàng cái kia màu vàng hơi đỏ đạo bào đều có vài chỗ bị thiêu đến phá ra động, lộ ra bên trong thịt, làm đến mấy cái nam tán nhân ánh mắt càng không ngừng hướng trên người nàng nhìn, cái này nữ nhân mặc dù không có Thánh Nữ đẹp, nhưng trên thân vẫn là có mấy phần vận vị. Văn đạo nhân lao ra vốn là chuẩn bị đuổi theo g·iết Tổ An hai Người, nhưng mắt thấy nhiều nhiều người như vậy, nàng cũng không nhịn được cau mày một cái, trong lúc nhất thời ngược lại cũng không tiện hành động thiếu suy nghĩ. Tổ An cùng Thu Hồng Lệ cũng sợ kích thích đến nàng, trong lúc nhất thời giữa sân rơi vào một loại quỷ dị yên tĩnh. Đúng lúc này, một cái đen sì đồ vật theo trên nóc nhà lăn xuống đến, phát ra phanh một tiếng, tất cả mọi người bị giật mình. Cách gần nhất Phong tán nhân tập trung nhìn vào: "Nơi này tại sao có thể có một cỗ thây khô? A, y phục này có chút quen mắt. . ." Ngay sau đó truyền đến rít lên một tiếng: "Cái này. . . Đây là Băng tán nhân!" Cứ việc thành thây khô, nhưng hắn y phục trên người, còn có dung mạo lờ mờ cũng có thể nhận ra tới. Người khác ào ào giật mình, Thu Hồng Lệ vội vàng nói: "Nàng thì là h·ung t·hủ!" Nàng rốt cục ý thức được vì sao vừa mới hỏi thăm Băng tán nhân không có trả lời, mấy người trong phòng tranh đấu nửa ngày cũng không thấy Băng tán nhân tiến đến giúp đỡ, phải biết hắn nguyên bản thì phụ trách tại trên nóc nhà canh gác. Tổ An nhìn qua cỗ kia xác ướp giống như hài cốt, nhịn không được nuốt nước miếng, nguyên bản hắn suy nghĩ đối phương nếu là cái con muỗi tinh, khẳng định là muốn hút máu, nhiều lắm là so phổ thông con muỗi hút nhiều một ít, nhưng nào ngờ tới sẽ bị trực tiếp hút thành thây khô a. Một đám người nhìn đến Băng tán nhân thê thảm tử trạng tê cả da đầu lúc, Văn đạo nhân đột nhiên động, chỉ thấy trong tay nàng phất trần đột nhiên tăng vọt, sau đó trực tiếp quất đến cách đó không xa Hỏa tán nhân trước ngực. Hỏa tán nhân vội vàng ở giữa không kịp dâng lên nguyên tố hộ giáp, bị phất trần đánh trúng phun máu tươi tung toé bay ngược rơi một bên trong phòng, không rõ sống c·hết. Hiển nhiên vừa mới bên trong bị hỏa thiêu kinh lịch để Văn đạo nhân tương đương không thoải mái, vì ngăn ngừa giẫm lên vết xe đổ, nàng lựa chọn thứ nhất chính là ra tay với Hỏa tán nhân. Sau đó nàng thân hình lóe lên, một giây sau bỗng nhiên xuất hiện tại Thủy tán nhân bên cạnh. Thủy hệ lực công kích mặc dù yếu, nhưng là nhiều khi có thể thay đồng đội trị liệu, như là không trước giải quyết hắn lời nói, rất có thể sẽ rơi vào đánh lâu dài. Văn đạo nhân chiến đấu kinh nghiệm phong phú như vậy, không có khả năng không hiểu điểm này, cho nên giải quyết Hỏa tán nhân về sau, trực tiếp hướng Thủy tán nhân phóng đi. Thủy tán nhân là cái lão đầu, sống hơn nửa đời người kinh nghiệm tự nhiên phong phú, phát giác được không đúng lập tức mở ra Thủy hệ nguyên tố hộ tráo, quanh thân hình thành một cái trong suốt quang cầu, đồng thời khua tay trên tay pháp trượng trực tiếp hướng trước người đánh tới. Lúc này đã không kịp thi triển nguyên tố kỹ năng, chỉ có thể vật lý công kích, nhìn có thể hay không ngăn cản đối phương một lát, chỉ cần có thể ngăn chặn nàng một hồi, chính mình đồng bạn liền có thể chạy đến trợ giúp. Nhưng đối phương thân hình trong nháy mắt đó bỗng nhiên biến ảo một chút, để cách khác trượng nhất kích đánh tới không trung. Lúc này Văn đạo nhân đã đi tới trước người hắn, môi đỏ hiện lên một tia cười lạnh, trắng nõn tay chậm rãi dâng lên vỗ nhè nhẹ tại Thủy hệ hộ tráo phía trên. Thủy tán nhân nghĩ thầm ngươi cũng không phải là cùng ta thuộc tính tương khắc, muốn phá ta Nguyên tố hộ tráo lại cái nào dễ dàng như vậy? Có điều hắn trên mặt bình tĩnh lập tức cứng đờ, bởi vì hắn chú ý tới mình cái kia trong suốt phòng ngự hộ tráo bị đối phương nhìn như yếu đuối tay vỗ, sau đó phía trên thì xuất hiện rạn nứt dấu vết, ngay sau đó đối phương biến chưởng thành quyền, lần nữa đập nện tại hộ tráo phía trên. Lần này hộ tráo cũng nhịn không được nữa, trong nháy mắt từng mảnh phá nát, sau đó quyền đầu xu thế không giảm, trực tiếp đánh vào hắn lồng ngực. Hắn kêu thảm một tiếng, cả người bay ngược mà quay về, ngã vào một bên rơm rạ trong đống, may mắn chính mình hộ tráo tiêu trừ một quyền kia đại bộ phận lực đạo, bằng không lời nói hắn chỉ sợ đã mệnh tang tại chỗ. Mặc dù như thế, hắn y nguyên bản thân bị trọng thương, trong thời gian ngắn đều không có tái chiến chi lực. Ma giáo tám đại tán nhân đều là chiến đấu kinh nghiệm cực kỳ phong phú người, trừ ngay từ đầu có chút hoảng hốt bên ngoài, hiện tại đã lấy lại tinh thần. Ào ào mở ra mỗi người nguyên tố hộ giáp, sau đó đối phương công kích Thủy tán nhân thời điểm, bọn họ cũng đều thi thủ đoạn hướng trên người đối phương công tới. Cơ hồ tại Văn đạo nhân đánh tan Thủy tán nhân hộ tráo trong nháy mắt, nàng đứng thẳng mặt đất bỗng nhiên xuất hiện một mảnh rậm rạp khóm bụi gai, hiển nhiên là Mộc tán nhân nỗ lực dùng cái này vây khốn hắn. Văn đạo nhân trực tiếp mũi chân một chút phóng lên tận trời, có thể trên mặt đất những cái kia dữ tợn bụi gai dường như vật sống đồng dạng, ào ào trên Internet kéo dài, hình thành mấy cái xanh biếc dây leo hướng nàng hai chân quấn đi. Nàng thần sắc lạnh lẽo, trong tay phất trần nhất suất, nguyên bản mềm mại không gì sánh được sợi tơ dường như ào ào hóa thành vô cùng sắc bén cưa thép, trực tiếp bao trùm những cái kia dữ tợn to lớn bụi gai sợi đằng, sau đó tiện tay xoắn một phát, những cái kia thô to bụi gai trong nháy mắt bị cắt thành mảnh vỡ, các loại xanh biếc chất lỏng vung đến đâu đâu cũng có, trong không khí tràn ngập một cỗ kiếp trước cắt cỏ máy nhổ cỏ lúc loại khí tức kia. Lúc này vô số kim quang đã hướng nàng quanh thân phóng tới, hiển nhiên là Kim tán nhân độc môn binh khí, hắn lựa chọn thời cơ rất xảo trá, thừa dịp nàng đối phó người khác thời điểm, vừa vặn phong kín nàng tất cả né tránh lộ tuyến. Lần này hắn cũng không giống như trước đó công kích Tổ An bên kia lưu thủ, mỗi một khỏa bàn tính phía trên ẩn chứa lực đạo đủ để đem cự thạch đánh đến vỡ nát. Hắn cùng Băng tán nhân ngày bình thường quan hệ tốt nhất, nhìn đến hắn bị c·hết thảm như vậy, trong lòng của hắn tràn ngập oán hận cùng phẫn nộ, cho nên xuất thủ tốt không lưu tình. Mắt thấy tránh cũng không thể tránh, Văn đạo nhân hừ một tiếng, thân hình chuyển một cái, trực tiếp hóa làm một đám hoa chân Muỗi Đen. Nguyên bản lít nha lít nhít bàn tính tại bọn này con muỗi trước mặt so ra, nhất thời biến đến số lượng thưa thớt. Kim tán nhân triệt để cảm nhận được cái gì gọi là đại pháo đánh con muỗi cảm giác, cái kia mảnh muỗi nhóm rất tùy ý biến hóa trận hình, đến mức hắn dùng hết toàn lực nhất kích, vậy mà toàn bộ đánh tới không trung! "Văn đạo nhân, Huyết tộc Văn đạo nhân!" Một tiếng tiếng kinh hãi âm truyền đến. Ma giáo tám đại tán nhân kinh nghiệm giang hồ phong phú, rất nhanh có người căn cứ một màn này nhận ra thân phận đối phương.