Chương 854: Vạn năm rùa tủy phụ Chí Tôn "Hắn?" Tổ An sững sờ, "Hắn là ai a? Nam nữ?" Không biết vì cái gì, Mị Ly dạng này thổn thức ngữ khí nâng lên người khác, nếu như là nữ nhân còn dễ nói, là nam nhân lời nói, chung quy khiến người ta có chút khó chịu a. A, vì cái gì ta sẽ có dạng này tâm thái? Mị Ly cũng không biết khác ý nghĩ, bằng không đoán chừng hiện tại đã cầm lấy đồ vật bạo chùy hắn một trận: "Ngươi nghe qua Từ Phúc a?" "Là cái kia mang 3000 đồng nam đồng nữ vào biển cho Tần Thủy Hoàng tìm kiếm trường sinh bất lão dược Từ Phúc a?" Tổ An cười cười, "Muốn chưa từng nghe qua hắn vẫn có chút khó đi." "Không tệ, cũng là hắn, " Mị Ly nhìn lấy bên cạnh cửa cái kia hai hàng chữ, "Hai câu này cũng là viết Từ Phúc, thực trước đó nhìn đến cái này ngoài miếu hình, ta thì có loại suy đoán, bây giờ triệt để nghiệm chứng." "Doanh Chính nhất thống thiên hạ sau đó, trên đời đã tìm không thấy đối thủ, hắn lòng dạ cao bậc nào, tự xưng là công che Tam Hoàng Ngũ Đế, tự nhiên không cam tâm cùng trước đó những cái kia Đế Vương đồng dạng sau cùng hóa thành một nắm cát vàng, sau đó bắt đầu truy cầu trường sinh bất lão chi đạo." "Tin tức truyền ra, dẫn tới thiên hạ vô số thuật sĩ, so khá nổi danh là Lô Sinh, Hàn cuối cùng, Từ Phúc, Hầu Sinh mấy người kia, bên trong nổi danh nhất tự nhiên chính là Từ Phúc." "Thủy Hoàng hai mươi tám năm, Từ Phúc trên viết nói trong biển có Bồng Lai, phương trượng, Doanh Châu ba tòa Tiên Sơn, có thần tiên ở lại. Sau đó Doanh Chính phái hắn suất lĩnh đồng nam đồng nữ mấy ngàn người, cùng với đã chuẩn bị ba năm lương thực, quần áo, dược phẩm cùng cày cỗ vào biển cầu tiên, hao tổn của cải to lớn. Nhưng Từ Phúc đem người ra biển mấy năm, đồng thời không tìm được Thần Sơn. Thủy Hoàng 37 năm, Doanh Chính Đông Tuần đến lang nha, Từ Phúc thoái thác nói ra Hải Hậu đụng phải to lớn quái ngư trở ngại, không cách nào đi xa, yêu cầu tăng phái cao thủ đối phó cái kia quái ngư. Doanh Chính đáp ứng, điều động trong cung cao thủ đánh g·iết đầu kia quái ngư." Nói đến đây Mị Ly đón đến, nhìn trước mắt chùa miếu: "Nếu như ta không đoán sai, cái này chùa miếu cũng là dùng cái kia quái khung xương cá xây dựng lên đến." Tổ An nhất thời bị kinh ngạc: "Lớn như vậy một tòa miếu lại là con cá làm? Cái kia cá đến bao lớn a." Mị Ly trợn mắt trừng một cái: "Làm cho lúc trước Doanh Chính tin tưởng Từ Phúc nhiều năm như vậy là bị cái này ngăn lại, đồng thời tận lên dưới trướng cao thủ đi đánh g·iết, ngươi cảm thấy phổ thông cá lớn có thể làm được a? Thật tính toán ra, con quái ngư kia thực lực chênh lệch không nhiều tương đương với các ngươi cái này thế giới Đại Tông Sư." "Đại Tông Sư. . ." Tổ An nhịn không được nuốt nước miếng, một đầu cự hình quái ngư, thực lực là Đại Tông Sư, vậy hiển nhiên cũng là một phương vùng biển bá chủ, đây là chọc ai gây người nào, tai họa bất ngờ nha. "Rốt cuộc trở ngại Doanh Chính cầu tiên con đường, con quái ngư kia t·hi t·hể bị chở về, Doanh Chính còn tự thân đi xem, nhưng phía sau liền không có tương quan ghi chép, không nghĩ tới hắn đem xương cá để ở chỗ này." "Cái kia sau đó thì sao? Từ Phúc tìm tới trường sinh bất lão dược a?" Tổ An nhịn không được hỏi, tuy nhiên tương quan cố sự hắn cũng coi như nghe nhiều nên thuộc, nhưng là cái thời không này lịch sử cũng không phải là tự mình biết đoạn lịch sử kia, càng giống thần thoại bản Tần triều, cho nên hắn cũng không xác định đằng sau phát triển cùng chính mình trí nhớ có phải là giống nhau hay không. "Đánh g·iết đầu kia cường đại quái ngư sau đó, Từ Phúc lại lần nữa đem người ra biển, bất quá về sau sự tình ta cũng không biết, rốt cuộc cũng không lâu lắm ta thì bị phong ấn." Mị Ly tự giễu cười một tiếng, "Bất quá muốn đến hắn hẳn là không tìm tới trường sinh bất lão dược a, bằng không Tần như thế nào lại diệt vong." Tổ An nhíu mày: "Không đúng, ngươi vừa mới nói Thủy Hoàng hai mươi tám năm Từ Phúc trên viết, 37 năm thời điểm, đầu này cường đại quái ngư b·ị đ·ánh g·iết, những chuyện này ngươi đều biết. Khi đó Tần Thủy Hoàng đều đăng cơ 37 năm, tính xuống tới chí ít năm mươi mấy tuổi, ngươi lại là Doanh Chính Hoàng hậu. . . Ngô, khi đó ngươi bao nhiêu niên kỷ a?" Hắn nhớ đến chính mình vừa giải khai Mị Ly phong ấn một khắc này, rõ ràng một bộ thiếu nữ bộ dáng, tuy nhiên người tu hành khắp nơi có thuật trú nhan, nhưng trên mặt nàng hoàn toàn không nhìn thấy năm tháng dấu vết, thực sự rất khó đem nàng cùng lão thái bà loại hình chữ liên hệ lên. Mị Ly hừ một tiếng: "Nghe ngóng nữ nhân tuổi tác cũng không phải cái lễ phép hành động." Tổ An ngượng ngập cười ngượng nói: "Chủ yếu là chúng ta đều quen như vậy, còn có cái gì không thể nói a." "Ta cũng không phải là hắn vợ cả. . ." Giải thích một câu, Mị Ly thì hơi không kiên nhẫn, "Mặc kệ lúc trước ta là 18 vẫn là 80, hiện tại lão nương đều là 8,800 tám, làm ngươi tổ nãi nãi cũng là dư xài, hừ!" Tổ An: ". . ." Nữ lớn ba ôm gạch vàng, nữ đại 8,800 tám, lại nên nói như thế nào? Hắn chỉ có thể không ngừng tự an ủi mình, giới tu hành sự tình, không thể cầm trước kia tuổi tác khái niệm đến phán đoán. Trong thần thoại những cái kia tiên nữ thật tính toán tuổi tác, không hơi một tí hơn 10 ngàn tuổi a, ân, nhìn như vậy đến Mị Ly còn trẻ nha. Đúng lúc này, bên tai truyền đến Bích Linh Lung thanh âm: "A Tổ, ngươi đang lầm bầm lầu bầu nói cái gì đó?" Tổ An lấy lại tinh thần: "Không có. . . Không có gì." Trên linh hồn giao lưu tốc độ tương đương nhanh, tuy nhiên trong đầu cùng Mị Ly nói nhiều lời như vậy, nhưng trong thế giới hiện thực, đối người khác mà nói thời gian cũng chưa qua đi bao lâu. "Ngươi mau đến xem nhìn, những thứ này pho tượng là cái gì?" Lúc này Bích Linh Lung chỉ vào phía trước hai hàng đen sì pho tượng thanh âm có chút phát run, nơi này khắp nơi lộ ra quỷ dị. Bởi vì miếu bên trong ánh sáng quá mức ảm đạm, Tổ An trực tiếp thi triển Hỏa Diễm Đao nhen nhóm một bên một số bó đuốc đế cắm nến, không nghĩ tới cách lâu như vậy còn có thể đốt được lên. Rất nhanh miếu bên trong bừng sáng, hai người cũng thấy rõ miếu bên trong tình hình. Hai bên trái phải lập tổng cộng tám cái điêu khắc, từng cái không phải mỏ nhọn mặt khỉ, chính là khuôn mặt dữ tợn hung ác. "Nơi này tựa hồ thờ phụng rất nhiều Tà Thần a." Bích Linh Lung chỉ cảm thấy sau lưng lạnh lẽo, vô ý thức hướng Tổ An bên người dựa dựa. Mặc kệ là ngôi miếu này ngoại hình, còn là vừa vặn một đường các loại tao ngộ, lại thêm bây giờ những thứ này pho tượng hung ác bộ dáng, đều không thể để cho nàng liền nghĩ đến cái gì lương thiện đồ vật. Mị Ly cười nhạo một tiếng: "Vô tri, những thứ này là sét đánh tướng quân, tia chớp Nương nương, Phong Thần, Vũ Thần, Dạ Xoa chờ một chút, cái nào là cái gì Tà Thần." Tổ An hơi nghi hoặc một chút: "Cái này miếu bên trong tại sao lại cung phụng những tượng thần này?" "Muốn đến hẳn là Từ Phúc bọn người quanh năm ra biển, trên biển các loại phong bạo lôi điện biển động loại hình t·ai n·ạn, cung phụng những thứ này là vì cầu nguyện đường đi bình an đi." Mị Ly giải thích nói. Tổ An âm thầm gật đầu, tuy nhiên cái này thế giới người tu hành năng lực so kiếp trước người bình thường lợi hại rất nhiều, đồng dạng cái này thế giới thiên địa chi uy cũng so kiếp trước trên Địa Cầu những cái kia t·ai n·ạn lớn hơn nhiều, nhiều khi thậm chí ngay cả cường đại tu hành người cũng vô pháp kháng cự, cũng chỉ có thể tu miếu cầu nguyện. "Cái kia này miếu chủ vị cần phải cung phụng là Hải Thần." Mị Ly nói hướng phía trước lướt tới, nhìn đến ngay phía trước vị trí thật có một pho tượng, bất quá thấy rõ pho tượng kia diện mạo sau biểu lộ nhất thời ngẩn ngơ. Tổ An thì thừa cơ trấn an Bích Linh Lung vài câu, mang theo nàng cũng tới đến chủ vị trước, chỉ thấy một tòa so vừa mới những cái kia đại gần như gấp đôi pho tượng lập ở chỗ này, cái bệ thì là một cái to lớn Thạch Quy. So với vừa mới những cái kia Lôi Công Dạ Xoa bộ dáng, pho tượng này dung mạo so với vừa mới những cái kia thân thiện hơn được nhiều. Nhìn lấy giống là một cái nhân loại bộ dáng, thậm chí còn có mấy phần tiên phong đạo cốt. Bất quá Tổ An nhịn không được cau mày một cái, hắn luôn cảm thấy pho tượng kia có một loại không hiểu quái dị, nói như thế nào đây, cũng là thân thể cực kỳ uy mãnh, trên lý luận cũng hẳn là loại kia ngoại hình hung hãn phong cách mới đúng, vì sao đầu hết lần này tới lần khác là loại này? Hai loại phong cách luôn luôn chẳng phải phù hợp. "A, cái bệ nơi này tựa hồ khắc lấy chữ, " Bích Linh Lung đôi mi thanh tú nhíu chặt, nàng tự phụ học thức coi như uyên bác, nhưng giờ phút này lại không biết phía trên chữ. Tổ An nhận ra những thứ này là tiểu Triện, nhiều lần bí cảnh kinh lịch, để hắn không sai biệt lắm học hội cái này cửa kiểu chữ, chà chà mặt ngoài tro bụi, thì thầm: "Ngàn năm xương cá vì Lương khung, vạn năm rùa tủy phụ Chí Tôn. . ." Đúng lúc này, một bên Mị Ly lạnh hừ một tiếng: "Cuồng vọng!" Tổ An bị kinh ngạc, trưng cầu nhìn về phía nàng, không biết nàng vì sao đột nhiên phát lớn như vậy lửa. Mị Ly chỉ vào pho tượng kia nói ra: "Ngươi cũng biết hắn là ai?" "Không phải Hải Thần a?" Tổ An sững sờ. "Vốn phải là Hải Thần, nhưng pho tượng kia dung mạo lại là một người khác bộ dáng, " Mị Ly đón đến, thanh âm có chút lạnh, "Từ Phúc, ngươi có tài đức gì cũng dám xưng Chí Tôn?"