Chương 77: Bí cảnh tư cách "Ta đi, triều đình bá đạo như vậy?" Tổ An âm thầm tắc lưỡi, trước kia hắn đối triều đình lực lượng không có trực quan cảm thụ, nhưng vừa nói như vậy, lại hiểu được cái này thế giới Đại Chu vương triều mạnh mẽ đến mức nào. Loại này bí cảnh nghe xong liền biết bên trong có vô số kỳ ngộ cùng Thiên Tài Địa Bảo, bất kể là ai đi vào nói không chừng đều sẽ có một phen kỳ ngộ tăng lên rất nhiều thực lực, có thể hết lần này tới lần khác toàn khống chế trong tay triều đình. Không cần nghĩ cũng biết trên đời những tông môn kia, tán tu loại hình khẳng định không có cách nào cự tuyệt bên trong dụ hoặc, tất nhiên sẽ nghĩ hết biện pháp đi vào, nhưng Kỷ Đăng Đồ lại nói bây giờ những thứ này bí cảnh đều khống chế trong tay triều đình, trong lúc đó khẳng định kinh lịch cực kỳ thảm liệt đấu tranh, mới khiến cho trên đời người ngầm thừa nhận đây hết thảy. Hoặc là ngươi thì quy thuận triều đình, thêm vào học viện, vậy dĩ nhiên có đi vào cơ hội, nếu như không nguyện quy thuận triều đình, cái kia bí cảnh bên trong đồ vật ngươi nghĩ cùng đừng nghĩ. Kỷ Đăng Đồ cười hắc hắc nói: "Không phải vậy vì cái gì trên đời cường giả phần lớn tại triều đình bên trong nhận chức?" "Không đúng rồi, " Tổ An bỗng nhiên ý thức được một vấn đề, "Theo ngươi thuyết pháp bí cảnh tồn tại cực kỳ lâu, cái kia nhiều năm như vậy bị nhiều như vậy người tu hành đi tầm bảo, dù là có bảo sơn cũng bị đào rỗng nha." Kỷ Đăng Đồ lắc đầu, giải thích nói: "Ngươi quá coi thường bí cảnh, những cái kia bí cảnh đều tự thành quy tắc, ngươi hoàn toàn có thể coi như là một cái hoàn chỉnh thế giới, rất nhiều thậm chí cùng chúng ta cái này thế giới không chênh lệch nhiều." "Bên trong có thiên địa quy tắc, rất nhiều thứ cũng có thể lại sinh, tựa như ngươi hái trái cây một dạng, cách một đoạn thời gian trái cây không phải lại hội trưởng đi ra a?" Tổ An nhịn không được hỏi: "Thế nhưng là cũng không ngăn nổi người nhiều ra sức tạo a." Hắn suy nghĩ muốn là đổi thành chính mình, tuyệt đối sẽ đem Thiên Tài Địa Bảo tận gốc đều bắt trọc, hắn cũng không tin người khác không có ý tưởng này. "Đều nói những cái kia bí cảnh thực là một cái hoàn chỉnh thế giới, một ít bí cảnh bên trong địa đồ thậm chí hội tùy cơ sinh ra, mỗi lần xuất hiện đều đang thay đổi, nhân loại thăm dò chỉ là bên trong một phần rất nhỏ, lại thế nào bắt đến trọc?" Kỷ Đăng Đồ trợn mắt trừng một cái, "Mà lại bí cảnh cũng không phải là một mực mở ra, đều là rất nhiều năm mới mở ra một lần, mỗi lần mở ra cũng là mấy ngày đến mấy tháng không giống nhau." Tổ An gật gật đầu: "Cho nên ngươi để cho ta đến Dao Quang bí cảnh đi tìm tới Vô Tung Huyễn Liên? Theo ngươi miêu tả đến xem, cái đồ chơi này cực kỳ trân quý, muốn lấy được nó khẳng định bao quát vô số cường giả, ta như vậy người có tài đức gì, có thể theo nhổ răng cọp?" Kỷ Đăng Đồ khoát khoát tay: "Ngươi đây thì không hiểu, dạng này Thiên Tài Địa Bảo cũng không phải là nói người nào thực lực mạnh thì lại càng dễ được đến, mà chính là ưu ái phúc phận thâm hậu người, chỉ cần ngươi vận khí đủ tốt, cơ duyên cũng đủ lớn, như vậy vật này tự nhiên thì hội xuất hiện tại trước mặt ngươi." "Ngược lại một ít thực lực cường đại người, trời sinh vận khí không tốt, chỉ sợ cả đời đều cùng dạng này Thần vật vô duyên. Đương nhiên cường giả mạnh vận, thật vận khí không tốt cũng không có cách nào tu được thực lực cường đại." Tổ An sắc mặt nhất thời cực kỳ xoắn xuýt, sớm biết dạng này trước đó liền không như vậy tuỳ tiện dùng xong May Mắn Đan, hối hận phát điên. Chú ý tới thần sắc hắn, Kỷ Đăng Đồ cho là hắn tại lo lắng, an ủi: "Yên tâm đi, tiểu tử ngươi rõ ràng cực kỳ vô dụng, liền cái kia việc đều dùng không, còn có thể bị Sở đại tiểu thư tuyển làm hôn phu, theo ta thấy ngươi khí vận không giống thường nhân, nếu như có thể tiến bí cảnh, nói không chừng thật có thu hoạch." Đương nhiên hắn còn có câu nói không có nói, Vô Tung Huyễn Liên dạng này Thần vật, tìm tới xác suất không khác nào - mò kim đáy biển, hắn không cho rằng trên đời này có người có thể tìm tới, chỗ lấy nói như vậy chủ yếu là vì không nện chính mình thần y biển chữ vàng, rốt cuộc hắn đã cho ra phương án trị liệu, về phần trị không tốt đó là bởi vì ngươi tìm không đến thuốc, cùng ta Kỷ Đăng Đồ không quan hệ. Nghĩ đến vừa mới đối phương đưa chính mình quyển kia sách nhỏ, Kỷ Đăng Đồ cũng cảm thấy dạng này có chút không tử tế, từ trong ngực lấy ra một khỏa màu xanh lam viên thuốc đưa cho hắn: "Đây là ta trước đó dùng 80 loại Linh dược luyện chế giải phong đan, thì thiếu Vô Tung Huyễn Liên một vị chủ dược, bởi vì Vô Tung Huyễn Liên hái xuống sau rất khó thật lâu, cho nên ngươi đem thuốc này mang ở trên người, tìm tới Vô Tung Huyễn Liên thời điểm đem cả hai đồng thời ăn vào, liền có thể giải trừ trên người ngươi đồ chơi kia phong ấn." Tổ An cẩn thận từng li từng tí bưng lấy cái kia khỏa màu xanh lam tiểu dược hoàn, một mặt nghi ngờ nói ra: "Ta ít đọc sách, ngươi chớ muốn gạt ta, đan dược không phải muốn dùng lò luyện đan lại khống chế hỏa diễm cẩn thận từng li từng tí luyện chế a, trực tiếp lăn lộn cùng một chỗ ăn có hiệu quả a?" "Ngươi đây là tại nghi vấn ta nghề nghiệp tu dưỡng a?" Kỷ Đăng Đồ liếc mắt nhìn liếc nhìn hắn một cái, "Ta Kỷ Đăng Đồ là ai, làm sao lại cùng những cái kia lang băm một dạng, huống chi Vô Tung Huyễn Liên dạng này Thần vật, dùng lò luyện đan đến luyện ngược lại là trắng trắng hao tổn nó dược tính." Tổ An nhịn không được hỏi: "Có thể hay không thực tế giải ta phong ấn là cái kia Vô Tung Huyễn Liên, ngươi cái này cái gì giải phong đan chỉ là thật giả lẫn lộn?" Kỷ Đăng Đồ giận dữ, một thanh liền muốn đem viên thuốc c·ướp về: "Không muốn thì trả ta." "Ta, ta muốn ~" Tổ An vội vàng đem viên thuốc thu vào trong lòng, một bên bồi cười rộ lên. Kỷ Đăng Đồ lúc này mới hừ một tiếng: "Nếu không phải xem ở ngươi vừa mới hiếu kính ta quyển kia sách nhỏ phần phía trên, ta còn không cho ngươi đây. Dạng này cố sự còn có hay không, về sau lại cho ta đưa chút?" Tổ An thầm chửi một câu lão sắc d·u c·ôn, sau đó mới lên tiếng: "Ngài trước xem hết cố sự này, ta đằng sau suy nghĩ lại một chút?" Chỗ tốt không thể một lần cho xong, về sau nếu như có gì cần hắn địa phương lại cho, dạng này mới căng chặt có độ. Nghe hắn lời nói bên trong ý tứ là còn có dạng này cố sự, Kỷ Đăng Đồ trên mặt nhất thời vui vẻ nở hoa: "Tốt tốt tốt, tiểu tử ngươi tuy nhiên hắn địa phương không dùng điểm, nhưng phương diện này quả thực là một nhân tài, không tệ không tệ ~ " Tổ An tức xạm mặt lại, cái này khen tiếng người làm sao nghe được giống mắng chửi người đây. "A đúng, quên nhắc nhở ngươi, " Kỷ Đăng Đồ chợt nhớ tới một chuyện, "Ngươi cùng lo lắng tiến bí cảnh tìm không thấy Vô Tung Huyễn Liên, còn không bằng trước lo lắng một chút có vào hay không đến bí cảnh." "A?" Tổ An nhất thời bị kinh ngạc, "Cái này còn có cái gì con đường a?" "Đương nhiên!" Kỷ Đăng Đồ một mặt nhìn thằng ngốc bộ dáng nhìn lấy hắn, "Bí cảnh bên trong rất nguy hiểm, cho nên người bình thường cũng không cần nghĩ, đi cũng là m·ất m·ạng; một phương diện khác tràn ngập kỳ ngộ, càng là tất cả người tu hành hướng tới địa phương, bất quá có nhiều còn hơn là bị thiếu, cũng không thể sở hữu người muốn đến thì đến a?" "Mỗi cái châu phủ bí cảnh khắp nơi đều từ địa phương gần nhất học viện khống chế, mà một cái châu phủ có rất nhiều học viện, bí cảnh mở ra trước đó đều sẽ phái người đến đây, vì công bằng lý do, hội tổ chức một cái tuyển bạt thi đấu, người chiến thắng mới có tư cách tiến vào bí cảnh." Tổ An nghe nói như thế thì giận: "Ngươi cái này nói rõ là đùa nghịch ta sao, còn muốn tham gia tuyển bạt thi đấu, ta có cái năng lực kia a?" Hắn bây giờ tuy nhiên đã lén lút tu luyện tới tam phẩm, nhưng Minh Nguyệt trong học viện ngũ phẩm đều không ít, tứ phẩm cũng có rất nhiều, huống chi còn có hắn học viện tuyển thủ tham gia, trừ phi hắn át chủ bài toàn ra, có lẽ có như vậy một chút xíu đấu vòng sau cơ hội, nhưng bại lộ như vậy át chủ bài không phù hợp hắn Cẩu Thánh nguyên tắc a. Mà lại chính mình tu luyện sự tình Kỷ Đăng Đồ cũng không biết, hắn cho ta ra dạng này chủ ý, không nói rõ không đùa a? "An tâm chớ vội an tâm chớ vội, " Kỷ Đăng Đồ ngượng ngùng cười cười, "Ngươi tuy nhiên không được, nhưng ngươi lão bà được a, Sở đại tiểu thư tại thế hệ trẻ tuổi cơ hồ có thể nói là ưu tú nhất tồn tại, nàng tất nhiên có thể đi vào bí cảnh, ngươi để cho nàng giúp ngươi tìm Vô Tung Huyễn Liên là được a." Tổ An tức xạm mặt lại: "Theo lời ngươi nói, đồ chơi kia thần kỳ như vậy, một cánh hoa liền có thể tăng lên một cái cảnh giới nhỏ, coi như nàng tìm tới khẳng định cũng là mình ăn càng có lời a." Kỷ Đăng Đồ nghĩa chính ngôn từ nói: "Nàng không phải ngươi lão bà a, trượng phu thân thể có việc gì, nàng giúp đỡ cứu chữa không không thể đổ cho người khác a, chẳng lẽ nàng thật nghĩ thủ cả một đời sống quả?" Tổ An sinh không thể yêu mà nhìn xem hắn, muốn g·iết khác ý nghĩ đều có, hỗn đản này quả thực là hết chuyện để nói. "Bất quá lão bà cái đồ chơi này cũng chưa chắc đáng tin, phu thê vốn là chim cùng rừng đại nạn lâm đầu mỗi người bay, " Kỷ Đăng Đồ lời nói xoay chuyển, một bộ hậm hực bộ dáng, "Nhưng ngươi tựa hồ còn có hắn đường đi a, Minh Nguyệt học viện cái kia ngực lớn Mạn. . . A phi phi phi, cái kia Bùi Miên Mạn không phải cũng đối ngươi vô cùng có tình ý a, lão bà không đáng tin cậy, tìm tình nhân a, nàng nhất định sẽ giúp ngươi." Trước đó nghe đến nữ nhi Kỷ Tiểu Hi nhắc qua học viện phát sinh sự tình, nghe được hắn bội phục không thôi: "Lại nói ngươi cái tên này đường đi thật đúng là dã, đồ chơi kia không được, lại còn có thể thu được cái này nhiều sao mỹ nhân tuyệt sắc trái tim, muốn không dạy một chút ta là thế nào làm được?" Nghe hắn mở miệng một tiếng không được, Tổ An muốn c·hết tâm đều có, nghĩ thầm chờ lão tử khôi phục bình thường sau đó, chuyện thứ nhất cũng là đem con gái của ngươi cho ủi, để ngươi nha ở trước mặt ta cười trên nỗi đau của người khác, đương nhiên hiện tại lời này là vạn vạn không dám nhắc tới. Kỷ Đăng Đồ đùa nghịch một trận, gặp hắn không có phản ứng gì không khỏi có chút tẻ nhạt vô vị: "Kém chút quên, lần này là Sở gia mời ta tới thay ngươi trị thương tổn." Một bên nói một bên ở trên người hắn kiểm tra, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Tiểu tử ngươi thân thể này còn coi là thật có chút cổ quái, người bình thường thụ nặng như vậy thương tổn, đã sớm ợ ra rắm, ngươi không chỉ có không c·hết, hơn nữa nhìn cái này khôi phục tốc độ cũng so với thường nhân thực sự nhanh hơn nhiều." Tổ An sững sờ, nghĩ thầm đây cũng là 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 công hiệu a, dù sao cũng là dựa vào b·ị đ·ánh thu hoạch được công lực tăng lên công pháp, khẳng định tại liệu thương cùng khôi phục phương diện này có chút chỗ độc đáo, bằng không sớm chậm một ngày sẽ c·hết đang luyện công trên đường. Kỷ Đăng Đồ mở cho hắn chút thoa ngoài da uống thuốc thuốc, sau đó thì thần sắc kích động đi, hiển nhiên vừa mới được đến cái yếm thêm quyển kia sách nhỏ để hắn không kịp chờ đợi về nhà vụng trộm thưởng thức. Nhìn đến hắn rời đi về sau, Tổ An rơi vào trầm tư, đến cùng như thế nào danh chính ngôn thuận tiến vào bí cảnh được đến kia cái gì Vô Tung Huyễn Liên, cũng không biết suy nghĩ nhiều lâu, khóe miệng của hắn dần dần hiện lên một tia buông lỏng nụ cười. . . Sáng sớm hôm sau, Tổ An liền giãy dụa lấy muốn đi học, để Sở Trung Thiên cùng Tần Vãn Như tương đương vui mừng, nghĩ thầm quả nhiên là trẻ nhỏ dễ dạy, bất quá nghĩ đến hắn trên thân thụ thương, vẫn là không yên lòng, vội vàng để trong phủ đại phu kiểm tra, lại phát hiện thương thế hắn gần như khỏi hẳn. "A, Kỷ Đăng Đồ cái kia gia hỏa vẫn còn có chút bản sự nha." Sở Trung Thiên tự nhiên nghĩ không ra đây là Tổ An bản thân tu luyện công pháp nguyên nhân, vô ý thức liền đổ cho Kỷ Đăng Đồ. Một bên Tần Vãn Như hé miệng cười nói: "Trước đó ngươi còn không nguyện ý hắn vào phủ tới." Sở Trung Thiên hừ một tiếng: "Cái kia gia hỏa cả ngày sắc mị mị mà nhìn chằm chằm vào ngươi, trong bụng khẳng định không có đựng cái gì tốt thủy, ta tự nhiên không chào đón hắn." "Đều lão phu lão thê, còn ăn dấm đâu? ~" Tần Vãn Như nhịn không được đẩy hắn một thanh, má ngọc kiều diễm như lửa.