Chương 116: Thế nào thì không ai tin đâu? Người khác đều rất là kỳ lạ, không biết câu nói này ý gì. Trên đài Ngô Địch lại là toàn thân run lên, tình huống như thế nào, làm sao có người biết ta tên thật? Phải biết hắn đã người đã trung niên, căn bản không có tư cách tham gia dạng này gia tộc thi đấu, cho nên mang lên phù văn đại sư chế tác mặt nạ g·iả m·ạo thành một thiếu niên. Trước mắt bao người, nếu như thân phận bại lộ, liền xem như Thái Thú, Dương Tuyền Công có lòng thiên vị cũng bảo hộ không được hắn, Minh Nguyệt Công bên kia chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, mà lại bởi vậy xấu Ngô, Viên hai nhà đại sự, hắn sau khi trở về xuống tràng sẽ thảm hại hơn. Chẳng lẽ là ta mặt nạ xảy ra vấn đề a? Hắn vô ý thức đi mò chính mình mặt. Cũng là cái này vừa phân thần, hắn thế công xuất hiện trong nháy mắt ngưng trệ, đối diện Sở Sơ Nhan toàn thân đã bịt kín một tầng màu lam nhạt băng tuyết lụa mỏng, cả người tốc độ so ngày bình thường đột nhiên nhanh mấy lần, thân hình hóa thành một cái bóng mờ, xuyên qua đối phương hỏa diễm đại đao, trực tiếp xuất hiện tại trước người hắn, một kiếm đâm vào hắn cổ họng phía trước. "Ngươi thua!" Sở Sơ Nhan ánh mắt mát lạnh không gì sánh được, lạnh nhạt nói. Ngô Địch lúc này trong lòng kinh hãi không gì sánh được, tuy nhiên vừa mới chính mình có như vậy trong nháy mắt phân thần, nhưng theo lý thuyết Sở Sơ Nhan kiếm hẳn là không pháp công phá hắn nguyên tố phòng mưa bao bọc còn có nguyên khí khải giáp a, nhưng vừa vặn chính mình phòng ngự chỉ chống đỡ như vậy trong nháy mắt thì bị triệt để công phá, đến cùng là cái gì tình huống? Chẳng lẽ nàng tu vi không ngừng ngũ phẩm? Nhưng cái này sao có thể. Lúc này Sở Sơ Nhan trên mặt tránh qua một tia không bình thường đỏ bừng, vừa mới vì trong nháy mắt đột phá đối phương phòng ngự, nàng thi triển một chiêu cấm thuật, lúc này đã thụ không nhẹ nội thương. Nàng không tự chủ được hướng dưới đài nhìn lại, chỉ thấy Tổ An ở nơi đó cười hì hì mà nhìn mình, nghĩ thầm nếu không phải vừa mới hắn bỗng nhiên rống như vậy một cuống họng phân đối phương Thần, chính mình chỉ sợ đã. . . Lại nói hắn đến cùng là cố ý vẫn là trùng hợp đâu? Phủ thành chủ quan viên lên sân khấu tuyên bố: "Trận thứ bảy, Sở Sơ Nhan thắng!" "Ta có dị nghị!" Viên Văn Đống được đến Ngô Uy cùng phụ thân ánh mắt ra hiệu, lập tức nhảy dựng lên, chỉ vào Tổ An nói ra, "Vừa mới Sở gia thắng không anh hùng, là dựa vào lấy dưới đài Tổ An nói chuyện ảnh hưởng nhà chúng ta tuyển thủ tâm thần, cái này là công nhiên g·ian l·ận!" Hai nhà bọn họ làm sao có thể không giận, lần này Ngô Địch là bọn họ bên này tối cường giả, không tiếc mạo hiểm che giấu tung tích ra sân, chủ yếu chính là vì đánh bại Sở gia lớn nhất kiêu ngạo, để Sở gia khí thế không gượng dậy nổi, kết quả hết lần này tới lần khác thất bại trong gang tấc, phá hủy ở một tên tiểu tử thúi trong tay. Trên sàn chính mấy người khẽ nhíu mày, bọn họ cân nhắc đồ vật rất nhiều, cũng không có trước tiên tỏ thái độ. Tổ An đã mở miệng nói ra: "Ta đây cũng không thì không hiểu, ta chính là đói tùy tiện hô một câu ăn cơm thì ảnh hưởng đến nhà ngươi tuyển thủ? Cái kia lục phẩm cao thủ không khỏi cũng quá cùi bắp đi." Trong giáo trường cũng vang lên một mảnh hư thanh, hiển nhiên càng nhiều người đều là chống đỡ thanh xuân tịnh lệ Sở Sơ Nhan, cũng cảm thấy Viên gia lý do không khỏi quá gượng ép. Viên Văn Đống gấp: "Ngươi cũng không phải là đơn thuần hô ăn cơm, ngươi là hô Ngô Địch. . ." Nói đến đây trong lòng của hắn hơi hồi hộp một chút, lập tức tự biết lỡ lời. Tổ An ồ một tiếng: "Ta nói là 'Ngô Địch mẹ ngươi gọi ngươi về nhà ăn cơm ' cũng không phải là 'Địch Vô ' vì cái gì hắn sẽ có phản ứng, chẳng lẽ hắn thực không gọi Địch Vô, mà gọi là Ngô Địch?" "Nói vớ nói vẩn!" Viên Văn Đống vừa sợ vừa giận, hắn không hiểu, Tổ An gia hỏa này làm sao có thể biết Ngô Địch thân phận chân thật, không có đạo lý a? Đến từ Viên Văn Đống phẫn nộ giá trị + 868! Địch Vô, Ngô Địch? Sở Trung Thiên mặc niệm lấy hai cái danh tự này, trong lòng hơi động, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta nghe nói Ngô gia có một tên cung phụng tên là Ngô Địch, cũng là lục phẩm tu vi, tu hành cũng là Hỏa hệ công pháp, không biết có phải hay không là vị này." Sở Sơ Nhan hạng gì thông minh, lập tức kịp phản ứng, thân thủ liền hướng Địch Vô trên mặt chộp tới, nếu có mặt nạ cái gì tất nhiên nhất thanh nhị sở. Đúng lúc này, Ngô Uy thân hình lóe lên, đã xuất hiện tại trên lôi đài, Sở Sơ Nhan chỉ cảm thấy trên thân kiếm một cỗ cự lực truyền đến, trường kiếm trong tay của nàng cơ hồ không cầm nổi. May mắn Sở Trung Thiên cũng đã đi tới phía sau hắn, thay nàng tiêu trừ trên thân kình lực, đồng thời cùng Ngô Uy đối nhất chưởng. Ầm! Một cỗ cuồng bạo luồng khí xoáy tứ tán mở ra, lôi đài phụ cận người xem ào ào ngã đến chổng vó. Tổ An ngẩng đầu c·hết nhìn thẳng giữa sân, bụi mù tán đi, phương viên mấy chục trượng lôi đài mặt đất đã từng khúc rạn nứt, dường như tùy thời muốn sụp đổ mất một dạng. Hắn trong lòng không khỏi hoảng sợ, nghe nói bát phẩm có thể câu thông thiên địa chi lực, đây chính là bát phẩm uy thế a? Chính mình trước đó tu luyện tiểu có tâm đắc, cảm giác ở kiếp trước như cái tiểu siêu nhân một dạng, còn có chút đắc chí, nhưng cùng lực lượng này so ra, quả thực là ngày đêm khác biệt a. "Thối tỷ phu, lại cố ý chiếm ta tiện nghi!" Sở Hoàn Chiêu đem áp trên người mình nam nhân đẩy ra, thở phì phò nhìn hắn chằm chằm. Tổ An thu hồi ánh mắt, một mặt oan uổng nói: "Ta vừa mới là sợ ngươi thụ thương mới đem ngươi chống đỡ, cái nào là tại chiếm ngươi tiện nghi a." Sở Hoàn Chiêu hừ một tiếng: "Ta muốn tu luyện đến tam phẩm, ngươi là cái gì? Ngươi loại này yếu gà còn tới bảo hộ ta, không phải chiếm ta tiện nghi là cái gì?" Tổ An cười xấu hổ cười, vừa mới thời khắc nguy cơ hắn không có nghĩ nhiều như vậy, tiềm thức cảm thấy Sở Hoàn Chiêu không có hắn lợi hại, cho nên đem nàng hộ tại dưới thân, nhưng cái bên trong nguyên nhân hắn lại không tốt giải thích. Sở Hoàn Chiêu hơi đỏ mặt: "Thật tốt, biết ngươi là vì cứu ta, bất quá về sau không muốn xúc động như vậy, đổi ta bảo vệ ngươi còn tạm được." Gặp nàng không tức giận, Tổ An cười ha ha một tiếng: "Cái kia cầu còn không được, a, ngươi ở ngực dính tro bụi, tỷ phu giúp ngươi vỗ vỗ." "Lăn ~" Sở Hoàn Chiêu xì một miệng. Lúc này trên lôi đài, Sở Trung Thiên một mặt tức giận mà nhìn xem đối diện Ngô Uy: "Họ Ngô, ngươi đây là ý gì?" "Đã thắng bại đã phân, các ngươi Sở gia cần gì phải hùng hổ dọa người." Ngô Uy đem Ngô Địch hộ tại chính mình sau lưng, lạnh nhạt nói, đồng thời nghĩ thầm Viên Văn Đống gia hỏa này thật sự là không có não tử, mấy câu kém chút đem Ngô Địch thân phận cho bạo lộ. Lúc này Tang Hoằng cũng tới đến trên lôi đài, che ở giữa hai người: "Không tệ, đã thắng bại đã phân, hai vị cần gì phải thương tổn hòa khí. Trước mặt mọi người hai vị Công Tước trên lôi đài giao đấu, thật sự là có sai lầm triều đình thể diện." Sở Trung Thiên trong lòng cảm giác nặng nề, đối phương lời này nhìn như công bằng, trên thực tế lại là trong bóng tối thiên vị Ngô gia. Lúc này thời điểm thành chủ Tạ Dịch cũng mở miệng: "Viên Chính Sơ, trận này các ngươi nhận thua a?" Viên Chính Sơ lại không phải người ngu, hiện ở loại tình huống này đâu còn hội xoắn xuýt trận này thắng thua, tranh thủ thời gian gật đầu nói: "Trận này chúng ta nhận thua." Tuy nhiên bây giờ bọn họ 3 so 4 rớt lại phía sau, nhưng đằng sau hai trận, bọn họ có thể nói là tất thắng, căn bản không có tất yếu xoắn xuýt ở chỗ này. Tạ Dịch mỉm cười: "Vậy thì tốt, vậy liền tiếp xuống tới bắt đầu trận tiếp theo a, Khương hiệu trưởng ngươi cảm thấy thế nào?" Thân là Tề Vương một mạch, hắn cũng vui vẻ tại nhìn thấy triều đình đối Sở gia từng bước ép sát, tốt nhất bức đến bọn hắn lui không thể lui, sau cùng sớm muộn đổ vào Tề Vương trận doanh. Hừ, muốn từ đầu tới cuối duy trì trung lập, nào có tốt như vậy sự tình. Khương La Phu mặt lộ vẻ vẻ do dự, bất quá vẫn là gật đầu nói: "Ta không có có dị nghị." Lấy thân phận nàng, lại làm sao không biết cái này bên trong dao động quỷ quyệt, chỉ bất quá học viện xưa nay không tham dự những chuyện này, mà lại nghiêm ngặt nói đến bọn họ là lệ thuộc triều đình, cũng không có cùng Tang Hoằng đối nghịch đạo lý. Nghe đến nàng cũng nói như vậy, Ngô Uy cười nói: "Minh Nguyệt Công, ngươi tổng không biết nghi vấn bọn họ ba vị trọng tài ý tứ a?" Sở Trung Thiên sắc mặt lúc xanh lúc đỏ, cả người bỗng nhiên có một loại cảm giác bất lực, dường như trên đời đều là địch nhân một dạng, hắn lần thứ nhất bắt đầu hoài nghi mình lựa chọn sai, nhưng nghĩ tới trung lập là Sở gia tổ huấn, Sở gia cũng là dựa vào cái này một mực sừng sững dòng sông lịch sử nhiều năm như vậy, hắn cũng chỉ có thể cắn răng kiên trì: "Tốt, bắt đầu trận tiếp theo tỷ thí đi." Lần này thua binh khí thị trường chắp tay nhường cho người, tổn thất mặc dù lớn, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có cách nào tiếp nhận, rốt cuộc Sở gia càng kiếm tiền vẫn là dựa vào muối nghiệp. Mà lại binh khí thị trường còn có nhiều năm tích luỹ xuống con đường cùng nhân mạch, cũng không phải Viên gia một năm nửa năm ăn được. "Phụ thân ngươi cũng không muốn quá bi quan, Tiểu Chiêu chưa chắc sẽ thua, dù là nàng hòa một trận chúng ta đều còn có cơ hội." Sở Sơ Nhan đem một miệng kém chút tràn ra tới máu tươi cứ thế mà nuốt trở về, nhỏ giọng an ủi, bây giờ Sở gia 4 so 3 dẫn trước, Sở Hoàn Chiêu như là thắng cái kia tự nhiên là tốt nhất, dù là bình, Sở gia cũng có cơ hội. Đến thời điểm song phương đánh ngang, hoàn toàn có thể lại chọn một cái người đi ra tỷ thí, như thế Sở gia tự nhiên đứng ở thế bất bại. Đương nhiên đến mức Tổ An cái kia một trận, mặc kệ là Sở Sơ Nhan cũng tốt Sở Trung Thiên cũng được, tự nhiên đều ngầm thừa nhận là thua. "Không tệ!" Sở Trung Thiên tinh thần chấn động, vội vàng mang theo mọi người đi tới Sở Hoàn Chiêu bên cạnh, lâm thời ôm chân phật căn dặn nàng một số chú ý hạng mục cùng với hiện trường chỉ điểm loại hình. Sở Hoàn Chiêu nghe được sửng sốt một chút, nào ngờ tới Sở gia vận mệnh bỗng nhiên muốn chính mình đến gánh chịu a, có chút chột dạ nói ra: "Đối phương người kia tu vi cần phải cao hơn ta đi." Sở Sơ Nhan giải thích nói: "Tuy nhiên cao hơn ngươi một chút, nhưng cũng không có chất chênh lệch, ngươi lợi dụng được kêu rên chi tiên đặc thù năng lực, vẫn là có rất lớn cơ hội." Một bên Tổ An âm thầm gật đầu, lúc trước cái kia cây roi khủng bố hắn nhưng là tự mình lĩnh giáo qua, cái kia chua thoải mái, b·ị đ·ánh lên một roi nửa ngày đều chưa tỉnh hồn lại. Sở Hoàn Chiêu vẫn còn có chút hoảng: "Thế nhưng là. . . Thế nhưng là vạn nhất ta đánh không trúng đối phương làm sao bây giờ, tỷ tỷ ngươi cũng biết ta mức độ, ngày bình thường khi dễ một chút Tổ An gia hỏa này vẫn được, muốn lên lôi đài thật sự là. . ." Nàng đều có chút hối hận ngày bình thường quá tham chơi, không sao cả nghiêm túc tu hành. Một bên Tổ An trợn cả mắt lên, cái gì gọi là nằm thẳng cũng trúng thương, đây chính là a! Tần Vãn Như trầm giọng nói ra: "Tiểu Chiêu, cái này chiến quan hệ Sở gia tương lai, ngươi không được cũng phải được!" Bởi vì chuyện rất quan trọng, nàng thanh âm không tự giác nghiêm nghị lại. Sở Hoàn Chiêu gật gật đầu, quật cường tính tình cũng kích thích đến, cắn môi nói: "Tốt, ta nhất định muốn thắng, sẽ không cho cha mẹ mất mặt." Gặp nàng quyết tuyệt ánh mắt, Tổ An giật mình, cô nàng này đợi lát nữa lên sân khấu sau sẽ không vì thắng liều mạng chống đỡ đi xuống đi? Mà lại quan hệ Sở gia tương lai, đến thời điểm Sở Trung Thiên phu phụ khẳng định không đến cuối cùng một khắc cũng sẽ không để nàng lui ra đến, đến thời điểm không cẩn thận lưu lại cái gì không có thể nghịch thương thế làm sao bây giờ? Nghĩ tới đây hắn nhịn không được an ủi: "Tiểu Chiêu ngươi cũng không muốn có quá nặng gánh nặng trong lòng, đánh không lại trực tiếp nhận thua chính là, đằng sau còn có ta đây." "Ngươi không nói lời nào không có người đem ngươi trở thành người câm!" Tần Vãn Như giận, chính mình những thứ này người thật vất vả kích phát nữ nhi đấu chí, gia hỏa này ngược lại tốt, vậy mà trực tiếp tới làm trái lại. Đến từ Tần Vãn Như phẫn nộ giá trị + 404! Sở Trung Thiên cũng là nhướng mày: "Tiểu An, Tiểu Chiêu nếu như có thể thắng đối ngươi cũng là chuyện tốt, không phải vậy ngươi đối lên Viên Văn Đống chỉ sợ dữ nhiều lành ít." Tổ An cũng là một mặt phiền muộn: "Có thể ta cảm thấy ta hẳn là có thể thắng a." ....