Chương 520: Lòng đất thông đạo Một bên nói một bên theo Lưu Ly bảo châu không gian lấy ra trước đó tại bờ sông cầm đến đầu kia cá sấu, đem ném tới bên cạnh thanh đồng trong đỉnh lớn. Mị Ly ồ một tiếng: "Không nghĩ tới ngươi không gian trữ vật bên trong còn để đó những tài liệu này, bất quá cá sấu cái đồ chơi này không phải cái gì tài liệu quý hiếm, xem như tế phẩm chỉ sợ phân lượng không đủ." Gặp nàng y nguyên lưu luyến không rời nhìn về phía Bùi Miên Mạn bóng lưng, Tổ An tê cả da đầu, thật lo lắng nàng kìm nén không được đi đem Đại Mạn Mạn g·iết, vội vàng lại lấy ra trước đó tại hố lớn bên trong kiếm về Thao Thiết t·hi t·hể: "Ta còn có cái này." "Thao Thiết? Cái này tuy nhiên dài đến buồn nôn điểm, bất quá Thương người tựa hồ thường xuyên dùng nó làm chinh chiến tế tự, cần phải tạm được." Mị Ly lúc này mới gật gật đầu. Tổ An buông lỏng một hơi, nghĩ thầm muốn là còn chưa đủ lời nói, ta đem trước đó những cái kia Cự Long t·hi t·hể lấy ra làm tế phẩm dám chắc được a, lo lắng duy nhất cũng là cái kia xác rồng khổng lồ như thế nào bỏ vào cái này đỉnh đồng thau bên trong. Lúc này thời điểm Bùi Miên Mạn giật mình: "Ngươi đang làm gì?" Vừa mới hỏi hắn vấn đề kết quả hắn thủy chung không nói một lời, ngay sau đó lại đem cá sấu cùng cái kia Thao Thiết t·hi t·hể ném sang một bên bên trong chiếc đỉnh lớn. Bởi vì Thao Thiết thân thể so đỉnh phải lớn chút, chỉ thấy hắn lấy ra Thái A Kiếm, đem đầu lâu, tứ chi, cái đuôi chờ một chút tách rời mới bỏ vào. Thao Thiết nước chảy ngang, nhưng không biết chuyện gì xảy ra, nó cái kia tràn ngập tính ăn mòn dịch thể rơi trên mặt đất thậm chí thanh đồng trên chiếc đỉnh lớn, vậy mà một chút phản ứng đều không có. Bất quá cái này tách rời hiện trường thực đang nhìn có chút khiến người ta không thoải mái, nếu không phải nhìn đến Tổ An ánh mắt thư thái, nàng còn tưởng rằng đối phương trúng tà đây. "Ta đang thử tìm kiếm đường ra." Tổ An một bên giải thích một bên chỉ huy nàng nói ra, "Ngươi dùng Hắc Viêm ở phía dưới thiêu một chút, tận lực đem bên trong đồ vật đun sôi." "A?" Bùi Miên Mạn một mặt mộng bức, "Hiện tại ta Hắc Viêm dùng đến bảo hộ hai ta đều ngại không đủ, còn phân để nấu đồ vật?" Nàng thực sự không thể nào hiểu được đối phương hiện tại não mạch kín. Tổ An nhanh chóng giải thích một lần, nói đài cao này cùng tế tự ở giữa liên hệ. Bùi Miên Mạn nghe được bán tín bán nghi, có điều nàng nghĩ đến cho tới nay đối phương đều là tính trước làm sau, liền quyết định tin tưởng hắn một thanh. Sau đó nàng một bên dùng Hắc Viêm bảo hộ hai người, một bên phân ra một sợi Hắc Viêm đến thanh đồng đại đỉnh phía dưới làm nóng. Nguyên bản nàng Hắc Viêm còn có thể kiên trì ba nén hương thời gian hai bên, bây giờ lại liền một nén nhang đều chưa hẳn kiên trì được. Nàng nhìn Tổ An liếc một chút, khẽ cắn môi, cuối cùng vẫn là không nói gì thêm. Tổ An đem nàng kéo đến đỉnh đồng thau bên cạnh, dạng này cũng có thể sử dụng đỉnh đồng thau hạ hỏa diễm đến phòng ngự một cái phương hướng, giảm nhẹ một cái nàng áp lực. Nguyên bản thanh đồng đại đỉnh nặng nề không gì sánh được, đồng dạng hỏa diễm muốn làm nóng đến bên trong đều rất khó khăn, chớ nói chi là đun sôi bên trong đồ vật. May mắn Bùi Miên Mạn Hắc Viêm đồng thời vật phi phàm, rất nhanh liền đem nhiệt độ tăng lên rất cao, chẳng được bao lâu, đỉnh đồng thau bên trong dần dần truyền đến từng trận mùi thịt, đồng thời còn xen lẫn rất nhiều buồn nôn muốn ói vị đạo. Muốn đến hẳn là Thao Thiết trên thân những cái kia chất nhầy cùng với các loại tính ăn mòn dịch thể bị làm nóng sinh ra. Tổ An nhìn lấy cái này một nồi hắc ám nấu ăn, biểu lộ nhất thời cực kỳ cổ quái, cầm vật như vậy tế tự, Thiên Thần có thể hay không ăn xấu cái bụng, sau đó hạ xuống Thiên phạt? Đáng tiếc chuyện cho tới bây giờ đã không có đường quay về, chỉ có thể kiên trì nấu. Bùi Miên Mạn cũng là đôi mi thanh tú nhíu chặt, nhịn không được nói ra: "Mùi vị kia thật sự là. . . Giống. . . Giống. . ." Gặp nàng đỏ mặt nửa ngày không có ý tứ nói ra, Tổ An cười nói: "Giống nấu một nồi cứt đúng không?" "Đừng nói. . ." Bùi Miên Mạn chỉ cảm thấy trong bụng một trận bốc lên, nhịn không được nôn ra một trận, "Ngươi xác định cái này có thể làm tế phẩm a?" "Cần phải được thôi, " Tổ An cũng không xác định, "Cái này dù sao cũng là nguyên liệu nấu ăn nấu đi ra, tuy nhiên khó ngửi một chút, nhưng nhiều lắm là xem như cứt vị Chocolate, dù sao vẫn là Chocolate, so với Chocolate vị cứt vẫn là tốt hơn nhiều, ngươi muốn là Thiên Thần lời nói, ngươi hội chọn cái nào?" Cứ việc chưa từng nghe qua Chocolate cái từ này, nhưng Bùi Miên Mạn vẫn là lớn gửi tới minh bạch hắn lời nói bên trong ý tứ, xấu hổ che mũi: "Ta hai cái đều không chọn." Cũng là cái này phân thần công phu, nàng phòng ngự xuất hiện một tia khe hở, vô số ác linh chen chúc mà tiến. Bùi Miên Mạn hoa dung thất sắc, Tổ An vội vàng đem ôm vào trong ngực bảo vệ, hắn đã đem trước đó thần kỳ đèn pin lấy ra, vật kia cần phải vô cùng khắc chế những thứ này tử linh sinh vật. Chỉ bất quá chỉ có một lần cuối cùng sử dụng cơ hội, không phải vạn bất đắc dĩ hắn cũng không muốn lãng phí. Nhưng bây giờ đã không có biện pháp, hắn chính muốn mở ra đèn pin thời khắc, những cái kia ác linh đột nhiên phảng phất là bị cái gì mỹ vị hấp dẫn, ào ào quay đầu bay về phía một bên thanh đồng đại đỉnh. Bên trong cái kia một nồi lớn không thể diễn tả đồ vật, lại thành đông đảo ác linh trong mắt sơn hào hải vị món ngon, ào ào tre già măng mọc dâng lên đi, bên trong chiếc đỉnh lớn những cái kia cổ quái thịt lấy mắt trần có thể thấy tốc độ bị thôn phệ lấy. Vốn là cá sấu cùng Thao Thiết t·hi t·hể tràn đầy đại đỉnh, nhưng cũng không lâu lắm liền bị những thứ này ác linh ăn đến thấy đáy. Những cái kia ác linh tại bên trong chiếc đỉnh lớn không tiếp tục đi ra, chung quanh âm u khủng bố mê vụ dần dần tán đi, bậc thang hai bên những cây đuốc kia bên trong màu xanh biếc cũng triệt để thối lui khôi phục bình thường, chung quanh sẽ không còn được gặp lại nửa cái ác linh. "Thật. . . Thật có hiệu." Bùi Miên Mạn sắc mặt tái nhợt, vừa mới nàng trong nháy mắt cho là mình c·hết chắc, không nghĩ tới vậy mà chạy thoát. Mị Ly thầm hừ một tiếng: "Ngực to mà không có não, sẽ chỉ phô trương l·ẳng l·ơ câu dẫn nam nhân." Tổ An: ". . ." Hoàng hậu tỷ tỷ hôm nay đến cùng là chuyện gì xảy ra, tựa hồ ghen tuông có chút lớn a. Đương nhiên lời này hắn là không dám nói, miễn cho đổ dầu vào lửa. Lúc này thời điểm một trận ầm ầm âm thanh vang lên, chỉ thấy thanh đồng đại đỉnh đằng sau một mảnh đất bỗng nhiên chia ra thành mấy cái múi, sau đó xoay tròn lấy lộ ra một cái hình tròn cửa động. Chỗ động khẩu đồng dạng xuất hiện một đầu thật dài bậc thang uốn lượn hướng phía dưới, chỉ bất quá thanh đồng đại đỉnh nơi này ánh lửa chỉ có thể chiếu vào mấy mét khoảng cách, toàn bộ cửa động tối như mực, thực sự không cách nào thấy rõ bên trong là bộ dáng gì. "Hoàng hậu tỷ tỷ, cái này tình huống như thế nào?" Đã Mị Ly đi ra, Tổ An tự nhiên không buông tha dạng này một cái cơ hội tốt, miễn cho nàng lại rơi vào trạng thái ngủ say. Mị Ly trầm giọng nói ra: "Năm đó ta xem qua một bản cổ tịch, phía trên ghi chép Ân Thương một loại quỷ dị kiến trúc thói quen, trên mặt đất là hoàng cung, dưới mặt đất thì là Hoàng Lăng, nơi này nếu là tế đàn, cái kia tự nhiên là kênh mương thông Quỷ Thần địa phương, Thương người không chỉ có tế tự Thần, còn tế tự quỷ, Thần là thượng thiên, quỷ thì là bọn họ các đời tổ tiên. Nếu như ta đoán không lầm, phía dưới này thông hướng hẳn là Thương triều Hoàng Lăng." Tổ An khó khăn nuốt nước miếng: "Chúng ta trên mặt đất hoàng cung đều gặp phải nhiều như vậy nguy hiểm, lại là chiến lực bạo rạp khô lâu võ sĩ, lại là ăn thịt người huyết nhục vô số ác linh, cái kia đến bọn họ lòng đất Hoàng Lăng còn phải?" Mị Ly lạnh hừ một tiếng: "Các ngươi hiện tại cũng không còn cách nào khác, ngươi chẳng lẽ quên lần trước bí cảnh bên trong đụng phải ta tình hình a? Mỗi cái bí cảnh tất có mắt trận, ngươi không phá trận mắt, chỉ có thể cả một đời bị vây ở chỗ này, trước mắt đến xem mắt trận cũng không có tại mặt đất cung điện khu, chỉ có thể là tại cái này mặt." "Ta biết ngươi còn có hai đầu Cự Long t·hi t·hể có thể làm lương thực, đồng thời ngươi không gian trữ vật bên trong cũng thường ngày chuẩn bị chút vật tư, nhưng những cái kia cũng có thể chèo chống ngươi một năm hai năm, có thể 10 năm trăm năm đâu? Huống chi nơi này khắp nơi đều là uy h·iếp, ngươi ở chỗ này mặt đất cung điện khu cũng chưa chắc an toàn." "Mà lại ta đoán không lầm lời nói, cái này bí cảnh bên trong cần phải còn cất giấu một bản không thua gì 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 thần công, ngươi có thể đi vào cái này bí cảnh cũng là vô cùng lớn cơ duyên, lại há có chần chừ không tiến lý lẽ?" Gặp nàng dường như hóa thân thành một cái nghiêm khắc lão sư, Tổ An lầu bầu nói: "Ta chính là thuận miệng nói một câu, lại không nói không đi." "Vậy thì tốt, " Mị Ly sắc mặt hơi chậm, nhìn về phía một bên nghi hoặc trùng điệp Bùi Miên Mạn, "Bây giờ nghĩ lại nữ nhân này cùng ngươi cùng một chỗ tiến đến cũng là Thiên ý, theo ta nói biết rõ, Ân Thương nữ nhân địa vị so với hắn phong kiến vương triều cao hơn nhiều, Ân Thương các đời Vương hậu không phải Đại Tế Ti chính là Đại tướng quân, lại hoặc là tương tự Thừa Tướng một dạng tồn tại trợ giúp Thương Vương xử lý chính vụ, cho nên nữ nhân này tại ngươi bên cạnh, nói không chừng có thể tạo được không tưởng tượng nổi tác dụng." ....