Chương 716: Diệt khẩu "Mất tích?" Tổ An lông mày giương lên, thực cái này cũng là nằm trong dự liệu a, như thế nhân vật mấu chốt, làm sao có thể tiếp tục lưu lại chỗ đó khiến người ta đi thăm dò đây. Đến mức là thật m·ất t·ích vẫn là bị diệt khẩu, hắn thậm chí càng có khuynh hướng cái sau. Đáng tiếc bây giờ thân hãm nhà tù, phân thân pháp thuật, loại chuyện này lại không thể mượn tay người khác đi thăm dò. "Đúng, Bách Hoa Cung Bạch phi tình huống như thế nào ngươi có biết hay không?" Tổ An vội vàng hỏi. Sở Sơ Nhan Thu Thủy giống như con ngươi lộ ra một tia áy náy: "Thời gian quá vội vàng, mà lại là trong thâm cung sự tình, ta không kịp tra." Tổ An nắm tay nàng: "Là ta quá gấp, sự kiện này ngươi không cần phải để ý đến, chúng ta trước chờ Hoàng hậu bên kia tin tức đi." "Ngươi cùng hoàng hậu đến cùng quan hệ thế nào a, vì sao. . ." Sở Sơ Nhan thanh lãnh trong con ngươi đều là khó hiểu chi ý, "Vì sao nàng biết ta là vì ngươi đến về sau, biểu lộ như vậy kỳ quái, đặc biệt là nghe đến ngươi câu nói kia về sau, không chỉ có không tức giận, phản mà đối với ta càng phát ra hiền lành." Tổ An mỉm cười: "Hẳn là trước đó Hoàng hậu nợ ta một món nợ ân tình a, cho nên nàng lần này sẽ nghĩ biện pháp cứu ta, ngươi thì không nên quá lo lắng." Sở Sơ Nhan buông lỏng một hơi: "Vậy thì tốt." Hai người lại nói chuyện một chút sau đó, Sở Sơ Nhan liền vội vã cáo từ, nàng phân rõ nặng nhẹ, biết lưu tại nơi này đồng thời không có ý nghĩa, nàng muốn đi ra ngoài phát động chính mình nhân mạch nghĩ biện pháp cứu người, không thể đem chỗ có hi vọng toàn đặt ở Hoàng hậu trên thân. Tổ An cảm động sau khi, nhắc nhở nàng tuyệt đối không nên cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, bị một số dụng tâm kín đáo người cho lừa gạt. Đồng thời nói cho nàng chính mình có át chủ bài, lần này lớn xác suất là có thể vượt qua cửa ải khó. Rốt cuộc tiền thế giới những cái kia máu chó phim truyền hình nhìn nhiều, hắn cũng không muốn Sơ Nhan vì cứu mình làm gì việc ngốc. Sở Sơ Nhan cũng là cực kỳ người thông tuệ, lập tức kịp phản ứng hắn ý tứ, đỏ mặt xì một miệng: "Ngươi trong đầu suy nghĩ lung tung cái gì đồ vật a." Ngay sau đó gò má nàng lộ ra một tia băng tuyết bắt đầu tan giống như nụ cười: "Ta biết ngươi là quan tâm ta, yên tâm đi, trước đây ít năm ta chủ trì Sở gia, âm mưu quỷ kế gì chưa thấy qua." Tổ An lúc này mới yên lòng lại: "Đều quên mình thân ái lão bà là một mình đảm đương một phía Thiên Chi Kiêu Nữ, ha ha." Rốt cuộc cách đó không xa còn có chút ngục tốt, Sở Sơ Nhan mặt non, thực sự gánh không được cái gì "Thân ái lão bà" loại hình xưng hô, cũng như chạy trốn rời đi. Một đám ngục tốt lại một mặt hâm mộ chạy tới hướng hắn giải ngự thê chi thuật, Tổ An một bên cùng bọn hắn thổi ngưu bức, một bên hướng bọn họ nghe ngóng trong cung sự tình. "Bạch phi? Bạch phi xưa nay thâm cư không ra ngoài, không có mấy người biết nàng tình hình gần đây đi." "Ngược lại là nghe nói nàng th·iếp thân thị nữ không thấy khá mấy ngày." "Chưa hẳn a, bây giờ Đông cung ra lớn như vậy sự tình, Bách Hoa Cung tự nhiên muốn điệu thấp, th·iếp thân thị nữ không xuất hiện cũng rất bình thường." "Nói đến Thái tử phi thật xảy ra chuyện gì, Bạch phi cũng là có khả năng nhất lên làm Thái tử phi nhân tuyển a." . . . Nghe đến một đám ngục tốt nghị luận ầm ĩ, Tổ An như có điều suy nghĩ. Cách một hồi hắn lại hỏi: "Thái tử phi bây giờ là tình huống như thế nào đâu? Ha ha, vấn đề này có chút mẫn cảm, rốt cuộc ta cùng nàng đều là có liên quan vụ án nhân viên, nếu là không thuận tiện trả lời các ngươi có thể không nói." Mấy cái kia ngục tốt liếc nhau, sau đó có người cười nói: "Tổ đại nhân ngươi khách khí, chúng ta đều biết ngươi cùng Thái tử phi là oan uổng, những thứ này nói cho ngươi cũng không có gì lớn không." "Thì là thì là, hôm qua trong cung liền tìm ma ma kiểm tra Thái tử phi thân thể, Thái tử phi cũng không có bị nam nhân x·âm p·hạm dấu vết." "Đâu chỉ như thế a, nghe nói Thái tử phi vẫn còn tấm thân xử nữ." "Điều đó không có khả năng a, Thái tử cùng Thái tử phi đều thành thân lâu như vậy, làm sao có thể vẫn còn tấm thân xử nữ?" "Chúng ta vị kia Thái tử. . ." . . . Nếu như vẻn vẹn trước đó thiên lao thích khách vượt ngục bị hắn cứu giúp, bọn họ cũng chưa chắc dám nói nhiều như vậy, chủ yếu vẫn là nhận được tin tức, Thái tử phi bên kia là trong sạch, cho nên mới yên tâm lớn mật cùng hắn nghị luận những thứ này. Tổ An tằng hắng một cái: "Mấy vị nói cẩn thận, chắc hẳn đây là một số nói huyên thuyên loạn truyền tới tin tức bôi nhọ Thái tử, các ngươi cắt không thể trúng kế." Mấy cái ngục tốt bừng tỉnh đại ngộ: "Thì ra là thế, Tổ đại nhân lại cứu chúng ta một lần." Một đám người ào ào sợ nói lời cảm tạ, Tổ An ứng phó vài câu thì rơi vào trầm tư. Không nghĩ tới Thái tử phi quả nhiên không có gạt ta, nàng thành thân nhiều năm như vậy vậy mà thật sự là tấm thân xử nữ, bất quá cái này thời điểm đem tin tức này bạo lộ ra, nàng chỉ sợ đến tiếp sau sẽ có một đống lớn phiền phức đi. Hoàng đế cũng không đến mức như thế không khôn ngoan bại lộ nàng vẫn còn tấm thân xử nữ sự tình a? Chẳng lẽ là Tề Vương một mạch, có thể dạng này không phải lại rửa sạch nàng tại sự tình lần này bên trong hiềm nghi a? Hắn nghĩ một hồi, càng nghĩ càng nhức đầu, luôn cảm giác cái này sau lưng không phải đơn giản như vậy. Thời gian bất tri bất giác trôi qua, những cái kia nói chuyện phiếm ngục tốt sớm đã tán đi, Tổ An một người người ngồi tại trong phòng giam suy tư cả kiện sự tình. "Ăn cơm ăn cơm!" Một cái ngục tốt tới thả cái kế tiếp hộp cơm quay người rời đi. Không nghĩ tới nhanh như vậy thì ăn vào cơm tù, Tổ An nhìn trước mắt chén lớn, bởi vì trong thiên lao giam giữ đều không phải là phổ thông tù phạm, thức ăn ngược lại không kém. Chí ít cơm trắng là bao no, bên trong còn có một số rau xanh, lẻ tẻ có chút thịt. Bôn ba một đêm, còn thật có chút đói, Tổ An cầm chén lên đang muốn ăn như hổ đói. Bỗng nhiên trong đầu hắn linh quang nhất thiểm, ngẩng đầu nhìn về phía xa như vậy đi ngục tốt: "Chờ một chút!" "Làm sao?" Cái kia ngục tốt quay đầu lại, ngữ khí hơi không kiên nhẫn. Tổ An dò xét hắn một phen: "Vì sao nhìn không quen mặt a, làm sao trước đó chưa thấy qua ngươi." Cái kia ngục tốt a một tiếng: "Ta vừa bị điều qua đến." Tổ An mỉm cười: "Vậy có thể hay không làm phiền tiểu ca giúp đỡ hô một chút Quách tướng quân, ta nhớ tới trọng yếu tình báo muốn hướng hắn bẩm báo." Cái kia ngục tốt không kiên nhẫn nói ra: "Ăn ngươi cơm a, Quách tướng quân nào có thời gian gặp ngươi." Nói xong cũng hùng hùng hổ hổ đi. Tổ An cúi đầu nhìn về phía trong chén cơm, rơi vào trầm tư. Cũng không biết qua bao lâu, Hữu Vệ tướng quân Quách Chí dẫn một đám người tới: "Tổ huynh đệ, Tông Chính đại nhân bọn họ muốn thẩm vấn ngươi." Tổ An nằm tại phòng giam bên trong cũng không nhúc nhích. Quách Chí liên tục hô vài tiếng đều không đáp lại, không khỏi biến sắc: "Ra chuyện!" Hắn vội vàng mở ra phòng giam cửa lớn, vọt tới Tổ An bên người, nhìn đến hắn mặt mũi tràn đầy tím xanh chi ý, vội vàng quát nói: "Trúng độc, nhanh truyền Thái Y!" Những ngục tốt kia vội vội vàng vàng hướng phía ngoài chạy đi, Quách Chí thì vội vàng vận công nỗ lực thay Tổ An đem độc bức đi ra. Lúc này Chân Học Nghĩa, Khương Bá Dương, Mộ Dung Đồng mấy người đồng dạng nghe tin chạy đến: "Xảy ra chuyện gì?" "Tổ An bị độc c·hết?" "Các ngươi là làm gì ăn!" . . . Ba cái lão đầu vừa sợ vừa giận thanh âm truyền đến. Lúc này nguyên bản nằm trên mặt đất Tổ An bỗng nhiên ngồi xuống: "Ta không sao." "A?" Quách Chí một mặt mờ mịt, vừa mới gia hỏa này không phải hấp hối a? Tổ An đối với hắn áy náy cười một tiếng: "Đa tạ Quách huynh cứu giúp, vừa mới cũng là ta hành động bất đắc dĩ." Trước đó nhìn đến cái kia lạ mặt ngục tốt thì hoài nghi, phải biết đi qua lần trước cứu Ma giáo thích khách sự tình, trong thiên lao những thứ này ngục tốt hắn cơ hồ đều biết, trong khoảng thời gian này mọi người cũng cùng một chỗ khoác lác đánh cái rắm, song phương quan hệ tốt đây. Coi như thật đến mới ngục tốt, chính mình trọng yếu như vậy phạm nhân cũng không có khả năng để tân nhân đến đưa a. Người kia khẳng định có vấn đề! Tổ An phản ứng đầu tiên chính là có người muốn diệt khẩu, nhưng hắn không xác định đến cùng là ai muốn diệt khẩu. Thực lớn nhất hiềm nghi cũng là Quách Chí, rốt cuộc thiên lao là hắn địa bàn, muốn động thủ không có người nào so với hắn phù hợp. Cho nên hắn lúc đó không dám lộ ra, chỉ có thể giả bộ trúng độc. Làm Quách Chí tiến đến thời điểm hắn toàn thân sớm đã độ cao đề phòng, để phòng hắn thấy mình không c·hết đi bổ thêm một đao. Làm đối phương cho hắn bức độc thời điểm, hắn lặng lẽ vận lên Thao Thiết Thôn Thiên Quyết, một khi Quách Chí chân khí muốn thương tổn đến hắn, lập tức liền đem đối phương một thân công lực hút sạch, thế nhưng là không nghĩ tới đối phương chân khí công chính bình thản, thật là thay hắn bức độc. Dù là như thế hắn cũng không dám khinh thường, chỉ có chờ đến Khương Bá Dương bọn người cùng một chỗ đến sau lại lên đến. Bây giờ hắn người nào cũng tin không được, so ra mà nói Khương Bá Dương ngược lại là có thể tin một chút, rốt cuộc có mỹ nhân nhi hiệu trưởng cái tầng quan hệ này. Đương nhiên hắn cũng sẽ không bởi vì cái này thì toàn bộ tín nhiệm đối phương, chủ yếu vẫn là cân nhắc đến cái này ba cái Cửu Khanh đại biểu cho thế lực khắp nơi, bọn họ lẫn nhau giá·m s·át quản thúc, ai cũng không có cách nào ra tay. Mộ Dung Đồng nhất thời nhướng mày: "Tổ An ngươi làm cái quỷ gì." Tổ An thở dài một hơi, chỉ chỉ bị chôn ở nơi hẻo lánh cây lúa trong bụi cỏ chén cơm kia: "Có người muốn độc c·hết ta."