Chương 499: Ta xưa nay thanh thuần làm người chính phái Văn đạo nhân cũng là cả kinh, người tới tu vi so vừa mới ba người này cao không ít, cần phải có thất phẩm. Mà lại lựa chọn thời cơ phi thường tốt, nàng như tiếp tục nắm tới, cái kia ngực lớn nữ tuy nhiên c·hết chắc, nhưng chính nàng chỉ sợ cũng phải b·ị t·hương nặng. Quanh năm tháng dài đang đuổi g·iết bên trong hành tẩu, nàng vô cùng chú trọng bảo vệ mình, tự nhiên không muốn bốc lên b·ị t·hương nặng mạo hiểm đi g·iết một người, sau đó nàng trực tiếp thu tay lại, ngăn lại cái kia thanh kiếm. Thoáng qua ở giữa hai người đếm rõ số lượng chiêu, nhưng đối phương cực kỳ giảo hoạt, thủy chung không cùng nàng cứng đối cứng, đem nàng tu vi cao ưu thế hàng tới cực điểm. Văn đạo nhân cái này mới nhìn rõ đối phương dung mạo, một cái xinh đẹp đến không tưởng nổi nữ tử, toàn thân trên dưới tản ra một cỗ thanh lãnh khí chất, dường như hạ phàm tiên nữ đồng dạng. Văn đạo nhân nhất thời thâm thụ đả kích, nàng ngày bình thường tự xưng là cũng là mỹ nữ, nhưng hôm nay nhìn thấy nữ nhân hoặc là so với nàng kiều diễm, hoặc là ngực so với nàng lớn, hoặc là khí chất lại so với nàng Tiên rất nhiều, thật sự là toàn phương vị không khác biệt bị nghiền ép. Nàng oán hận không sai nhìn về phía Tổ An, gia hỏa này chuyện gì xảy ra, nhìn dạng diện mạo thường thường không có gì lạ, vì sao bên người nhiều như vậy tuyệt sắc mỹ nữ? Chẳng lẽ thật có cái gì ta nhìn không thấy năng khiếu chỗ a? Một bên khác Tổ An nhìn đến cái kia màu băng lam váy dài nữ tử y nguyên giống như trong trí nhớ đồng dạng lãnh ngạo, mỹ lệ, không khỏi đại hỉ: "Lão bà!" Phải biết bọn họ đã phân biệt mấy tháng, trước kia chỉ có thể ngẫu nhiên tại Ảnh Âm Kính bên trong nhìn đến, về sau thậm chí ngay cả cái này cũng làm không được. Nghe đến hắn tiếng hô, Sở Sơ Nhan lạnh lẽo lông mi trong nháy mắt nhu hòa không ít, nàng quay đầu nhìn về phía trượng phu, chính muốn nói gì, chợt phát hiện hắn giờ phút này chính đặt ở chính mình bạn thân trên thân, Bùi Miên Mạn ngực đều có chút biến hình, sau đó đôi mi thanh tú không khỏi lại cau lại lên. Bùi Miên Mạn cũng không biết vì cái gì, tâm hỏng không gì sánh được, vội vàng đem Tổ An xốc lên: "Sơ Nhan, ngươi rốt cục tới." Sở Sơ Nhan trên mặt giống như cười mà không phải cười: "Ta lại muốn đến muộn một chút chỉ sợ không gặp được đặc sắc như vậy một màn." Bùi Miên Mạn trên mặt nóng lên, vội vàng khoát tay nói: "Ngươi đừng hiểu lầm, không phải ngươi muốn như thế, hắn chỉ là vì cứu ta. . ." Sở Sơ Nhan cười khúc khích: "Mạn Mạn, cái này cũng không giống như ngươi ngày bình thường tính tình, vốn là ta còn không có hoài nghi, hiện tại ta ngược lại thật có chút hoài nghi hai người các ngươi có cái gì." Bùi Miên Mạn nhất thời kịp phản ứng, lấy nàng ngày bình thường cái kia hỏa nhiệt đa tình tính tình, cái này thời điểm vốn là cái kia thừa cơ chiếm chút ngoài miệng tiện nghi, nào có gấp gáp như vậy giải thích. Có điều nàng phản ứng cũng nhanh, lập tức cười duyên nói: "Ngươi không nói ta đều quên, ngươi cùng A Tổ hiện tại đều không là vợ chồng, coi như ta thật cùng hắn có cái gì cũng không liên quan gì đến ngươi a?" Sở Sơ Nhan hừ một tiếng: "Tùy tiện ngươi, ngược lại hắn cũng không phải là vật gì tốt, ta lại không có thèm." Tổ An một mặt thụ thương: "Sơ Nhan, ngươi nói như vậy ta thì thương tâm." Ai biết một bên Bùi Miên Mạn trực tiếp kéo lên hắn cánh tay, cười hì hì nhìn qua Sở Sơ Nhan nói ra: "Đây chính là ngươi nói nha." Sở Sơ Nhan giật mình, cái này nữ nhân không thực sự coi là thật a? Nghĩ đến nàng ngày bình thường cái kia lớn mật tính tình, nàng không khỏi có chút hối hận. Đáng tiếc lời nói đều nói ra đi, nàng lại không thích đổi ý, chỉ có thể tức giận trừng Tổ An liếc một chút, gia hỏa này cái kia một mặt hưởng thụ bộ dáng là chuyện gì xảy ra. Đến từ Sở Sơ Nhan phẫn nộ giá trị +233! Tổ An chính đang thán phục lấy trên cánh tay kinh người mềm mại, chợt thấy hậu trường đây là phẫn nộ giá trị tin tức không khỏi giật mình. Lúc này một bên khác Thu Hồng Lệ thần sắc cổ quái, nàng đã bén nhạy phát giác được trong không khí khí tức quỷ dị kia, khóe môi không khỏi hơi hơi giương lên. Vừa mới Bùi Miên Mạn còn một bộ chính cung bộ dáng đến chất vấn ta, không nghĩ tới chính mình gặp chính cung giống như chim cút, thật sự là quá thú vị. Bất quá Bùi Miên Mạn câu nói kia thật đúng là nhắc nhở nàng, hiện tại Tổ An đã là độc thân, hươu c·hết vào tay ai thì nhìn mỗi người bản sự. Nàng khóe môi hiện lên một tia nghiền ngẫm nụ cười, phải biết nàng rốt cuộc đã từng là Thần Tiên Cư hoa khôi, tại thông đồng nam nhân phương diện này nàng thế nhưng là chuyên nghiệp. Lúc này bên cạnh Văn đạo nhân lấy lại tinh thần, tức giận nói: "Đến cái này đến cái khác, xú tiểu tử ngươi đến cùng có bao nhiêu thiếu nữ, tất cả đều kêu đi ra, miễn cho lãng phí ta thời gian." Đến từ Văn đạo nhân phẫn nộ giá trị + 582! Nhìn đến hắn ba nữ ánh mắt thoáng cái nhìn về phía mình, Tổ An vội vàng khoát tay nói: "Đừng vọng tưởng khiêu khích giữa chúng ta quan hệ, phải biết ta cái này người xưa nay thanh thuần làm người chính phái, làm sao có thể có hắn nữ nhân." Bùi Miên Mạn trợn mắt trừng một cái, nghĩ thầm ta tin cái quỷ, trước đó Trịnh Đán vì ngươi muốn c·hết muốn sống làm ta không nhìn thấy a đợi lát nữa có nên hay không nói cho Sơ Nhan đây. Sở Sơ Nhan cùng Thu Hồng Lệ cũng xì một miệng, hiển nhiên cũng không tin hắn lời nói dối. Có điều hắn câu kia "Văn đạo nhân khiêu khích giữa các nàng quan hệ" vẫn là nhắc nhở chúng nữ, hiện tại còn không phải cùng hắn tính sổ sách thời điểm, các loại vượt qua cửa ải khó lại nói. Văn đạo nhân thì thừa cơ hội này cực nhanh vọt tới Thu Hồng Lệ bên người, rốt cuộc nữ nhân này trong tay Trường Tín Cung Đăng đối nàng uy h·iếp lớn nhất. Sở Sơ Nhan vội vàng huy kiếm đi qua cứu giúp, nàng cũng thấy rõ giữa sân tình thế, Tổ An mặc dù là bị Ma giáo bắt đi, nhưng vừa mới Thu Hồng Lệ cần phải một mực là đang giúp hắn. Huống chi nàng so Bùi Miên Mạn càng rõ ràng giữa hai người quan hệ, phải biết lúc trước Thu Hồng Lệ thế nhưng là chủ động đến Sở gia muốn đi cho Tổ An làm tiểu th·iếp đâu! Tuy nhiên nàng trong lòng có chút khó chịu, nhưng cũng làm không được khoanh tay đứng nhìn ngồi nhìn Thu Hồng Lệ ra chuyện. "Cảm ơn!" Bị nàng cứu giúp, Thu Hồng Lệ cảm kích nhìn về phía Sở Sơ Nhan. "Đều là người một nhà, nói những thứ này khách khí." Sở Sơ Nhan nhoẻn miệng cười, sau đó tiếp tục đầu nhập chiến đấu. Thu Hồng Lệ sững sờ, đối phương trong miệng chính mình người là có ý gì? Có điều nàng lập tức chú ý tới Sở Sơ Nhan hiểm tượng hoàn sinh, không lo được lại nghĩ những thứ này, vội vàng giơ lên trong tay đèn lồng tương trợ đối phương. Tổ An cùng Bùi Miên Mạn cũng vội vàng thêm vào vòng chiến, bọn họ rất rõ ràng, lấy Văn đạo nhân tu vi, dù là thêm một cái Sở Sơ Nhan, cũng không phải nàng đối thủ. Qua không bao lâu, Thu Hồng Lệ trong tay đèn lồng quang mang bỗng nhiên ảm đạm mấy phần, nàng vội vàng nói: "Ta đèn lồng hôm nay tiêu hao quá nhiều, lập tức liền hết năng lượng." Nàng vừa dứt lời không bao lâu, đèn lồng triệt để ảm đạm xuống. Văn đạo nhân cười ha ha một tiếng, tốc độ đột nhiên tăng vọt, rất nhanh trên thân mọi người đều là mang thương. Bùi Miên Mạn trước đó thụ thương thì rất nặng, cái này cũng nhịn không được nữa, trực tiếp bay ngược mà quay về ngã đổ vào một bên. Tổ An là chủ lực nhục thuẫn, trên thân không ngừng thêm vào mới thương tổn, dù là có Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh không ngừng sửa chữa phục hồi cũng gánh không được, nếu không phải đối phương muốn giữ lấy mạng hắn ép hỏi 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 hắn sớm đ·ã c·hết một trăm lần. Hắn rất nhanh cũng b·ị đ·ánh tới một bên, trên diện rộng thở hổn hển, nửa ngày không có cách nào một lần nữa đứng lên. Sở Sơ Nhan nhìn lấy hắn toàn thân v·ết m·áu thẳng đau lòng, vội vàng nói: "Mạn Mạn, ngươi cùng A Tổ nhanh điểm rời đi nơi này." Nàng cũng không có nói đi tìm Chu Tà Xích Tâm, bởi vì dưới cái nhìn của nàng Tổ An đến Kinh Thành cũng là đường c·hết một đầu, cho nên tốt nhất hai người thừa dịp loạn đào tẩu, đến mức đằng sau trách nhiệm, nàng cũng không lo được nhiều như vậy. Bùi Miên Mạn nhíu mày, cũng không trả lời, thực hiện tại nàng tình huống tương đương không tốt, nói chuyện khí lực đều không có nhiều. Tổ An thì cự tuyệt: "Không được, ta làm sao có thể vứt bỏ ta nữ nhân một mình chạy trốn." Mấy người bọn họ liên thủ đều không phải là Văn đạo nhân đối thủ, nếu chỉ có Sở Sơ Nhan cùng Thu Hồng Lệ, chẳng phải là nguy hiểm hơn a? Thu Hồng Lệ giật mình trong lòng, không biết hắn nơi này dùng nữ nhân mà không cần lão bà, có phải hay không có ý riêng. Sở Sơ Nhan gấp: "Ngươi lưu lại sẽ chỉ mọi người cùng nhau c·hết mà thôi! Mà lại rất nhanh sẽ có người tới, ngươi không cần lo lắng cho bọn ta. . ." Văn đạo nhân trực tiếp ngắt lời nói: "Hôm nay người nào cũng đừng hòng đi!" Nói xong tăng lớn thế công, rất nhanh Sở Sơ Nhan quanh thân băng tuyết cũng bắt đầu tan rã lên. Tổ An khẽ giật mình, có người tới, rốt cuộc là ai? Đúng lúc này, bỗng nhiên một loạt tiếng bước chân truyền đến, chỉ thấy mấy cái kia Ma giáo tán nhân chạy tới: "Thánh Nữ!" Thu Hồng Lệ vui mừng quá đỗi: "Nhanh, giúp đỡ cùng một chỗ đối phó Văn đạo nhân!" Người khác vốn là hơi nghi hoặc một chút Sở Sơ Nhan cùng Bùi Miên Mạn tồn tại, bất quá nhìn đến Thu Hồng Lệ mạng sống như treo trên sợi tóc, không dám thất lễ, vội vàng thêm vào chiến cục. Cứ như vậy Sở Sơ Nhan áp lực nhất thời nhỏ rất nhiều, vội vàng quay đầu hướng Bùi Miên Mạn nói ra: "Mạn Mạn, ngươi mau dẫn hắn đi, chẳng lẽ ngươi còn không rõ ràng lắm lưu tại nơi này hậu quả a?" Bùi Miên Mạn cắn cắn miệng môi: "Tốt!" Nói xong nâng lên khí lực lôi kéo Tổ An rời đi: "A Tổ, tin tưởng chúng ta!" Tổ An vốn là muốn giãy dụa cự tuyệt, nghe vậy không khỏi sững sờ, liền đi theo nàng hướng rừng cây chỗ sâu rời đi. Ma giáo chúng tán nhân thấy thế muốn đuổi theo đi, Thu Hồng Lệ lập tức ngăn cản: "Trước đối phó Văn đạo nhân lại nói!" ....