Chương 953: Ném chỗ tốt Tang Hoằng lắc đầu: "Hắn là người thông minh, tối hôm qua chuyện phát sinh quá ly kỳ, hắn hiện tại chỗ tại trong lúc kh·iếp sợ không có ngẫm nghĩ, nhưng sớm muộn hội tỉnh táo lại, nếu như chúng ta thừa cơ bức bách, khẳng định sẽ tại trong lòng của hắn có lưu khúc mắc ngược lại không đẹp." "Bây giờ cái gì cũng không làm, cái gì cũng không nói, dù là hắn thật minh bạch đây hết thảy, hắn cũng không thể nào phát tác, bởi vì chúng ta từ đầu đến cuối đều không yêu cầu hắn cái gì, ngược lại là hắn chiếm vô cùng lớn tiện nghi." Mục di lo âu nói ra: "Có thể là như vậy không sợ hắn ăn xong lau sạch trở mặt không quen biết a." Nàng tại Tang gia thật lâu, Tang Thiến tuy nhiên không phải nàng thân sinh, nhưng cũng là nhìn lấy lớn lên, bây giờ lớn tuổi, trên cơ bản đều là coi nàng là làm nữ nhi ruột thịt đối đãi giống nhau, rất lo lắng nàng ăn thiệt thòi. "Cái kia ngược lại sẽ không, " Tang Hoằng lộ ra một mặt hiền lành nụ cười, "Hắn là cái trọng tình nghĩa người, ban đầu ở Minh Nguyệt thành ta cơ hồ muốn đem Sở gia phúc diệt, là hắn một tay bảo vệ Sở gia, về sau chính hắn ra chuyện, lại quả quyết cùng Sở gia đoạn tuyệt quan hệ tránh cho liên lụy, mà dạng người này như thế nào lại thay lòng đổi dạ." "Nghe lão gia ý tứ hắn cùng Sở gia tiểu thư tựa hồ còn vương vấn không dứt được?" Mục di hỏi. "Đương nhiên, " Tang Hoằng đáp, "Sở Sơ Nhan hạng gì tâm cao khí ngạo, như thế nữ tử làm thế nào có thể cảm mến một cái thay lòng đổi dạ chi đồ? Mà lại chính là bởi vì điểm ấy, bọn họ cảm tình còn tại, nếu như nhất định để Thiến nhi hiện tại cắm đi vào đi tranh vị trí lời nói, rất dễ dàng vừa đến phản, rốt cuộc nàng và Tổ An ở giữa ở chung thời gian còn thiếu, cũng không có quá cảm giác sâu sắc tình." "Còn không bằng bây giờ trước lấy yếu đuối bị khi dễ hình tượng ghi vào Tổ An trong đầu, để hắn sinh ra áy náy thương tiếc, lấy liền sinh tình càng tốt hơn." Mục di dần dần minh bạch đối phương dụng tâm lương khổ: "Có thể là cứ như vậy, Thiến nhi quá ủy khuất." Tang Hoằng lặng lẽ, sau một lúc lâu mới nói: "Ta cái này người làm cha xác thực có lỗi với nàng." Mục di do dự nói ra: "Lão gia, ngài muốn hay không vấn an nàng một chút?" Tang Hoằng lắc đầu: "Nàng hiện tại ngay tại nổi nóng, ta đi sẽ chỉ đổ dầu vào lửa, không bằng để thời gian san bằng hết thảy đau xót." "Thế nhưng là ta lo lắng Thiến nhi hội làm chuyện điên rồ a." Mục di trên mặt đều là vẻ sầu lo. "Không biết, Thiến nhi một mực là cái lý trí tĩnh táo hài tử, nàng tuy nhiên sinh khí, nhưng sự tình đã phát sinh, nàng phân rõ lợi và hại được mất, sẽ không làm việc ngốc, " Tang Hoằng phân tích, đón đến tiếp tục nói, "Bất quá ngươi có thể đi nhìn nàng một cái." "Hôm qua là ta đem nàng đưa vào đi, hiện tại đi gặp nàng chỉ sợ. . ." Mục di trên mặt cũng có chút xấu hổ, cái này thời điểm nàng cũng có chút không dám đi đối mặt với đối phương ánh mắt. "Nàng rõ ràng ngươi chỉ là nghe lệnh làm việc, trong lòng sẽ chỉ hận ta, sẽ không trách ngươi." Tang Hoằng phất phất tay, "Đi thăm nàng một chút đi." Mục di cảm khái nói: "Lão gia ngươi miệng phía trên mặc dù nói không quan tâm, thật tâm bên trong so người nào đều quan tâm Thiến nhi a." Tang Hoằng lặng lẽ im lặng, đầy bụng tâm tư sau cùng chỉ hóa thành thăm thẳm thở dài. . . . Tổ An rời đi Tang gia sau đó, trực tiếp đi hoàng cung điểm danh, cả người đều xuất phát từ trong hoảng hốt. Liền Bích Linh Lung đều nhìn ra hắn dị thường, nhịn không được hỏi: "Trung Thứ Tử đại nhân thế nhưng là gặp phải phiền toái gì?" Tổ An lấy lại tinh thần: "Đa tạ Thái tử phi quan tâm, thần đồng thời không có cái gì trở ngại." Hắn đang muốn lôi kéo làm quen, kết quả đối phương nghe đến hắn không có việc gì sau đó, liền không còn phản ứng đến hắn, giống như bình thường một dạng quan tâm tới Đông cung hắn chư hầu lên. Tổ An cười khổ một tiếng, hiện tại hắn cũng không có tâm tình gì đến hống Bích Linh Lung. Tại trong Đông Cung mất hồn mất vía địa ngốc một ngày, Tổ An cảm giác đến thời gian không sai biệt lắm thì thật sớm tan ca. Nhìn đối phương rời đi bóng người, Bích Linh Lung cắn cắn miệng môi, sau cùng vẫn là không nhịn được đem Dung Mạc gọi tới: "Ngươi đi hỏi thăm một chút, Tổ An gần nhất có phải hay không xảy ra chuyện gì?" Dung Mạc một mặt kinh ngạc: "Thái tử phi ngươi đối hắn tựa hồ có chút quá phận quan tâm a?" Bích Linh Lung sắc mặt bình tĩnh: "Ngươi biết cái gì, hiện tại hắn là Đông cung nhân vật trọng yếu, ta muốn bảo đảm hắn sẽ không bị Tề Vương bên kia thu mua hoặc là áp chế." "Nương nương quả nhiên nhìn xa trông rộng!" Dung Mạc lập tức bội phục không thôi, tự nhiên không tiếp tục hoài nghi. Tổ An rời đi hoàng cung sau đó, lại tại Tang gia phụ cận đi một vòng, cuối cùng vẫn chưa nghĩ ra như thế nào giải quyết sự kiện này, từ bỏ đi Tang gia dự định. Quay người hướng Hồng Tụ Chiêu phương hướng tiến đến, ngược lại cũng không phải hắn háo sắc đến loại này cấp độ, mà là trước đó trải qua Khổng Nam Vũ trợ giúp vừa mới cứu Trịnh Đán, làm sao cần phải cảm kích một chút. Tổ An đến Hồng Tụ Chiêu, lần trước sự kiện sau đó, Nam Huân đã có đặc biệt chiêu đãi, hắn rất nhanh liền bị người dẫn tới bên trong trong tiểu viện, nhìn thấy Nam Huân cùng với Khổng Nam Vũ. Hai nữ một cái trong nóng ngoài lạnh, một cái sáng rực rỡ rung động lòng người, đứng chung một chỗ quả nhiên là để gian phòng đều gia tăng vài tia sáng sắc. "Đa tạ Khổng cô nương lần trước tương trợ, để cho ta thành công tìm tới hậu trường hắc thủ." Tổ An chú ý tới Khổng Nam Vũ trong tay ôm lấy một cái lông xù tuyết cầu hình dáng đồ vật, ngay từ đầu còn tưởng rằng là cái gối loại hình, cẩn thận nhìn lại, mới phát hiện là một cái xinh đẹp tiểu hồ ly. Trên đời lại có như thế xinh đẹp hồ ly? Khó trách kiếp trước nhiều người như vậy ưa thích dưỡng đáng yêu sủng vật. Tổ An cũng không nhịn được âm thầm tán thưởng, bất quá nghĩ lại, không đúng, cái này nhiều lắm là tính toán thứ hai xinh đẹp, dù sao mình Đát Kỷ khẳng định xếp số một. "Không biết cái kia hậu trường hắc thủ là ai?" Khổng Nam Vũ một bên đập lấy trong ngực tiểu hồ ly mềm mại lông tóc, một bên có chút khẩn trương hỏi. Tổ An biết nàng lo lắng là cái gì, liền giải thích nói: "Khổng cô nương xin yên tâm, đối phương cũng không phải là Yêu tộc, mà chính là một người tu luyện công pháp tà môn nhân loại mà thôi." Quả không phải vậy, nghe đến hắn nói như vậy Khổng Nam Vũ rõ ràng buông lỏng một hơi, trong khoảng thời gian này nàng một mực lo lắng cho mình không cẩn thận hại một người chưa từng gặp mặt Yêu tộc đồng bào. Tiếp xuống tới nàng lại hỏi thăm một số chi tiết, Tổ An từng cái trả lời, song phương cũng là nói chuyện với nhau thật vui. "Ta có thể sờ sờ nó a?" Tổ An nhiều lần nhìn lấy trong ngực nàng cái kia lông xù, nhịn không được hỏi. Nhìn đến gien người đối đáng yêu quả cầu lông đều không cách nào cự tuyệt a. Ai biết Khổng Nam Vũ vẫn chưa trả lời, tiểu hồ ly kia nhưng trong nháy mắt đứng thẳng, đối với hắn ăn răng nhếch miệng. Khổng Nam Vũ hé miệng cười một tiếng: "Nhìn đến Hồ Hồ không muốn đây này." "Hồ Hồ?" Tổ An bị kinh ngạc, thực sự không có cách nào đem trước mắt cái này đáng yêu xinh đẹp tiểu hồ ly cùng lúc trước cái kia hung hăng tiểu thị nữ liên hệ tới. "Không được a?" Lúc này tiểu hồ ly kia miệng nói tiếng người, nàng vốn là có chút không thích Tổ An, thừa cơ đem hắn một trận quở trách, "Đều nói các ngươi nhân tộc lớn nhất hư tình giả ý, ta nhìn quả là thế, ngươi luôn miệng nói cảm tạ tiểu thư nhà chúng ta, kết quả lễ vật gì cũng không mang, rõ ràng cũng là miệng phía trên nói một chút mà thôi, dối trá." "Hồ Hồ!" Khổng Nam Vũ lặng lẽ dùng lực đập tiểu hồ ly một thanh, lập tức răn dạy nàng lên, "Tổ công tử đồng thời không phải bình thường người, chúng ta tương giao cần gì phải quan tâm những cái kia thế tục đồ vật." Tổ An mỉm cười: "Khổng cô nương nói cực phải, ta nghe Nam Huân nói qua ngươi đối tiền tài các loại tục vật đồng thời không có hứng thú, cho nên cố ý chuẩn bị cho ngươi một kiện tiểu lễ vật, hi vọng ngươi có thể ưa thích." Khổng Nam Vũ hơi kinh ngạc: "Cái kia thì đa tạ công tử." "Đến cùng lễ vật gì a?" Tiểu hồ ly chờ không nổi nhảy đến trên bàn, duỗi ra móng vuốt ở trên người hắn gãi. Liền một bên Nam Huân cũng rướn cổ lên, hiếu kỳ hắn hội cầm lễ vật gì đi ra. Nhìn đến tiểu hồ ly cái kia bộ dáng khả ái, Tổ An đùa nó nói: "Ngươi để cho ta đập một chút ta liền nói cho ngươi." "Phi, lưu manh. . ." Tiểu hồ ly dường như chấn kinh giống như, sưu một tiếng nhảy hồi chủ nhân trong ngực. Khổng Nam Vũ biểu lộ cũng có chút cổ quái: "Tổ công tử, Hồ Hồ dù sao cũng là cái nữ hài tử." Tổ An: ". . ." Trong mắt ta, nàng cũng là cọng lông cầu a. Hắn ho khan vài tiếng che giấu chính mình xấu hổ, sau đó từ trong ngực lấy ra một cái sách đưa tới: "Nghe Nam Huân nói cô nương thích xem nhân loại thư tịch, ta thì cố ý chuẩn bị một bản, cái này ngươi hẳn là không nhìn qua." Khổng Nam Vũ đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo mỉm cười nói: "Công tử có lòng, nhân loại các ngươi thư tịch xác thực rất thú vị." Có điều nàng nhưng trong lòng có chút xem thường, chính mình trước kia còn tại Yêu tộc thời điểm thì thường xuyên thu thập nhân tộc thư tịch nhìn, đến bên này hậu thủ phía dưới càng là tìm đến đủ loại sách, nàng không cho rằng đối phương đưa sách hội có cái gì đặc biệt. Theo lễ phép ngỏ ý cảm ơn mà thôi. Lúc này Nam Huân cùng tiểu hồ ly đã không nhịn được hiếu kỳ tiến tới xem xét, tiểu hồ ly càng là không lưu tình chút nào: "A, 《 Liêu Trai 》? Cái tên quái gì!"