Chương 407: Flag không thể loạn lập a Cũng không lâu lắm Ảnh Âm Kính được kết nối, trong gương xuất hiện Sở Sơ Nhan bóng người, nàng dung mạo vẫn là như là trước kia như vậy tuyệt mỹ, chỉ bất quá lúc này trên mặt nhiều mấy phần bất đắc dĩ: "A Tổ, ta thật không có nhiều như vậy Nguyên thạch cùng ngươi nói chuyện phiếm a. Như vậy đi, ta sau khi trở về ngươi làm sao trừng phạt ta đều được có thể sao?" Thấy được nàng trên mặt ý xấu hổ bộ dáng, Tổ An trong lòng không khỏi rung động, bất quá vẫn là nghĩ đến chính sự, vội vàng nói: "Lần này tìm ngươi thật có việc gấp, Sở gia ra chuyện. . ." Ngay sau đó vội vàng đem Sở gia phát sinh sự tình nói một lần. Sở Sơ Nhan nghe đến sắc mặt thay đổi mấy lần: "Lại là Vệ tướng quân Liễu Diệu. . . Hắn là Hoàng hậu một mạch trung kiên lực lượng, nhìn đến Hoàng hậu dự định sau cùng thu lưới." "Bây giờ nên làm gì a, từ trên xuống dưới nhà họ Sở đều bị khống chế lại, Tiểu Chiêu ngược lại là bị ta dàn xếp tại học viện, nhưng ta cũng không có biện pháp gì tốt." Tổ An có chút đau đầu, lần trước có thể làm được Mễ lão đầu cùng Vi Hoàn, hoàn toàn là cơ duyên xảo hợp. Nghiêm chỉnh mà nói, Mễ lão đầu cùng Vi Hoàn đều không phải là hắn giải quyết, Vi Hoàn là bị Mễ lão đầu g·iết c·hết, đối mặt mình hấp hối Mễ lão đầu, dù là làm ra tất cả át chủ bài cùng thủ đoạn cuối cùng vẫn bị hắn thành công chế phục, nếu không phải hắn đoạt xá xảy ra vấn đề, chính mình chỉ sợ đã không trên đời này. Cho nên lần này đối mặt 9 phẩm đỉnh phong cao thủ, lại thêm một đống lớn như lang như hổ cấm quân, tại thực lực tuyệt đối chênh lệch trước mặt, hắn cũng không phải là Thần, sao có thể nghĩ đến cái gì biện pháp. "Yên tâm, Sở gia sừng sững mấy trăm năm, không có dễ dàng như vậy đổ." Sở Sơ Nhan nói ra. Tổ An: ". . ." "Lão bà ngươi cái nào đến tự tin a, nói thật lần này ta thật không coi trọng các ngươi." Sở Sơ Nhan bỗng nhiên mở miệng nói: "Liễu Diệu lần này mang bao nhiêu người đến?" "Cụ thể con số ta ngược lại không rõ ràng, bất quá đại khái hẳn là vài trăm người đi." Tổ An đáp. "Cái kia còn tốt." Sở Sơ Nhan buông lỏng một hơi. Tổ An: ". . ." Một cái cửu phẩm đỉnh phong Vệ tướng quân, lại thêm mấy trăm cấm quân cao thủ, làm sao tại trong miệng nàng tựa hồ không tính là gì? Sở Sơ Nhan lại hỏi: "Đúng, Nhạc Sơn đâu?" "Nghe nói giống như Nhạc Sơn cũng b·ị b·ắt." Tổ An đáp, trong lòng đồng dạng oán thầm không thôi, Nhạc Sơn bất quá là ngũ phẩm tu vi, coi như không có b·ị b·ắt lại có thể lên cái tác dụng gì. Sở Sơ Nhan nói tiếp: "Cái kia chỉ sợ đến làm phiền ngươi mạo hiểm hồi một chuyến Sở gia, lặng lẽ tiếp xúc một chút ta nương, theo trong tay nàng cầm tới binh phù, đem ngoài thành Hồng Bào quân điều vào tới." Trước đó Sở Trung Thiên ra chuyện, trước khi đi binh tướng phù giao cho Tần Vãn Như bảo quản. Tổ An tự nhiên biết điều binh là cần binh phù, nếu không sẽ ra nhiễu loạn lớn, bất quá lúc này hắn càng giật mình là một chuyện khác: "Lão bà ngươi muốn làm gì? Đây là muốn công nhiên tạo phản a?" Thân thể vì một cái văn minh thế giới người tới, có đại lượng lịch sử sự kiện có thể tham khảo, tại một cái thành thục đại nhất thống vương triều tiền kỳ muốn muốn tạo phản, cơ hồ là mạch suy nghĩ một đầu. Huống chi trên cái thế giới này tối cường giả là Đại Chu triều hoàng đế, mà lại hắn quan viên cũng là dựa theo tu vi đến, mà Sở gia tu vi cao nhất bất quá là cái bát phẩm, cái này còn đánh cái cái rắm a. Sở Sơ Nhan mỉm cười: "Chúng ta Sở gia tại Đại Chu vương triều lập quốc trước thì tồn tại, tay nắm lấy muối sắt hai môn kiếm tiền bảo tàng, có thể sừng sững gần ngàn năm không ngã, ngươi cho rằng dựa vào là cá nhân vũ lực a?" "Không phải vậy đâu?" Tổ An nháy mắt mấy cái, nói đến hắn cũng có chút kỳ quái, từ khi chính mình đi vào Sở gia về sau, phát hiện Sở gia như cái mì vắt một dạng, thế lực khắp nơi đều có thể đến nắm phía trên một thanh. "Đương nhiên là dựa vào chúng ta chi kia đời đời truyền lại Hồng Bào quân!" Sở Sơ Nhan trong mắt lần đầu tiên xuất hiện một vệt cuồng nhiệt, "Chỉ cần cái kia đội Hồng Bào quân còn tồn tại, chúng ta Sở gia thì như cũ tại! Muốn đến là những năm này chúng ta Sở gia quá mức giấu tài, thế nhân thật làm chúng ta Sở gia người người có thể lấn!" Tổ An nhịn không được nói ra: "Có thể Hồng Bào quân lợi hại hơn nữa, nhân số dù sao cũng có hạn, mà lại cùng cấm quân xung đột sau thì là công nhiên tạo phản, hoàng đế mạnh như vậy, y nguyên không nhìn thấy Sở gia tương lai a." Sở Sơ Nhan không khỏi mỉm cười: "Không nghĩ tới gan lớn như ngươi cũng có chột dạ thời điểm." Tổ An hừ một tiếng: "Nếu như ngươi thật hạ quyết tâm muốn tạo phản, ta cùng ngươi cùng một chỗ chính là, người ta bắt đầu một cái bát đều có thể tạo phản thành công lên làm hoàng đế, ta lại không được chúng ta có tốt như vậy bắt đầu tư bản còn không được, tương lai ta làm Hoàng Đế ngươi làm Hoàng hậu!" Sở Sơ Nhan giật mình: "Như thế tới nói cũng chớ nói lung tung, không phải vậy để quan phủ người nghe đến thì phiền phức. Ta để ngươi triệu tập Hồng Bào quân đến, cũng không phải là mang ý nghĩa liền muốn cùng cấm quân quyết đấu sinh tử, chủ yếu vẫn là vì bày ra lực lượng, uy h·iếp Liễu Diệu bọn họ đừng làm loạn." "Uy h·iếp?" Tổ An có chút không rõ. "Không tệ, " Sở Sơ Nhan giải thích nói, "Hoàng đế làm bất cứ chuyện gì, tổng muốn coi trọng cái danh chính ngôn thuận, không thể toàn bằng tâm ý làm việc. Không phải vậy hắn mạnh như vậy, thật muốn tiêu diệt chúng ta Sở gia cũng dễ như trở bàn tay. Có thể cứ như vậy, dễ dàng dao động hắn thống trị căn cơ, rốt cuộc có chúng ta ví dụ phía trước, đến thời điểm người người cảm thấy bất an, hắn cái này hoàng vị cũng ngồi không yên." Tổ An nhất thời không sai, khó trách trước đó muốn phái Tang Hoằng đến, lại là sử dụng Viên gia theo binh khí ra tay, lại là Trịnh gia theo muối lậu ra tay, dùng muối dẫn vấn đề chế trụ Sở Thiết Sinh, sau cùng còn xúi giục Hồng Trung cùng Sở Thiết Sinh, mặc cho ai đều tìm không ra sai lầm, kết quả y nguyên thất bại. Hắn không thể không cảm thán hoàng đế này cũng làm đến biệt khuất, rõ ràng thiên hạ đệ nhất, kết quả vẫn không thể tùy tâm sở dục. "Cho nên mang Hồng Bào quân tới cũng là uy h·iếp Liễu Diệu không muốn không tuân theo quy củ, phòng ngừa hắn dùng một số thủ đoạn đem Sở gia người vu oan giá hoạ, đồng thời tránh cho hắn đối cha mẹ ta vô lễ, " Sở Sơ Nhan nói tiếp, "Còn có hướng thế lực khắp nơi bày ra thực lực, chứng minh Sở gia giá trị, hắn thế lực cũng sẽ lần lượt mà động." Tổ An nghe được trợn mắt hốc mồm: "Ta đột nhiên cảm giác được cưới ngươi làm lão bà là cái sai lầm." Sở Sơ Nhan sắc mặt trắng nhợt: "Ngươi có ý tứ gì?" Tổ An cảm khái nói: "Lão bà quá thông minh, làm lão công tương lai ra ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt đều không tiện a." Sở Sơ Nhan: ". . ." Đến từ Sở Sơ Nhan phẫn nộ giá trị +233! "Mở cái trò đùa, ha ha ha, " Tổ An vội vàng chột dạ nói sang chuyện khác, "Ta còn có chút không hiểu, coi như Hồng Bào quân đến chấn nh·iếp, nhưng Liễu Diệu chỉ cần tra được y nguyên có thể tra ra đồ vật, rốt cuộc muối vận dụng ti thâm hụt y nguyên tồn tại a." "Không sao, chỉ cần có thể trì hoãn thời gian liền tốt." Sở Sơ Nhan đáp. "Trì hoãn thời gian?" Tổ An sững sờ. Sở Sơ Nhan cười thần bí: "Muốn không bao lâu ngươi thì có thể biết." Cúp máy Ảnh Âm Kính sau đó, Tổ An y nguyên đầy bụng nghi hoặc, nhưng hắn biết Sở Sơ Nhan tính tình tuyệt sẽ không không vô nghĩa, sau đó liền đem nghi vấn đè xuống, đi trước Sở gia tìm Sở phu nhân lại nói. Đi vào Sở gia phụ cận, phát hiện chung quanh đã sớm bị cấm quân giới nghiêm, bất quá cái này không làm khó được hắn. Đến một lần hắn đối Sở gia địa hình rất quen, thứ hai hắn hiện tại ngũ phẩm tu vi lại thêm "Minh Kính Phi Đài" kỹ năng, muốn đột phá những thứ này phổ thông cấm quân phòng tuyến, cũng không phải là khó khăn gì sự tình. Chỉ cần không phải xui xẻo như vậy đụng tới cái kia cửu phẩm Vệ tướng quân là được. Hắn một đường trong sân tiềm hành, đi vào trong hậu hoa viên đình nghỉ mát phụ cận, lúc trước hắn cũng là ở chỗ này bị Kiều Tuyết Doanh đá xuống nước, sau đó lại đem nàng cho kéo xuống. Nghĩ đến Kiều Tuyết Doanh, hắn có này nháy mắt phân thần, lúc này mới phát hiện nơi xa trong lương đình có hai người đang ở nơi đó nói chuyện phiếm. Vừa vặn lúc này trong lương đình có một người ngẩng đầu lên, xa xa cùng hắn bốn mắt nhìn nhau. Hai người thân hình đều cứng đờ, ngay sau đó đối phương cao giọng quát lên: "Tổ An, cái kia chính là Tổ An!" "Ngày chó Hồng Tinh Ứng!" Tổ An thầm mắng một tiếng, co cẳng liền chạy. Lúc này một bóng người trong nháy mắt theo đình nghỉ mát bắn ra, tốc độ không biết nhanh hơn hắn gấp bao nhiêu lần. Bây giờ toàn bộ Sở gia là địch nhân lại có nhanh như vậy tốc độ, chắc hẳn cũng là cái kia cửu phẩm Vệ tướng quân. Tổ An hận không thể tát mình một cái, kiếp trước nhìn nhiều như vậy điện ảnh, còn không có rõ ràng lập Flag đại giới a! Hắn hận không thể nhiều sinh hai cái đùi đến chạy trốn, đáng tiếc đã muộn, đối phương tốc độ quá nhanh, cơ hồ là trong chớp mắt liền đến phía sau hắn. Liễu Diệu đang lo chưa bắt được Tổ An còn có Sở nhị tiểu thư đây, nhìn thấy hắn đâu còn có thể buông tha. Thân thủ hướng phía trước một trảo, một cái hư không đại thủ liền từ bốn phương tám hướng hướng Tổ An bóp qua tới.