Chương 548: Cải lão hoàn đồng "Ca ca, ca ca ~" một trận giòn tan còn mang theo sữa âm thanh âm tại bên tai vang lên, Tổ An còn không có theo vừa mới trong nháy mắt đó thế giới biến hóa bên trong kịp phản ứng, một cái phấn trang ngọc trác tiểu nữ hài thì giang hai tay ra, "Ca ca, ôm!" Tổ An có chút hoảng hốt, cái này tình huống như thế nào? Nhưng trước mắt tiểu nữ hài thực sự quá đáng yêu, môi hồng răng trắng, trên đầu ghim các loại tinh xảo bím tóc, cả người dường như một cái búp bê đồng dạng. Hắn bản năng giang hai tay ra, đem đối phương thịt ục ục tiểu thân thể ôm vào trong ngực. "Ca ca tốt nhất." Tiểu nữ hài nhón chân lên tại trên mặt hắn hôn một cái, sau đó nhìn trên mặt hắn ngụm nước, ha ha ha địa cười rộ lên. Tổ An: ". . ." Hắn bây giờ căn bản không kịp sinh khí, bởi vì hắn phát hiện một cái khủng bố sự thật, đó chính là hắn thân thể không có so cô bé này lớn hơn bao nhiêu, cánh tay nhỏ bắp chân, rõ ràng là một cái mười tuổi khoảng chừng tiểu hài tử. "Cải lão hoàn đồng?" Tổ An có chút mộng bức, hắn còn nhớ rõ phía trên một giây chính mình vẫn là Vũ Đinh, đã là cái gần đất xa trời bảy mươi lão nhân, làm sao hiện tại lại thành tiểu hài tử? Còn có đây là nơi nào? Hắn nhìn khắp bốn phía, phát hiện cảnh vật chung quanh quen thuộc lại xa lạ. Quen thuộc là nhìn lấy địa hình hoàn cảnh có điểm giống trước kia Vương cung, lạ lẫm là những phòng ốc này lại rất khác nhau. Trước đó hắn tại làm năm mươi mấy năm Đế Vương, đối vương cung bên trong từng tấc một đều rất quen thuộc, trước mắt những thứ này gian phòng, hiển nhiên cùng chính mình cái kia thời điểm rất khác nhau. "Ca ca xấu, đều không để ý ta." Trong ngực tiểu nữ hài phồng lên miệng, thở phì phò nói ra. "Ca ca?" Tổ An suy nghĩ tạp nhạp rốt cục trở về hiện thực, nhìn lấy trong ngực cái này đáng yêu tiểu nữ hài, hắn sững sờ, hỏi dò, "Mạn Mạn?" Phía trên cả đời hắn kinh lịch cùng Bùi Miên Mạn sinh tử có khác, bây giờ một màn này hiển nhiên là thí luyện một cái khác quan, không biết Bùi Miên Mạn có không có theo lấy tới. "Cái gì Mạn Mạn, ca ca xấu đều không nhớ rõ tên của ta, người ta gọi Tam Thải." Tiểu nữ hài hai cái tay nhỏ vươn ra nắm chặt hắn gương mặt, cứ việc nàng thở phì phì, đáng tiếc tuổi tác quá nhỏ, níu lấy căn bản không đau, ngược lại rất dễ chịu. "Tam Thải. . ." Tổ An sững sờ, bỗng nhiên một trận trí nhớ vọt tới, hắn tên Tiện, là Thương Vương Văn Đinh nhi tử, đến mức cái này Văn Đinh, hắn tìm tòi trí nhớ, đại khái đến ra văn Đinh gia gia gia gia cũng là Vũ Đinh. Trong lòng của hắn ngàn vạn thớt con mẹ ngươi lao nhanh mà qua, vậy mà thành vì cháu mình cháu trai nhi tử, cái này đều cái gì lung ta lung tung. Trong trí nhớ còn nói cho hắn biết có hai cái muội muội, ấu muội cũng là trong ngực cái này phấn trang ngọc trác tiểu nữ hài Tam Thải, ngoài ra còn có cái hơi lớn hơn một chút muội muội gọi Mộ. Hắn lúc này mới chú ý tới một bên lan can bên cạnh còn đứng lấy một thiếu nữ, cứ việc tuổi tác so hiện tại hắn còn nhỏ, nhưng đã nhìn ra được là cái mỹ nhân bại hoại, mi cong miệng tiểu da thịt như tuyết đồng dạng trắng nõn non mịn, một đầu tóc xanh như suối giống như rủ xuống. Khiến người chú mục nhất là nàng cái kia một đôi tròng mắt, giống như trân quý nhất bảo thạch đồng dạng mê người, ngẫu nhiên còn có thể tản mát ra một tia vũ mị chi ý. Gặp quỷ, bất quá mới là cái mười tuổi khoảng chừng tiểu nữ hài mà thôi, thì sinh được như vậy hại nước hại dân, lớn lên còn phải? Thiếu nữ kia nhìn đến hắn, biểu lộ có chút cổ quái, bất quá vẫn là thi lễ, môi son khẽ mở: "Ca ca ~ " Tổ An nghe được trong lòng run lên, tiểu cô nương này thanh âm cũng là như thế mềm mại đáng yêu dễ nghe, liền kiếp trước vừa làm cả một đời Đế Vương nhìn quen sắc đẹp hắn đều nghe được thay lòng đổi dạ, quả nhiên là cái yêu tinh. "Ai, muội muội tốt." Hắn đáp một tiếng, bất quá bây giờ cũng không có công phu nghĩ những thứ này, mà là tại suy nghĩ cái này thí luyện đến cùng là chuyện gì xảy ra, cửa này lại muốn khảo nghiệm cái gì? Còn có Mạn Mạn lại đi nơi nào, chẳng lẽ phía trên một cửa thí luyện nàng c·hết thật a? Nghĩ tới đây hắn không khỏi vành mắt đỏ lên, trong lòng như t·ê l·iệt đau đớn, ở kiếp trước hắn về sau còn có thể dựa vào say rượu cả ngày trong vương cung sống mơ mơ màng màng t·ê l·iệt chính mình, nhưng sau cùng tìm tới Bùi Miên Mạn đưa cho hắn mặt dây chuyền, rất nhiều trí nhớ khôi phục, đọng lại mấy chục năm thương tâm trong nháy mắt bạo phát đi ra, để hắn rốt cuộc khống chế không nổi. "Ca ca, ngươi làm sao khóc?" Trong ngực Tam Thải chú ý tới hắn dị dạng, vội vàng thay hắn lau chùi nước mắt, đáng tiếc nàng cái kia tay nhỏ chỗ nào xoa đến qua tới, vội vàng hướng bên cạnh hô, "Tỷ tỷ tỷ tỷ, ngươi mau đến xem ca ca làm sao, chẳng lẽ là ta chọc hắn sinh khí a?" Một bên khác gọi Mộ thiếu nữ đi vào bên cạnh hắn, trên thân đã có một cỗ thanh nhã hương khí, ôn nhu mà hỏi thăm: "Ca ca, ngươi làm sao?" Tổ An trong nháy mắt có chút hoảng hốt, một ít trong nháy mắt phảng phất là Bùi Miên Mạn chính ở bên cạnh hỏi hắn đồng dạng, đáng tiếc nghĩ đến ở kiếp trước thân thủ mai táng nàng, lại làm sao có thể là trước mắt tiểu cô nương. "Ca ca, ta cùng ngươi làm trò chơi đi." Lúc này Tam Thải cười híp mắt nói ra, dùng chính mình phương thức đến khuyên bảo hắn. Một bên gọi Mộ thiếu nữ cũng tới lôi kéo hắn tay. Đi qua ở kiếp trước, Tổ An tâm có thể nói là thủng trăm ngàn lỗ, hiện tại cái nào có tâm tư bồi hai cái tiểu hài tử chơi trò chơi, đáng tiếc không ngăn nổi hai nàng quấy rầy đòi hỏi, rốt cục vẫn là cùng các nàng chơi lên trò chơi tới. Nhìn lấy hai tiểu cô nương phấn trang ngọc trác bộ dáng, còn có cái kia Đồng Chân tiếng cười, Tổ An nguyên bản u ám biểu lộ dần dần hòa hoãn, trên mặt cũng dần dần nhiều vẻ tươi cười. Chí ít giờ khắc này, hắn có thể thoáng quên để trong lòng thống khổ. Tam Thải rốt cuộc là tính tình trẻ con, chơi một hồi sau đó liền bất tri bất giác tại Tổ An trong ngực ngủ, nhìn qua nàng cái kia trẻ sơ sinh khuôn mặt, biểu lộ thiên chân vô tà, nhìn lấy cực kỳ đáng yêu. Thẳng đến khóe miệng nàng chảy ra một hàng mộng ngụm nước, Tổ An cũng nhịn không được nữa, khóe môi giương lên cười rộ lên. "Quả nhiên là cái háo sắc gia hỏa, nhỏ như vậy cô nương cũng không buông tha." Lúc này bên cạnh truyền đến một tiếng hừ nhẹ. Tổ An khẽ giật mình, vô ý thức ngẩng đầu nhìn một bên thiếu nữ, dạng này từng trải lời nói, thực sự không giống như vậy tiểu cô nương có thể nói ra. Nhìn đến hắn biểu lộ, cái kia gọi Mộ thiếu nữ thăm thẳm thở dài một hơi: "A Tổ, nhìn ngươi ngày bình thường rất lanh lợi bộ dáng, làm sao bây giờ trở nên như vậy ngốc đây." Nghe đến cái kia quen thuộc xưng hô, Tổ An không khỏi cuồng hỉ: "Mạn Mạn!" Hắn vô ý thức đứng lên muốn đi ôm nàng, kết quả quên bên trong còn có cái ngủ muội muội. Ầm! Tam Thải trực tiếp ngã trên mặt đất, b·ị đ·au trong nháy mắt oa oa khóc lớn lên. Mộ: ". . ." Tổ An: ". . ." Gọi Mộ thiếu nữ trắng Tổ An liếc một chút, vội vàng đem Tam Thải ôm lên đến, vỗ nhè nhẹ lấy thân thể nàng càng không ngừng hống lên. Dù sao cũng là cái tiểu hài tử, vừa mới đang ở vào sâu trong giấc ngủ, bẻ cong miệng xoay người, khóc một hồi rất nhanh lại lâm vào mộng đẹp. Tổ An nhịn không được cảm thán nói: "Thật sự là như heo a, dạng này đều có thể lại ngủ?" Mộ hừ một tiếng: "Ngươi khi còn bé còn không phải như vậy? Nói cho cùng đều tại ngươi chân tay lóng ngóng, dạng này trực tiếp đem nàng ngã xuống, muốn là ngã xảy ra chuyện gì làm sao được. Cũng không biết ngươi đời trước sinh nhiều như vậy hài tử, lại còn không biết ôm hài tử." "Ta nào có sinh tốt nhiều hài tử." Tổ An một mặt ngượng ngùng, "Ta chỉ là bởi vì nhìn thấy ngươi quá quá cao hứng." "Thật sao?" Mộ cười lạnh nói, "Trong khoảng thời gian này ta tìm đọc Thương Vương phòng điển tịch, năm đó Vũ Đinh tại Phụ Hảo sau khi c·hết, lại cưới tốt nhiều lão bà, sinh tốt nhiều hài tử." Tổ An: ". . ." Hắn vội vàng giải thích nói: "Đó là trong lịch sử Vũ Đinh, cũng không phải là ta. Năm đó ngươi sau khi c·hết, ta cực kỳ bi thương, cả ngày chỉ có thể mượn rượu giải sầu, trải qua cái xác không hồn thời gian, chỗ nào nhớ đến hắn sự tình." "Chỉ sợ trừ mượn rượu giải sầu, còn có mượn sắc tiêu sầu đi." Mộ hừ một tiếng, bất quá sắc mặt vẫn là hòa hoãn rất nhiều, "Chắc hẳn ngươi đã sớm đem ta quên, bằng không vì sao nhìn thấy ta lâu như vậy, đều không nhận ra ta đến?" Tổ An hô to oan uổng: "Lần trước cái kia thí luyện, ngươi y nguyên bảo lưu lấy nguyên bản dung mạo, ta tự nhiên biết ngươi là ngươi, nhưng bây giờ ngươi bộ dáng đại biến, lại thêm nghĩ đến ngươi đ·ã c·hết, trong lúc nhất thời chỗ nào phản ứng đến qua tới." Bùi Miên Mạn miệng nhỏ một bẻ: "Ta chỗ nào bộ dáng đại biến, ta khi còn bé cũng là lớn lên dạng này a, quen thuộc ta người cần phải đều có thể nhận ra, kết quả ngươi thân là tình lang của ta, lại ngược lại nhận không ra." "Đây là ngươi khi còn bé bộ dáng?" Tổ An vừa mừng vừa sợ. - -