Chương 828: Bỏ bao công sức Gặp những cái kia dã nhân muốn c·ướp đoạt Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao, Thái tử bên này đám người ào ào giận dữ: "Hỗn trướng, cái này Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao là chúng ta g·iết, vì sao phải cho các ngươi?" "Có bản lĩnh chính các ngươi đi đánh một đầu!" "Chúng ta tân tân khổ khổ săn g·iết nó, kết quả các ngươi chạy đến c·ướp đoạt thành quả thắng lợi, còn biết xấu hổ hay không." . . . Nghe đến thuộc hạ tiếng mắng liên tục, Bích Linh Lung đồng dạng mặt trầm như nước, lần này đại khảo đề mục nhưng chính là săn g·iết Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao, cầm tới nó giao gân làm chứng minh, làm sao có thể cấp. Mạnh Phàn lạnh giọng nói ra: "Những này dã nhân không biết trời cao đất rộng, nếu là không nghe lời, đem bọn hắn g·iết chính là." Triệu Hi cũng đem nắm đấm bóp khanh khách vang lên: "Mới vừa cùng cửu phẩm Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao đánh, trong lòng sớm đã nín nổi giận trong bụng, vừa vặn cầm những này dã nhân bỏ ra xuất khí." Tổ An đi vào Bích Linh Lung bên người: "Cẩn thận, cảm giác có chút không đúng." "Làm sao?" Bích Linh Lung vội vàng hỏi, hiện tại nàng không dám coi nhẹ Tổ An bất cứ ý kiến gì. Tổ An cau mày nói: "Nói không ra, nhưng cảm giác những này dã nhân cũng không đơn giản." Bích Linh Lung cũng là rơi vào trầm tư, nhiều năm như vậy học viện nhiều như vậy học sinh tại bí cảnh bên trong thăm dò, cho tới bây giờ không có người phát hiện qua cái gì dã nhân, bọn hắn xuất hiện xác thực rất kỳ quặc. Không qua nàng cũng không có quá mức hoài nghi, rốt cuộc cái này bí cảnh rất lớn, học viện cũng không có thăm dò hoàn toàn, xuất hiện thổ dân dã nhân cũng không phải là không được sự tình. Phải biết nhân loại đối bí cảnh giải đến cũng không nhiều, chỉ biết là những này trống rỗng xuất hiện không gian nếp uốn tràn ngập thần bí cùng nguy hiểm, cũng không biết bọn chúng là như thế nào hình thành. Đúng lúc này, Liễu Hiển bỗng nhiên đi lên phía trước mấy bước, quan sát tỉ mỉ một phen đứng tại đầu rồng lên cái kia thủ lĩnh dã nhân, bỗng nhiên cười lên ha hả: "Đây không phải Tề Vương Phủ vệ cung phụng a, ngươi chừng nào thì thành dã nhân?" Lời vừa nói ra, tất cả mọi người sắc mặt liền biến, Bích Linh Lung bỗng nhiên nhìn về phía những cái kia dã nhân, lại là Tề Vương Phủ người? Tề Vương Phủ mạng lưới thiên hạ cao thủ, dưới tay có năm đại khách khanh cung phụng, theo thứ tự là Lục Khiếu, Vệ Bình Dương, gì lệ, mưu phẳng cùng với Tổ An quen thuộc Hàn Phượng Thu. Hàn Phượng Thu tại năm đại cung phụng bên trong xếp hạng thứ tư, mấy người kia kém cỏi nhất đều là cửu phẩm trung kỳ. Bên trong Lục Khiếu thậm chí là tông sư trung kỳ cảnh giới! Liễu Hiển nâng lên vệ cung phụng chắc hẳn liền là Vệ Bình Dương, hắn xếp hạng thứ hai, là tông sư sơ giai! Tổ An cũng có chút kinh hãi, Tề Vương Phủ người làm sao có thể đi vào đến? Hoàng đế cùng canh giữ ở bí cảnh vào miệng bè phái thái tử người đều là mù lòa a? Cái kia thủ lĩnh dã nhân sắc mặt biến hóa: "Cái gì cung phụng không cung phụng, ta không biết ngươi tại nói cái gì, cái này giao thi là chúng ta, mau cút!" Liễu Hiển cười ha ha một tiếng: "Ngươi lừa gạt ai đây, nhớ ngày đó ngươi ta cùng đi dạo Thiên Tiên lâu, ta nhìn trúng Liên Hương cô nương bị ngươi ỷ vào tu vi cao c·ướp đi, ngươi chính là hóa thành tro ta cũng nhận biết a." Tổ An: ". . ." Gia hỏa này kiểu khác không được, ăn uống cá cược chơi gái phương diện này quả nhiên là cấp bậc đại sư. Lúc này thời điểm Bích Linh Lung sắc mặt biến đổi lớn: "Hỏng bét!" Đúng lúc này, cái kia thủ lĩnh dã nhân thay đổi trước đó cố ý giả ra loại kia không lưu loát ngữ điệu, khôi phục nguyên bản thanh âm: "Nguyên bản không muốn tiết lộ thân phận làm đến cá c·hết lưới rách, các ngươi sừng thi bị thần bí dã nhân c·ướp đi, lần này đại khảo thất bại, nhưng tốt xấu có thể giữ được tính mạng; chúng ta cũng không đến mức bốc lên diệt khẩu phong hiểm, tất cả đều vui vẻ không phải rất tốt sao, ai biết ngươi đúng là ngu xuẩn nhất định phải hô ra thân phận ta, vậy liền không có cách, các ngươi đều phải c·hết ở chỗ này!" Hắn vừa dứt lời, trong rừng cây lại dần dần mò ra một số dã nhân trang phục thủ hạ, từng cái đao phẫu thuật kiếm, trong mắt tinh quang lấp lóe, hiển nhiên đều là cao thủ. Triệu Hi cùng Mạnh Phàn ào ào nhìn hằm hằm Liễu Hiển, thật sự là bị đầu này đồ con lợn hại c·hết, bọn hắn lập tức cũng tỉnh ngộ lại, Tề vương bên kia hiển nhiên cũng không muốn đem sự tình làm tuyệt, chỉ cần phá hư nhiệm vụ bọn họ là được, không muốn bốc lên sau khi sự việc xảy ra gánh chịu Hoàng đế lôi đình chi Nộ Phong hiểm. Nhưng bị Liễu Hiển cái này miệng rộng hô ra thân phận, bọn hắn không thể không diệt khẩu, không phải lời nói nhiều như vậy ánh mắt nhìn thấy, ra ngoài sau muốn giấu diếm đều không gạt được, như thế Hoàng đế liền có thể danh chính ngôn thuận thu thập Tề vương. Phải biết Vệ Bình Dương thế nhưng là tông sư a, mà lại dưới tay đám người này nhìn khí tức ba động đều là cao thủ bộ dáng, phía bên mình cho dù là toàn thịnh thời kỳ cũng không phải đối thủ của bọn họ, huống chi vừa kinh lịch cùng Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao huyết chiến, vốn là đã tổn thất nặng nề, càng là không có đánh. Bích Linh Lung ngược lại là trấn định một số, nàng tận lực để cho mình ngữ khí nhẹ nhàng, cao ngạo ngẩng lên lấy đầu nhìn qua đầu thuồng luồng lên nam tử: "Các ngươi đến cùng là làm sao tiến bí cảnh? Hoàng Thượng còn có cha ta bọn hắn không thể lại để cho các ngươi tiến đến." Cái này đồng dạng là giữa sân tất cả mọi người nghi hoặc, Tổ An nghĩ đến Cố thị huynh đệ trước khi c·hết "Nguyền rủa" lúc đó còn tưởng rằng là bọn hắn trước khi c·hết oán khí, bây giờ lại biết Tề vương quả nhiên có khác chuẩn bị ở sau. Nhưng mấu chốt những thứ này người đến cùng là làm sao tiến đến? Không có đạo lý a. Vệ Bình Dương cười ha ha một tiếng: "Không tệ, có các ngươi người canh giữ ở bí cảnh vào miệng, chúng ta xác thực vào không được, nhưng lần này vào không được không có nghĩa là hắn thời điểm vào không được nha." Bích Linh Lung trong lòng giật mình, thốt ra: "Các ngươi là ba năm trước đây. . ." "Không tệ!" Vệ Bình Dương xoa xoa cái cằm sợi râu, "Ba năm trước đây học viện bí cảnh mở ra, Tề vương nghĩ biện pháp đem chúng ta xếp vào tới. Lần kia không liên quan đến Thái tử đại khảo, kiểm tra tự nhiên không có như thế nghiêm. Các ngươi biết những năm này chúng ta làm sao sống a, mỗi ngày cùng dã thú làm bạn, trải qua dã nhân còn không bằng sinh hoạt, tất cả mọi người nhanh điên, may mắn, may mắn các ngươi rốt cục đến, ha ha ha ha." Tổ An trợn mắt hốc mồm, Tề vương thật đúng là đa mưu túc trí a, vậy mà sớm ba năm liền bố trí xong cục này, gần nhất trong khoảng thời gian này nhìn như Tề Vương Phủ khắp nơi kinh ngạc, bây giờ nghĩ lại nói không chừng là bọn hắn cố ý yếu thế, chính là vì để Hoàng đế đồng ý cái này đại khảo. Lão âm bỉ a lão âm bỉ! Tổ An vừa nghĩ tới chính mình đắc tội dạng này người, lưng trở nên lạnh lẽo, muốn đến Tề vương tinh lực chủ yếu đều là vì đối phó Hoàng đế cùng Thái tử, còn không có công phu để ý đến hắn, chờ giải quyết lần này đại khảo, Tề vương thật xuất thủ đối phó chính mình, vậy coi như phiền phức. Đến nơi đây hắn không thể không khinh bỉ Hoàng đế, ỷ vào chính mình là thiên hạ đệ nhất nhân liền không dậy nổi a, hoàn toàn bị người ta Tề vương đùa bỡn trong lòng bàn tay. Nhìn Tề vương những thủ đoạn này, quả nhiên là rắn cỏ đường kẽ xám nằm mạch ngàn dặm, bất tri bất giác cuối cùng liền bố trí xuống dạng này một Trương Thiên la địa võng. So ra mà nói, Hoàng đế liền muốn kém rất nhiều, từ khi đến cái này bí cảnh về sau, Thái tử đội ngũ liền là bị người nắm mũi dẫn đi. Nếu không có ta tại, Cố thị huynh đệ cùng thạch thống cũng đủ để cho toàn bộ đoàn đội lành lạnh. ..chờ một chút, nói đến Hoàng đế cũng không phải cái gì đều không làm, hắn trả phái ta cái này kim bài tú y sứ giả âm thầm bảo hộ Thái tử Thái Tử Phi nha. Lúc đầu lấy chính mình tu vi, đầy đủ khống chế cục diện. Chắc hẳn Hoàng đế cũng không ngờ được Tề vương đã vậy còn quá lớn thủ bút, vậy mà sớm ba năm an bài tông sư cùng với một đám cao thủ tiến đến. Lúc này Bích Linh Lung rõ ràng vừa nói nói: "Vệ Bình Dương ngươi thật lớn mật, ngươi cho rằng ở chỗ này g·iết chúng ta Hoàng Thượng liền điều không tra được a? Bất cứ chuyện gì chỉ cần làm, luôn có dấu vết để lại." Đám người âm thầm bội phục, khó trách nàng sẽ bị Hoàng Thượng chọn làm Thái Tử Phi, nàng cái này trời sinh khí độ tuyệt không phải bình thường nữ tử so ra mà vượt. Mặc kệ vừa mới đối mặt cửu phẩm Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao cũng tốt, vẫn là hiện tại đối mặt tông sư cao thủ cũng được, nàng thủy chung là giữa sân trấn định nhất dũng cảm nhất, thay đổi một cách vô tri vô giác chỗ cho mọi người lấy dũng khí. Vệ Bình Dương cười ha ha một tiếng: "Thái Tử Phi ngươi cũng không cần hù dọa ta, Tề vương lại sao sẽ nghĩ không ra những thứ này. Giữa sân những thứ này người, đều là nhiều năm trước tới nay trong q·uân đ·ội bỏ mình m·ất t·ích tướng sĩ, bọn hắn tại tất cả ghi chép văn bản tài liệu bên trong, đều là không tồn tại người, Hoàng Thượng hắn lại thế nào tra được?" Bích Linh Lung đôi mi thanh tú nhíu chặt, Tề vương thật sự là bỏ bao công sức a, những này không biết muốn sớm bao nhiêu năm chuẩn bị. Nàng lạnh lùng nhìn về phía đối phương: "Bọn hắn là tại các loại trên văn kiện không tồn tại, vậy còn ngươi? Ngươi tổng sẽ không cũng là m·ất t·ích hoặc là c·hết đi?" Vệ Bình Dương thu hồi tiếu dung: "Cái này cũng không nhọc đến ngươi quan tâm, g·iết các ngươi, tự nhiên là không có người biết ta tồn tại." .... Vừa nhịn không được nhìn xem bóng bàn nữ đoàn trận chung kết, Nhật Bản Thạch Xuyên tốt thuần còn có bình dã đều tương đối đáng yêu a, đánh thua một cái cầu sẽ còn gấp đến độ dậm chân chính mình oán trách chính mình, mấu chốt là làn da đặc biệt tốt. . . Đằng sau xuất hiện người chủ trì cũng đẹp mắt.