Chương 541: Mù quáng tự tin Cảm nhận được sau lưng mềm mại, Tổ An thoáng cái thì sửng sốt, cô nương này thật đúng là không thèm đếm xỉa a. "Tiểu Thỏa, ngươi đây là làm cái gì?" Hai người chăm chú địa dính vào cùng nhau, hắn có thể rất rõ ràng cảm thụ đến đối phương da thịt rất bóng loáng, quả nhiên là nên câu kia thơ —— "Suối nước nóng nước trơn tẩy mỡ đông" . Tiểu Thỏa cắn thật chặt môi đỏ, hai gò má như lửa, cái này hôn quân nhất định phải biết rõ còn cố hỏi a, thế nhưng là lại không thể không đáp, đành phải nói ra: "Ta. . . Ta thay đại vương xoa bóp." Tổ An thần sắc cổ quái: "Vậy ngươi tiếp lấy ấn đi." "Cái này hôn quân!" Tiểu Thỏa thầm mắng một tiếng, nàng vốn cho là mình đều như thế chủ động, kia háo sắc hôn quân khẳng định sẽ nhịn không được, lập tức lòng như lửa đốt địa chiếm hữu nàng x·âm p·hạm nàng. Vậy kế tiếp sự tình cũng không cần nàng quan tâm, coi như bị chó cắn một miệng là được. Nào biết được đối phương lại vững như bàn thạch, ngữ khí cũng bình tĩnh rất, để cho nàng trong lúc nhất thời không biết tiếp xuống tới nên làm cái gì. Hôm nay đều làm đến mức độ này, nếu như còn không thể đạt tới mục đích, nàng thật sự là không mặt mũi sống. Tiểu Thỏa toàn thân khẽ run, nàng không sợ hi sinh, liền sợ hi sinh đến không có giá trị, bây giờ mặc dù không có đến một bước cuối cùng, nhưng nàng dạng này cũng là trong sạch đã mất, nếu như không thể trở thành đối phương nữ nhân, cái kia đằng sau một hệ liệt kế hoạch đều không thể áp dụng, còn sẽ ảnh hưởng đến Liễm đại ca đại nghiệp. Nghĩ đến Liễm đại ca, trong nội tâm nàng một trận chua xót, có thể chuyện cho tới bây giờ nàng cũng không có cách, trong đầu duy vừa suy nghĩ thì là như thế nào nước chảy thành sông địa câu dẫn trước mắt nam nhân này. Đáng tiếc nàng rốt cuộc không có kinh nghiệm gì, một đôi tay chỉ có thể rất lạng quạng tại Tổ An trên thân lục lọi, thậm chí đều còn không dám hướng một số bộ vị yếu hại di động. Tổ An nhịn không được cười lên, nha đầu này thật đúng là ngây ngô đến có thể, muốn làm gián điệp liền những thứ này cũng không biết. Chẳng qua nếu như đối phương thật rất am hiểu những thứ này, hắn nói không chừng ngược lại không hứng thú theo nàng chơi. Gặp tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp, Tổ An mở miệng: "Giúp ta xoa một chút lưng đi." "A. . . Tốt. . ." Nghe đến hắn lời nói, Tiểu Thỏa ngược lại buông lỏng một hơi, nàng đang rầu không biết tiếp xuống tới nên làm cái gì. Đang muốn đưa tay thu hồi đi, lại bị Tổ An duỗi tay nắm chặt: "Tay tiếp tục ấn phía trước." Tiểu Thỏa trong mắt lóe lên một tia mờ mịt: "Vậy làm sao cho đại vương chà lưng a?" Tổ An mỉm cười: "Chà lưng lại không nhất định nhất định phải lấy tay." Tiểu Thỏa nháy mắt mấy cái, biểu lộ ngốc manh không gì sánh được, nàng bần cùng sức tưởng tượng thực sự rất khó lý giải lời này có ý tứ gì. Tổ An thở dài một hơi, nhìn tới vẫn là chỉ có thể tay mình đem tay địa dạy. Sau đó hắn lôi kéo đối phương hai tay hướng phía trước kéo một cái, để thân thể nàng chăm chú tựa ở trên lưng mình, sau đó cho nàng làm mẫu một chút: "Giống như vậy. . ." "Cái này hoang dâm hôn quân!" Đến từ Tiểu Thỏa phẫn nộ giá trị + 567! Tiểu Thỏa vừa thẹn vừa giận lại kh·iếp sợ, nàng chỗ nào nghĩ ra được trên đời còn có dạng này cách chơi? Trong lòng đem đối phương mắng gần c·hết, đáng tiếc chuyện cho tới bây giờ, nàng đã không có đường lui đành phải run run rẩy rẩy bắt đầu dựa vào gấp đối phương phía sau lưng. Vừa mới tiếp xúc nàng thì toàn thân run lên, cả người dường như bị dòng điện chảy qua toàn thân, đối với nàng loại này thanh thuần thiếu nữ tới nói, cái này trùng kích lực thật sự là quá lớn. Tổ An thoải mái mà nhắm mắt lại, làm Hoàng Đế là thật tốt, khó trách nhiều người như vậy liều mạng đều muốn truy cầu vị trí này. Lúc này Đại Tế Ti trang viên bên trong, Liễm nhìn qua hoàng cung phương hướng, sắc mặt cực kỳ khó coi. Một bên tâm phúc nhịn không được nói ra: "Đại Tế Ti, Tiểu Thỏa cô nương đối với ngài tình thâm ý trọng, ngài phái nàng vào cung, có phải hay không quá tàn nhẫn chút." "Ngươi đang dạy ta làm việc?" Liễm trong nháy mắt quay đầu, ánh mắt ngoan lệ không gì sánh được. Cái kia tâm phúc gấp vội cúi đầu: "Ty chức không dám." Liễm hừ một tiếng: "Người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết, ta tự nhiên sẽ nhớ đến nàng tốt, ngày sau ta tuyệt sẽ không bạc đãi nàng, đến thời điểm trong hậu cung tất có một chỗ của nàng." Cái kia tâm phúc âm thầm đậu đen rau muống, ngươi làm lấy người ta mặt thế nhưng là nói tương lai muốn phong nàng là Vương hậu, kết quả bây giờ lại biến thành hậu cung một trong. Hắn suy nghĩ một chút vẫn là nhắc nhở: "Có thể lòng của nữ nhân chung quy là thiện biến, Tiểu Thỏa cô nương từ nhỏ đã đơn thuần, vạn nhất đến lúc bị cái kia hôn quân mê hoặc. . ." Liễm đánh gãy hắn, tự tin nói: "Không biết, nàng người yêu là ta, nàng đối với ta cảm tình ta so người nào đều rõ ràng." Lúc này Vương cung trong ôn tuyền, trong miệng hắn đối với hắn toàn tâm toàn ý thiếu nữ đã giống như một bãi bùn nhão đồng dạng ngồi tại Tổ An trong ngực. Tiểu Thỏa đúng là một cái đơn thuần cùng cực cô nương, vừa mới như thế xoa bóp không có cách một hồi nàng thì toàn thân xốp mềm, căn bản không còn khí lực tiếp tục nữa. Tổ An thuận thế đem nàng ôm đến trong ngực, khoảng cách gần quan sát đến thiếu nữ trước mắt, không biết là suối nước nóng nhiệt khí bốc hơi hun vẫn là thẹn thùng duyên cớ, lúc này da thịt thật sự là trong trắng lộ hồng, khí tức thanh xuân bên trong toát ra tự nhiên vũ mị chi ý, quả nhiên là trên đời khó được cảnh đẹp. Cảm nhận được thân thể nàng dị dạng, Tổ An nhịn không được cười nói: "Tiểu Thỏa ngươi thật sự là giống vừa trong nước mới vớt ra một dạng." Tiểu Thỏa sững sờ, nghĩ thầm ta vừa mới thì phao trong suối nước nóng, đương nhiên là trong nước mới vớt ra, có điều nàng lập tức kịp phản ứng đối phương có ý tứ gì, toàn thân đỏ đến như là vệt một tầng son phấn giống như. Cảm nhận được nam nhân mãnh liệt cảm giác áp bách, trong nội tâm nàng thăm thẳm thở dài một hơi, nhận mệnh nói: "Mong rằng đại vương chiếu cố." Nghĩ đến đối phương là nhân vật phản diện nữ gián điệp, Tổ An lại nơi nào sẽ thương hương tiếc ngọc, trực tiếp thô bạo địa đè đi lên. Tiểu Thỏa gào thét một tiếng, toàn thân cứng ngắc ôm thật chặt trên thân nam nhân. Thấy được nàng nước mắt như mưa bộ dáng, Tổ An cuối cùng không có cách nào hạ tâm sắt đá, tiếp xuống tới biến đến ôn nhu rất nhiều. . . Cũng không biết qua bao lâu, làm Tiểu Thỏa tỉnh lại, phát hiện mình đã nằm ở trên giường, trên thân còn che kín một giường hơi mỏng chăn mền. Nàng cố gắng nhớ lại lấy vừa mới sự tình, rất nhanh gương mặt lần nữa bắt đầu nóng. Nguyên bản tại nàng trong kế hoạch, nàng vì có thể càng lấy cái kia hôn quân niềm vui, nàng còn dự định giả vờ gọi vài tiếng nghênh hợp đối phương, thỏa mãn nam nhân chinh phục cảm giác. Nào biết được đến đằng sau căn bản không cần trang, nàng hoàn toàn là kìm lòng không được phát ra sâu trong linh hồn run rẩy, cũng không lâu lắm thì ngất đi. Nghĩ đến chính mình mất mặt biểu hiện, liền cái gì thời điểm bị ôm trở về trên giường cũng không biết, nàng trong đầu bỗng nhiên lóe qua một ý niệm, Phụ Hảo thật tốt mạnh a, vậy mà có thể trải qua ở gia hỏa này giày vò. . . Nhìn qua cách đó không xa bên cạnh bàn khôi ngô bóng lưng, nàng thần sắc có chút phức tạp, chính là cái này nam nhân c·ướp đi nàng lần thứ nhất. Đã vậy còn quá muộn trả tại phê duyệt công văn, nói hôn quân thật có chút oan uổng hắn, bất quá háo sắc thế nhưng là chân thật! Nàng chính nắm bắt đôi bàn tay trắng như phấn thở phì phì thời điểm, bên tai truyền đến thanh âm đối phương: "Ngươi tỉnh a?" Cứ việc trong lòng có địch ý, nhưng Tiểu Thỏa trên mặt nổi tuyệt không dám biểu hiện ra mảy may: "Bái kiến đại vương, Tiểu Thỏa đáng c·hết, vừa mới lại còn muốn đại vương tới hầu hạ ta. . ." Nàng nói liền muốn xuống giường quỳ bái, nhưng thân thể dị dạng để cho nàng toàn thân cứng đờ, nhịn không được nhíu mày. Tổ An không thể không cảm thán, cái này thí luyện rõ ràng là linh hồn tiến đến, kết quả hết thảy rất thật đến như là hiện thực thế giới đồng dạng, thật sự là điêu luyện sắc sảo. Một bên nghĩ đến một bên vội vàng tới đỡ lấy nàng: "Không cần đa lễ, ngươi bây giờ thân thể không thoải mái, nghỉ ngơi thật tốt một chút." Nói một lần nữa đem nàng ôm vào giường, sau đó thay nàng đem chăn đắp lên. Cảm nhận được hắn ôn nhu, Tiểu Thỏa trong mắt có chút mờ mịt, cái này cùng trong mắt của nàng cái kia bạo ngược hôn quân hình tượng khác biệt thực sự quá lớn. "Không, không được, ta không thể bị hắn cái này thu mua nhân tâm cử động cho lừa gạt, ta không thể có lỗi với Liễm đại ca!" Thế nhưng là vừa nghĩ tới vừa mới lần thứ nhất giao cho mặt khác nam nhân, nàng liền buồn theo tâm đến, mím lấy bờ môi đem đầu chuyển tới một bên, yên lặng lưu lại hai hàng thanh lệ. Tổ An lắc đầu, nha đầu này còn tưởng rằng chuyển đi qua chính mình thì không nhìn thấy, quả nhiên là một cái Thiên Chân đến khiến người ta đau lòng người. Chẳng biết tại sao hắn nghĩ tới kiếp trước một bộ gọi 《 sắc giới 》 điện ảnh, không thể không cảm thán, mỹ nhân kế chiêu này không thể tùy tiện dùng, đi qua nghiêm ngặt huấn luyện chuyên nghiệp nữ gián điệp tự nhiên có thể không có chút nào gánh vác địa dùng chính mình thân thể xem như v·ũ k·hí, nhưng rất nhiều giữa đường xuất gia nữ gián điệp, bởi vì không có gì lịch duyệt, rất dễ dàng đem chính mình cho góp đi vào. Đã Đại Tế Ti coi nàng là thật quân cờ xếp vào tới, như vậy chính mình thì tương kế tựu kế đi. Cách một thời gian, Đại Tế Ti trong phòng truyền đến đồ vật đập nát thanh âm, còn kèm theo một người nam nhân phẫn nộ gào thét! "Hôn quân, vô đạo hôn quân!" Đỏ hồng mắt nam tử tự nhiên là Liễm, mấy ngày này hắn một mực phái người nhìn chằm chằm trong vương cung động tĩnh, được đến hồi báo là đại vương mỗi ngày ôm lấy Tiểu Thỏa hàng đêm phàn nàn. Cứ việc đây là hắn trong kế hoạch sự tình, có thể thật biết mình thanh mai trúc mã người yêu bị cừu địch áp tại dưới thân ngày đêm chinh phạt, hắn vẫn còn có chút ngăn không được địa phẫn nộ. Đến từ Liễm phẫn nộ giá trị + 1024+ 1024+ 1024. . .