Chương 635: Sao hỏa đụng phải trái đất Sở Sơ Nhan lần này có thể thuận lợi theo Tần gia đi ra, tìm lý do cũng là đến thám thính một chút lần này hoàng cung thích khách vấn đề. Tổ An là Thái Tử xá nhân, cho nên hắn nơi này hẳn phải biết chút nội tình, cho nên người Tần gia liền ngầm đồng ý nàng đi ra. Đương nhiên Sở Sơ Nhan cùng phụ mẫu tâm tư là một dạng, bọn họ chỉ muốn trung lập, không muốn lẫn vào tiến Trữ Vị chi tranh, nhưng Sở Ấu Chiêu từ nhỏ bị nuôi dưỡng ở nhà ông ngoại bên trong, mưa dầm thấm đất đối Tề Vương đảng có rất sâu cảm tình, tự nhiên vô ý thức vì Tề Vương nói chuyện. Theo Tần gia nhận được tin tức, hôm qua b·ị b·ắt một số thích khách ngay từ đầu còn làm ra một bộ uy vũ bất khuất bộ dáng, nhưng đi qua một vòng nghiêm hình t·ra t·ấn về sau thì chiêu, tất cả mọi người để lộ ra là Tề Vương uỷ nhiệm. Cứ như vậy sự tình thì chơi lớn, toàn bộ Tề Vương đảng đều sôi trào lên, sự kiện này một cái xử lý không tốt, nói không chừng toàn bộ Tề Vương đảng đều muốn triệt để suy sụp. Sở Ấu Chiêu đồng dạng cảm động lây, ở nơi đó chửi mắng tối hôm qua thích khách vu oan hãm hại đến cỡ nào bỉ ổi vô sỉ. Trốn ở sau tấm bình phong Thu Hồng Lệ nghe lấy cảm thấy cực kỳ chói tai, trong lòng vô cùng khó chịu, bởi vì tâm tình chập chờn, dẫn đến nàng khí tức tiết lộ mấy phần. Sở Sơ Nhan bây giờ cũng là thất phẩm cao thủ, lập tức phát giác ra được không thích hợp. Nàng đồng thời không có hoài nghi Tổ An, phản ứng đầu tiên là có người tiềm tàng tiến đến muốn gây bất lợi cho hắn, rốt cuộc hắn thân phụ 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 ngấp nghé người còn không ít; mặt khác hắn lại là Đông Cung Thái Tử Toneri, nghe nói hôm qua đều là Thái Tử xá nhân Thạch gia Lục công tử trong cung xảy ra ngoài ý muốn cùng hắn có quan hệ, lo lắng Thạch gia phái sát thủ đến báo thù. Sau đó nàng trong nháy mắt phi thân mà đi, lấy ngón tay làm kiếm, một cỗ kiếm khí liền hướng sau tấm bình phong g·iết đi qua. Cơ hồ là trong nháy mắt bình phong bị kiếm khí xông đến tứ phân ngũ liệt, một bóng người tránh ra đến, hai người trong nháy mắt ngươi tới ta đi giao thủ mấy chiêu. Thu Hồng Lệ dù sao cũng là một giáo Thánh Nữ, các loại kỹ năng cùng tu vi đều là người đồng lứa người nổi bật, trong thời gian ngắn đồng thời không rơi vào thế hạ phong. Sở Ấu Chiêu một mặt hưng phấn mà cuốn lên tay áo muốn xông tới: "Tỷ tỷ ta tới giúp ngươi!" Ngày bình thường tại Kinh Thành chỗ nào có thể tìm tới dạng này cơ hội a, người bình thường cũng không dám cùng nàng thật đánh, vốn là Mộ Dung Thanh Hà còn rất không tệ, tu vi cao, xuất thủ cũng hung ác, có thể mỗi lần cùng chính mình đánh đều muốn tưới nước, thật sự là không có ý nghĩa. Lần trước tới tỷ phu chỗ đó đụng phải thích khách loại kia lại quá nguy hiểm chút, hôm nay không giống nhau, có tỷ tỷ cùng tỷ phu ở bên cạnh chiếu ứng, nàng an toàn cũng có thể được bảo hộ, chỗ lấy cực kỳ kích động muốn xông tới. Tổ An một thanh đè lại nàng đầu: "Mù xem náo nhiệt gì, sẽ chỉ đi thêm phiền." "Đừng có sờ ta đầu." Sở Ấu Chiêu giương nanh múa vuốt đi đánh hắn, đáng tiếc nàng thân thể nhỏ nhắn xinh xắn, bàn tay thẳng đều với không đến Tổ An, vung vẩy nửa ngày thì bắt đến chút không khí. Đến từ Sở Ấu Chiêu phẫn nộ giá trị +233 +233 +233. . . Lúc này mặt khác Sở Sơ Nhan cũng dừng tay: "Là ngươi?" Ngay từ đầu có chút hiểu lầm, nhưng giao thủ nhiều như vậy chiêu sớm đã thấy rõ đối phương bộ dáng, Minh Nguyệt thành Thần Tiên Cư hoa khôi, về sau lại tại Kinh Thành trên đường kề vai chiến đấu, như thế nào lại nhận không ra. Thu Hồng Lệ ân một tiếng: "Sở tiểu thư tốt." Nàng lúc này trong lòng cũng có chút loạn, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải. "A, nhận biết a." Sở Ấu Chiêu nghe đến hai người đối thoại, nhất thời một mặt thất vọng, không đánh được, hậm hực đem Tổ An tay đẩy ra. Tổ An vốn là muốn lên trước nói cái gì, nhưng bản năng cầu sinh để hắn ý thức đến cái này thời điểm vẫn là khác hướng trên họng súng đụng. "Thu cô nương tới đây làm gì, chẳng lẽ còn đối A Tổ 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 lưu luyến không quên a?" Sở Sơ Nhan cau mày nói, nàng tự nhiên biết đối phương Ma giáo Thánh Nữ thân phận, lần trước Kinh Thành trên đường Ma giáo cao thủ đến c·ướp đoạt Tổ An sự tình còn rõ mồn một trước mắt. Nếu không phải lúc trước Thu Hồng Lệ trong bóng tối địa giúp đỡ Tổ An, hiện tại nàng lại làm sao có thể nhanh như vậy dừng tay. Thu Hồng Lệ ho nhẹ một tiếng: "Đến Kinh Thành một chuyến, tự nhiên muốn nhìn xem cố nhân." Lý do này xác thực hợp tình hợp lý, có thể Sở Sơ Nhan luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng, bỗng nhiên nàng nghĩ đến vừa mới vào phòng nghe thấy được kỳ quái vị đạo, trong lòng không khỏi nhất động, nói ra: "Trên mặt đồ vật còn không có lau sạch sẽ đây." Thu Hồng Lệ cực kỳ lúng túng, vội vàng vô ý thức hướng trên mặt sờ soạng, có thể cái nào có đồ vật gì: "Ngươi lừa gạt. . ." Nàng nói đến một nửa lập tức kịp phản ứng, trúng kế. Một bên Tổ An cũng là hít sâu một hơi, ngày bình thường nhìn lấy tinh khiết giống như bông tuyết Lưu Ly Sở Sơ Nhan vậy mà cũng có như thế xấu bụng một mặt a. Sở Sơ Nhan quả nhiên thần sắc lạnh xuống đến, hừ một tiếng sau đó nhìn Tổ An. Đến từ Sở Sơ Nhan phẫn nộ giá trị + 256+ 256+ 256. . . Hỗn đản này, chính mình vừa mới còn lo lắng hắn thân thể đây, trong lòng đối không có kết thúc nghĩa vụ có chút áy náy, kết quả hắn ở chỗ này cùng khác nữ nhân ăn vụng đến quên cả trời đất. Tổ An ngượng ngùng cười một tiếng: "Sơ Nhan. . ." Sở Sơ Nhan lại căn bản không muốn nghe hắn giải thích, trực tiếp nhìn về phía Thu Hồng Lệ: "Ta nhớ không lầm lời nói, Thu cô nương vẫn là vân anh chưa gả chi thân, bây giờ lại đến người có vợ trong nhà chơi. . . Chơi những thứ này, người trong ma giáo, quả nhiên tác phong làm việc không tuân theo quy củ." Một bên Sở Ấu Chiêu vốn cũng là cực kì thông minh người, tuy nhiên vẫn không rõ cụ thể phát sinh cái gì, bất quá cũng đại khái đoán được cái này nữ nhân hơn phân nửa là tỷ tỷ tình địch, hừ, lớn lên giống hồ mị tử đồng dạng, quả nhiên không phải người tốt lành gì. Nàng cũng phụ họa nói: "Tỷ tỷ ngươi bây giờ mới biết a, Ma giáo xưa nay đều là như vậy bỉ ổi vô sỉ!" Ngày bình thường nàng và tỷ tỷ tuy nhiên cũng thường xuyên ồn ào, nhưng loại thời điểm này đương nhiên là muốn nhất trí đối ngoại. Thu Hồng Lệ trong lòng thầm giận, trên mặt lại cười nhẹ nhàng: "Đúng nha, chúng ta Ma giáo là bỉ ổi vô sỉ, tự nhiên so ra kém có chút tự xưng là thanh liêm hào môn đại tộc, người ta có giá trị lợi dụng thời điểm thì chiêu nhập trong phủ làm trâu làm ngựa, không có giá trị lợi dụng thời điểm thì quét Địa đi ra ngoài, triệt để đoạn tuyệt quan hệ, sợ chịu đến nửa điểm liên lụy. Sau cùng ngược lại là chúng ta những thứ này Ma Giáo yêu nữ, vẫn nghĩ biện pháp như thế nào cứu, A Tổ, ngươi nói đúng không?" Tổ An cả người toát mồ hôi lạnh: "Thực cũng không có ngươi nói khoa trương như vậy, cùng Sở gia thoát ly quan hệ là chúng ta thương nghị về sau kết quả, ta cũng không muốn liên lụy người khác, mà lại Sơ Nhan nàng còn. . ." Thu Hồng Lệ lại trực tiếp đánh gãy hắn lời nói, trực tiếp đem đầu mâu chỉ hướng Sở Sơ Nhan: "Đúng a, ta nhớ không lầm lời nói ngươi cùng Sở gia cũng không quan hệ, có người một buổi sáng sớm một bộ chính cung tư thế đến hưng sư vấn tội, đến cùng làm cho người nào nhìn đâu?" Sở Sơ Nhan hô hấp cứng lại, lúc trước Sở gia cùng Tổ An đoạn tuyệt quan hệ một chuyện một mực là trong nội tâm nàng một cây gai, nàng lúc đó không tại Minh Nguyệt thành, biết tin tức này thời điểm đã muộn. Hai người đều rất ăn ý không có nói sự kiện này, nhưng bây giờ nàng sắc mặt tái nhợt, đúng a, hai người thực đã không phải là phu thê. Một bên Sở Ấu Chiêu giận dữ: "Từ đâu tới hồ mị tử, đoạt nam nhân còn đoạt đến nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, có tin ta hay không lập tức thông báo nha môn, để bọn hắn bắt ngươi cái này Ma giáo dư nghiệt." Ai biết Thu Hồng Lệ cười nhẹ nhàng tựa ở Tổ An trên thân: "Ta là A Tổ hảo bằng hữu, ngày bình thường đều là ở chỗ này, ngươi đi tố giác ta chẳng phải là cũng làm hại hắn thảm a, A Tổ đối với các ngươi Sở gia có thể nói là hết lòng quan tâm giúp đỡ a, các ngươi Sở gia thì dạng này lấy oán báo ân." "Ngươi. . ." Sở Ấu Chiêu nhất thời nghẹn lời, luận khẩu tài, nàng lại cái nào là Thu Hồng Lệ loại này thời gian dài trà trộn Thần Tiên Cư Ma giáo Thánh Nữ đối thủ. Nhìn nàng thân mật rúc vào Tổ An trên thân, Sở Sơ Nhan nhìn đến mí mắt nhảy lên, nghĩ thầm sớm biết như thế, lúc trước liền nên để Chu Tà Xích Tâm bắt lấy nàng, không nên sớm thả nàng đi, hừ, tức c·hết ta! Nàng mặt không thay đổi quay người rời đi: "Ấu Chiêu, chúng ta đi." Sở Ấu Chiêu có chút bất mãn, tỷ tỷ ngươi là chính cung ai, sao có thể tại những cái kia yêu diễm tiện hóa trước mặt lùi bước? Có thể nhìn đến tỷ tỷ đi được rất nhanh, trong nội tâm nàng cân nhắc một chút chính mình cùng Thu Hồng Lệ vũ lực chênh lệch, vẫn là sáng suốt địa đuổi theo. Tổ An thấy thế chính muốn đuổi kịp đi giải thích, lại bị Thu Hồng Lệ c·hết giữ chặt: "A Tổ, ngươi cho ta đánh điểm nước trong đến tắm một cái mặt a, cảm giác trên mặt tựa hồ cũng kết vảy." Vừa tốt đi ra khỏi cửa Sở Sơ Nhan thân hình dừng lại, hít sâu một hơi, sau đó cũng không quay đầu lại đi. Đến từ Sở Sơ Nhan phẫn nộ giá trị +999! Nhìn lấy Thu Hồng Lệ cái kia tràn ngập hi vọng cùng cầu khẩn ánh mắt, Tổ An thở dài một hơi, người ta vừa mới đều như thế, chính mình cái này thời điểm đi xác thực lộ ra quá vô tình: "Tốt a, ta đi cho ngươi múc nước." Nghe đến hắn lời nói, Thu Hồng Lệ nhấc lên một trái tim rốt cục rơi xuống đất, trên mặt đều cười nở hoa. "Hồng Lệ, rõ ràng có thể thật dễ nói chuyện, làm gì phải lấy tới loại này không đội trời chung." Tổ An một bên giúp nàng lau chùi gương mặt, một bên buồn bực nói ra.