Chương 564: Không, tới đúng lúc Mị Ly: ". . ." Đến từ Mị Ly phẫn nộ giá trị + 1024! "Xú tiểu tử ngươi tự tìm c·ái c·hết a!" Nàng giận tím mặt, trong tay không biết nơi nào biến ra một cái thước loại hình đồ vật, càng không ngừng tại trên đầu của hắn đập vào: "Gọi ca ca, gọi ca ca, để cho ngươi kêu ca ca." Tổ An b·ị đ·ánh cho đầu đầy là bao, càng không ngừng chạy trối c·hết, nữ nhân này là thật hung ác a, lại nói nàng một cái linh hồn thể, vì cái gì còn có thể thực chất tính công kích, có không có thiên lý a. "A Tổ, ngươi làm sao?" Bùi Miên Mạn nhìn một mình hắn lải nhải ở nơi đó nói một mình, sau đó đột nhiên ôm đầu một bộ rất thống khổ bộ dáng, vội vàng đi qua xem xét, "Chẳng lẽ là 《 Thao Thiết Thôn Thiên Quyết 》 có cái gì tác dụng phụ a?" "Không có gì, một chút vấn đề nhỏ." Tổ An ngượng ngập cười ngượng nói, Mị Ly hung ác đánh cho hắn một trận, tựa hồ hết giận không ít, nhìn đến Bùi Miên Mạn tới, lại lần nữa trở lại Thái A Kiếm bên trong, rốt cuộc không có nửa điểm thanh âm. "Vậy thì tốt, hù c·hết ta." Bùi Miên Mạn vỗ ngực một cái, trước ngực một trận loạn run. Tổ An an ủi nàng vài câu, bỗng nhiên chú ý tới mình thể nội tựa hồ nhiều hai cái quái điểu đồ án, hắn trong lòng hơi động, trước kia mỗi lần đột phá một cái đại phẩm cấp, liền sẽ kích hoạt một cái quái điểu, mặc kệ là Đại Phong vẫn là Bách Minh, Lam Phù, đều đưa đến phi thường lớn tác dụng, lần này không biết giác tỉnh là cái gì. Chỉ thấy thứ năm phẩm trận pháp hình thành một cái Phượng Hoàng bộ dáng, bất quá cái này Phượng Hoàng toàn thân trắng như tuyết, như là băng tuyết bên trong Tinh Linh, bên cạnh có hai cái tiểu Triện điêu khắc chữ nhỏ: "Tuyết Hoàng!" Thật xinh đẹp! Tổ An tán thưởng không thôi, trước đó mấy cái kia quái điểu nói thật nhan trị không ra thế nào địa, cái này Tuyết Hoàng thực sự xinh đẹp đến lạ thường, nếu có thể lấy ra làm sủng vật, không biết sẽ để cho nhiều ít muội tử hai mắt lấp lánh ánh sao. Đặc biệt là Sở Sơ Nhan vốn là Băng hệ công pháp, cái này cùng nàng thực sự quá xứng đôi, đáng tiếc không có cách nào đưa người. Hắn theo tay khẽ vẫy, một tiếng Phượng Minh vang lên, ngay sau đó một cái Tuyết Hoàng bay ra ngoài, không ngoài sở liệu, những nơi đi qua, khắp nơi là đóng băng đất tuyết. "Cái này chim thật xinh đẹp!" Một bên Bùi Miên Mạn cũng nhìn đến hai mắt tỏa ánh sáng, "Hơn nữa còn có Cực Hàn hiệu quả, uy lực không thể khinh thường." "Đây là ta công pháp đến cấp bậc nhất định giác tỉnh năng lực." Tổ An cũng không có giấu diếm nàng, đại khái cùng hắn nói một chút. "Trên người ngươi thật quá nhiều cổ quái năng lực, nhìn đến ta đều ghen ghét, " Bùi Miên Mạn miệng phía trên nói như vậy, trên mặt lại đều là ý cười, "Đáng tiếc duy nhất là ngươi không phải Băng nguyên tố năng lực giác tỉnh người, bằng không thi triển một chiêu này uy lực hội lớn hơn." Tổ An trong lòng hơi động, cái này trước đó hắn chỉ là tồn túy triệu hoán những thứ này quái điểu đến dùng, còn theo không nghĩ tới bọn họ có thể cùng đối ứng nguyên tố phối hợp. Khó trách vẫn cảm thấy Lam Phù năng lực không ra thế nào địa, chỉ có thể cảm giác được đối Thủy nguyên tố thân cùng, nguyên lai những thứ này quái điểu muốn dùng đối ứng nguyên tố năng lực mới có thể uy lực sử dụng tốt nhất a. Hắn có lòng muốn thử một chút, có thể mấy cái này quái điểu lại có hay không một cái là Hỏa hệ, rốt cuộc bây giờ hắn chỉ có thể mượn nhờ Đát Kỷ thi triển Hỏa nguyên tố năng lực. Cái kia mặt khác một cái quái điểu đâu? Tổ An vội vàng hướng tầng thứ sáu trận pháp nhìn lại, chỉ thấy tầng thứ sáu trận pháp hình thành quái điểu đồ án như là Khổng Tước đồng dạng, lông sắc hoa lệ, nhọn lông đuôi đặc biệt lớn lên, hai cánh cỗ rất nhiều màu đỏ vàng cùng màu trắng mắt hình dáng vằn. Bên cạnh tiểu Triện ghi chú rõ nó tên: Thanh Loan! Tổ An có chút hiếu kỳ, cái này chim hội có gì hữu dụng đâu? Sau đó đem triệu hoán đi ra, bóng người màu xanh vừa mới thành hình, liền ngửa mặt lên trời kêu lên: "Sinh tử coi nhẹ, không phục liền làm!" Một bộ muốn ngày trời bộ dáng. Tổ An: "? ? ?" Cái này chim còn biết nói chuyện? Tổ An nỗ lực cùng nó câu thông, đáng tiếc trong miệng nó trừ lặp đi lặp lại kêu mấy chữ này bên ngoài, cũng không nói lời nào công năng. Bất quá theo nó kêu gào, nó toàn bộ thân hình dần dần hóa thành một thanh cự kiếm, trực tiếp từ trên trời lao xuống, cách thật xa thì có thể cảm giác được trung phong sắc nhọn vô cùng kiếm khí. Oanh một tiếng, cự kiếm rơi xuống chỗ, chung quanh hình thành có mấy cái sân bóng rổ lớn như vậy hố lớn. Hố lớn bên trong nguyên bản những cái kia hoa cỏ cây cối đều hóa thành bột mịn, không có bất kỳ cái gì sinh cơ tồn tại, mà lại khắp nơi đều là thật sâu vết nhỏ, phảng phất là bị kiếm khí cho toác qua đồng dạng. Tổ An thân hình hơi chao đảo một cái, có một loại cảm giác suy yếu truyền đến, hiển nhiên một chiêu này hắn cũng không cách nào nhiều thi triển. May mắn uy lực cũng đủ lớn, có thể đem ra làm cái sát thủ giản. Bùi Miên Mạn một mặt chấn kinh, miệng đều có thể nhét vào một quả trứng gà: "Nếu như ngươi là Kim hệ người tu hành, lại đến thi triển một chiêu này, uy lực không biết lớn hơn bao nhiêu lần, ngươi cái tên này thực lực không khỏi tăng lên quá nhanh." Học 《 Thao Thiết Thôn Thiên Quyết 》 hút Văn đạo nhân một thân công lực, bây giờ lại được đến hai cái này kỹ năng, Tổ An cũng có một loại súng hơi đổi pháo cảm giác hưng phấn. Hắn ôm Bùi Miên Mạn: "Mạn Mạn ngươi thật thông minh, ta đều không nghĩ tới có thể dùng tự thân nguyên tố năng lực đến thôi động." Bùi Miên Mạn sắc mặt đỏ lên, nghĩ thầm cũng không có quá tác dụng lớn chỗ, rốt cuộc hắn bây giờ giác tỉnh tựa hồ là Hỏa hệ nguyên tố năng lực. . . Nàng chính muốn nói gì, đã bị đối phương chăm chú hôn. Ưm một tiếng, cả người nàng trong nháy mắt cũng mềm xuống tới, ôm đối phương nhiệt tình đáp lại. "Khụ khụ. . ." Lúc này bên cạnh truyền đến một trận ho nhẹ thanh âm, hai người vô ý thức nhìn lại, phát hiện có không ít người đứng tại cách đó không xa. Đi đầu một trung niên người, da thịt trắng xám không gì sánh được, phối hợp trên thân cái kia thầm áo bào màu đỏ, còn có ánh mắt kia như điện mắt phượng, cả người quanh quẩn lấy một loại u ám băng lãnh khí chất, bất quá lúc này hắn ánh mắt bên trong so ngày thường nhiều mấy phần quái dị. Tú y sứ giả Đại thống lĩnh —— Chu Tà Xích Tâm! Bất quá hai người chú ý lực lại căn bản không ở trên người hắn, mà ở bên cạnh một cái áo trắng như tuyết trên người nữ tử. Nữ tử đứng bình tĩnh ở nơi đó, gió nhẹ thổi qua, váy tay áo tung bay tóc xanh bay múa, giống như Vạn Niên Băng Xuyên phía trên nở rộ Tuyết Liên, thanh lệ thoát tục. Nàng cái kia mỹ lệ vô hạ trên gương mặt lúc này lại là cười như không cười nhìn qua hai người. Rõ ràng đối phương ánh mắt thanh lãnh không gì sánh được, nhưng Bùi Miên Mạn dường như bị nóng đến đồng dạng, trong nháy mắt đem trong ngực nam nhân đẩy ra, lui về sau mấy bước, có chút chột dạ nói ra: "Ban đầu. . . Sơ Nhan." Sở Sơ Nhan trên mặt nhiều một tia đăm chiêu: "Ta có phải hay không đến không phải lúc?" Tổ An rất muốn học học Tiểu Lý Phi Đao, đến một câu "Không, ngươi đến chính là thời điểm" sau đó giang hai cánh tay đến cái trái ôm phải ấp. Hắn do dự một chút, cuối cùng vẫn là không có thí nghiệm cái này tìm đường c·hết suy nghĩ. Bùi Miên Mạn lúc này phiền muộn không gì sánh được, rõ ràng Sơ Nhan đều cùng hắn l·y h·ôn, vì cái gì chính mình còn một bộ có tật giật mình bộ dáng? Nàng chính muốn nói gì, nhìn đến Sở Sơ Nhan đi tới, vừa lấy dũng khí trong nháy mắt biến mất. Thấy được nàng mặt đỏ như máu, Tổ An cũng ý thức được làm nam nhân cái này thời điểm không nên trốn ở mặt sau: "Ta. . ." Hắn còn chưa kịp giải thích, thì một làn gió thơm đánh tới, Sở Sơ Nhan đã bổ nhào vào trong ngực hắn. Tổ An sững sờ, Sở Sơ Nhan không biết là tu luyện Tuyết Hoa Thần Kiếm vẫn là thiên tính như thế, luôn luôn tính tình lãnh đạm, cơ hồ không có cái gì tâm tình lộ ra ngoài, hôm nay còn là lần đầu tiên thấy được nàng kích động như thế, vẫn là tại trước mặt mọi người như vậy chủ động. "A Tổ, các ngươi bình an liền tốt." Sở Sơ Nhan thân thể run nhè nhẹ, chăm chú địa ôm lấy hắn, dường như sợ hắn biến mất đồng dạng. Tổ An trong lòng thương yêu nổi lên, cũng chăm chú mà đưa nàng ôm. Hai người tân hôn yến ngươi, kết quả trong nhà thì ra biến cố, không thể không ngăn cách hai địa phương, cho tới bây giờ vừa mới đoàn tụ. Hai người không coi ai ra gì địa ôm lấy, có thể khổ bên cạnh vây xem những võ sĩ kia. Những người kia những ngày này cùng với Sở Sơ Nhan, sớm đã bị nàng tuyệt đại phong hoa chỗ tin phục. Mặc dù biết nàng gả cho người khác, nhưng xinh đẹp đến loại này cấp độ, gả cho người khác lại có quan hệ gì đâu? Lại nói, hôm nay thiên hạ người đều biết, Sở gia đã cùng cái kia người ở rể giải trừ hôn ước, nàng đã khôi phục độc thân. Mặc dù biết dù là như thế, cái này tiên nữ giống như nhân vật cũng không phải bọn họ có thể nắm giữ, nhưng nam nhân bản năng vẫn là để rất nhiều người đi theo làm tùy tùng các loại hướng nàng lấy lòng. Đặc biệt là Tổ An m·ất t·ích trong khoảng thời gian này, rất nhiều người mặt ngoài an ủi, nhưng trong lòng tại mừng thầm. Ai biết cái kia gia hỏa vậy mà lại trở về! Bất quá trở về cũng không quan trọng, ngược lại bị hoàng thượng truy nã, nói rõ c·hết chắc. Hơn nữa còn tại trước mắt bao người cùng hắn nữ nhân ôm cùng một chỗ, còn bị Sở tiểu thư tận mắt thấy. Hừ, Sở tiểu thư nhất định thấy rõ cái này kẻ đ·ồi b·ại bản chất, từ đó rốt cuộc không cần đối với hắn quan tâm, như thế chúng ta thì có cơ hội. Nhưng bây giờ là cái gì tiết tấu, nói tốt Tu La Tràng đâu? Lại thế nào cũng phải lên đi cho cái kia kẻ đ·ồi b·ại mấy cái cái tát a? Lại hoặc là thật tốt giáo huấn một chút cái kia tiểu tam! A, cái này tiểu tam dài đến còn thật xinh đẹp, không chút nào tất Sở tiểu thư kém, mà lại ngực là thật đại. . . Ân, thật không trách Tổ An. Nhìn đến hậu trường không ngừng truyền đến phẫn nộ giá trị, Tổ An không khỏi vui, bọn gia hỏa này vừa thấy mặt thì tặng lễ a. Chu Tà Xích Tâm tằng hắng một cái, hiển nhiên trước mắt thanh tú ân ái nhìn đến hắn cũng không được tự nhiên: "Văn đạo nhân ở đâu?" Sở Sơ Nhan nhanh chóng truyền âm nói: "Trước đó biết được các ngươi bị Văn đạo nhân t·ruy s·át, chúng ta một đường đuổi theo, vừa tốt nhìn thấy các ngươi cùng một chỗ rơi vào bí cảnh bên trong biến mất không thấy gì nữa, chúng ta vào không được bí cảnh, chỉ có thể ở chung quanh chờ, vừa mới cảm nhận được bên này nguyên khí bạo phát, lúc này mới vội vàng chạy tới." Tổ An hồi một cái cảm tạ ánh mắt, sau đó mới đối Chu Tà Xích Tâm đáp: "Văn đạo nhân vừa mới chạy." "Chạy? Nàng không g·iết các ngươi?" Chu Tà Xích Tâm một mặt hồ nghi, hiển nhiên có chút không tin, "Còn có chung quanh những thứ này tranh đấu dấu vết là chuyện gì xảy ra?" Tổ An tự nhiên không muốn bại lộ át chủ bài, một bên Bùi Miên Mạn tâm hữu linh tê nói: "Vừa mới có hai cái cao thủ thần bí đến đánh lui Văn đạo nhân, sau đó tại các ngươi trước khi đến liền rời đi." "Cao thủ thần bí?" Chu Tà Xích Tâm xem xét một chút chung quanh dấu vết, cái kia hai người cao thủ cần phải một cái là Kim nguyên tố Kiếm tu, một cái là Băng nguyên tố, "Bọn họ lai lịch ra sao, tại sao muốn cứu các ngươi?" Bùi Miên Mạn lắc đầu: "Không biết, chúng ta cũng còn chưa kịp hỏi bọn hắn thân phận." Một bên nói một bên lặng lẽ hướng Tổ An nháy mắt mấy cái, triệt để đem nước làm hồ đồ, để hắn chậm rãi đi đoán cái kia cao thủ thần bí đi. Chu Tà Xích Tâm quả nhiên rơi vào trầm tư, trong đầu xuất hiện vô số loại suy đoán, đáng tiếc đều bị hắn từng cái lật đổ, nghĩ đến đầu đều nhanh nổ đều không nghĩ ra tới. "Trước tiên đem khâm phạm mang về." Chu Tà Xích Tâm quyết định đợi sau khi trở về sẽ chậm chậm để tú y sứ giả mạng lưới tình báo điều tra những chuyện này, xem rốt cục lại có cái nào phe thế lực nhúng tay vào. Tổ An vốn là cũng không có ý định trốn, cho nên một mặt phối hợp địa đi theo đám bọn hắn đi. Sở Sơ Nhan thì đến đến Bùi Miên Mạn bên người, cười híp mắt nói ra: "Mạn Mạn, ngươi thì không có cái gì muốn cùng ta nói a?" Bùi Miên Mạn quyết định chắc chắn, dứt khoát trực tiếp ngả bài: "Sơ Nhan, ta cùng A Tổ tại bí cảnh bên trong đã thành chân chính phu thê." Ngược lại Sở Sơ Nhan cùng Tổ An đã l·y h·ôn, chính mình còn không bằng thừa cơ đem quan hệ ngồi vững, miễn cho tương lai thấy được nàng tự động thấp một đoạn. "Chánh thức phu thê?" Sở Sơ Nhan hơi nghi hoặc một chút trên dưới dò xét nàng một phen, "Có thể ngươi rõ ràng vẫn còn tấm thân xử nữ a?" Bùi Miên Mạn: "? ? ?" Nàng hiện tại rốt cục kịp phản ứng, nàng và Tổ An tuy nhiên làm hai đời phu thê, các loại tư thế đều bị hắn chơi khắp. Nhưng hai người là lấy linh hồn tình thế tiến vào cái kia thí luyện, cho nên trong thế giới hiện thực thân thể nàng y nguyên vẫn là cái tấm thân xử nữ. Bùi Miên Mạn một khuôn mặt trong nháy mắt tăng đỏ bừng, không khỏi vừa thẹn lại giận: Cái kia hỗn đản, lại muốn phá ta ba lần thân thể!