Chương 75: Trị liệu chi pháp Tuyết nhi trên mặt nóng lên, hiển nhiên đối phó Tổ An như thế đồ bỏ đi đều thất thủ, thật sự là quá mất mặt: "Cũng không biết nguyên nhân gì, ta vừa mới bụng dưới bỗng nhiên truyền đến khó có thể chịu đựng kịch liệt đau nhức, chỉ có thể nói cái kia gia hỏa vận khí quá tốt." Nàng chợt nhớ tới, chính mình tựa hồ cũng không phải lần đầu tiên gãy tại cái kia gia hỏa trên tay? "Cái kia gia hỏa vận khí xác thực tốt." Mai Siêu Phong hậm hực nói, hai thanh theo hắn đổ phường thắng 7,5 triệu lượng, vận khí có thể không tốt sao? Nữ nhân quả nhiên không đáng tin cậy, ngày bình thường mắt cao hơn đầu, một bộ ngưu bức ầm ầm bộ dáng, kết quả vừa ra tay liền chuyện xấu. Hừ, sớm biết dạng này, trước đó thì không nên đáp ứng viết xuống cái kia 7,5 triệu lượng phiếu nợ. Trước đó nếu không phải bởi vì tin tưởng có Tuyết nhi tại, có thể nhẹ nhõm theo Tổ An trong tay đem phiếu nợ cầm về, hắn làm thế nào có thể dễ dàng như vậy chịu thua? Kết quả hiện tại lưu một bộ cục diện rối rắm cho ta. "Nhìn đến ta muốn đích thân xuất thủ!" Mai Siêu Phong trong mắt tinh quang lấp lóe, cái kia 7,5 triệu lượng phiếu nợ dường như một cái Ma chú đồng dạng, càng không ngừng quấn quanh ở trong lòng hắn, hắn lo lắng nhiều một ngày liền nhiều biến số, trong tay Tổ An tự nhiên không cần sợ, nhưng vạn nhất rơi xuống người khác trong tay đâu? Tuyết nhi vội vàng nói: "Ngươi tuyệt đối không nên xúc động, đi qua cái này mấy lần sự tình, Sở gia nhất định sẽ tăng cường thủ vệ, không ngoài dự liệu lời nói sẽ cho hắn phối mấy cái th·iếp thân thị vệ, muốn đối phó hắn chỉ sợ không giống trước đó dễ dàng như vậy." "Vậy phải làm thế nào!" Mai Siêu Phong buồn bực, đều là nữ nhân này đả thảo kinh xà, "Tại Sở gia không có cách nào động đến hắn, tại học viện càng không dám động, ta thậm chí hoài nghi, Mai Hoa Thập Nhị không minh bạch c·hết ở bên ngoài, cũng là học viện người xuất thủ." Hắn liên tưởng đến lúc trước Mai Hoa Thập Tam nhìn thấy Tổ An cùng Thương Lưu Ngư tại trong lương đình trò chuyện với nhau thật vui tình hình, trong lúc nhất thời có chút kinh nghi bất định, cái phế vật này đến cùng có tài đức gì, có thể có nhiều như vậy quý nhân tương trợ? Tuyết nhi trắng xám trên mặt lộ ra vẻ tươi cười: "Yên tâm đi, ta ngay lập tức sẽ lấy tay an bài, muốn không bao lâu là có thể đem hắn trục xuất học viện." Mai Siêu Phong biết nàng là công tử phái đến đặc sứ, trong thành có thể sử dụng tư nguyên rất nhiều, cũng không có hoài nghi trong lời nói của nàng có độ tin cậy. "Tốt, chỉ cần hắn bị trục xuất học viện, ta liền tự mình xuất thủ, diệt cái phế vật này!" Kinh lịch nhiều chuyện như vậy, Mai Siêu Phong cũng không dám lại để cho thủ hạ đi làm, quyết định tự mình xuất thủ. Tuyết nhi cũng buông lỏng một hơi: "Có bang chủ tự mình xuất thủ, cái kia gia hỏa hẳn phải c·hết không nghi ngờ!" Thực nàng chính mình ra tay cũng không thành vấn đề, nhưng trước đó bị cái kia rất là kỳ lạ đau bụng làm đến có chút sợ, lo lắng lại tới một lần nữa, cho nên từ Mai Siêu Phong xuất thủ, vậy cũng không cần lo lắng cái này. Sáng sớm hôm sau, Tổ An sau khi tỉnh lại nhìn đến Thành Thủ Bình đỉnh lấy hai cái bánh bao búi tóc vẻ mặt tươi cười địa canh giữ ở trước giường, không khỏi giật mình: "Ngươi làm gì?" Thành Thủ Bình vui tươi hớn hở nói: "Cô gia, lão gia phu nhân để cho ta thông báo ngươi, hôm nay không cần đi đến trường, ở nhà thật tốt dưỡng thương." Tổ An a một tiếng: "Thì bởi vì cái này ngươi ở chỗ này cười ngây ngô thành dạng này?" "Ta là mừng thay cho cô gia a, hiện tại lão gia phu nhân càng ngày càng coi trọng ngươi, thậm chí còn chuyên môn phái hộ vệ giữ ở ngoài cửa, cái này đãi ngộ liền tiểu thư cũng không có chứ." Thành Thủ Bình suy nghĩ cô gia tại Sở gia địa vị càng ngày càng cao, vậy mình chẳng phải là cũng nước lên thì thuyền lên? Ánh sáng tiền đồ đang chờ ta à, về sau ta tại gia đinh vòng tròn bên trong chẳng phải là cũng sẽ trở thành hồng nhân, như thế trong hậu viện những nha hoàn kia khẳng định phải nịnh bợ ta, liền Tuyết nhi. . . Nghĩ đến Tuyết nhi hắn nụ cười cứng đờ, nhịn không được hỏi: "Cô gia, tối hôm qua thật sự là Tuyết nhi đem ngươi b·ị t·hương thành dạng này a? Thực sự khó có thể tưởng tượng, như vậy mềm mại đáng yêu nữ hài tử, sẽ như vậy hung hãn." Tổ An tức giận nguýt hắn một cái: "Thế nào, chẳng lẽ bản cô gia sẽ còn gạt ngươi sao? Lão gia cùng Đại tiểu thư không phải cũng điều tra rõ ràng a, cái kia gia hỏa lưu tại Sở gia rõ ràng là rắp tâm hại người, cũng không biết nàng hậu trường là ai, a, ngươi sẽ không cùng nàng có quan hệ gì a?" Thành Thủ Bình thần sắc nghiêm một chút, lập tức khoát tay nói: "Cô gia chớ nên hiểu lầm, ta cùng Tuyết nhi một chút xíu quan hệ đều không có, trước kia ta đã cảm thấy nha đầu này không giống người tốt, rõ ràng là tên nha hoàn, lại ăn mặc trang điểm lộng lẫy như cái Đại tiểu thư một dạng, tính khí lại còn táo bạo, quả không phải vậy thật là một cái gian tế, về sau ta gặp được nàng, nhất định đem nàng chộp tới để cô gia ngài xử lý." Gặp hắn trở mặt so lật sách còn nhanh hơn, Tổ An trợn cả mắt lên, nghĩ thầm thật đụng tới Tuyết nhi, người ta một cái bím tóc liền có thể treo lên đánh ngươi, ngươi còn chộp tới tranh công? "Khụ khụ ~ " Đúng lúc này cửa truyền đến một tiếng ho nhẹ, Tổ An ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện Sở Sơ Nhan đang đứng tại cửa ra vào, không khỏi mừng rỡ: "Quả nhiên vẫn là lão bà đau lòng nhất ta, là cái này trong phủ cái thứ nhất chạy tới nhìn ta." Một bên Thành Thủ Bình mặt lộ vẻ vẻ u oán, nghĩ thầm ta không phải người a? Nhưng hắn không dám chút nào cùng Đại tiểu thư tranh sủng, vội vàng tránh ra thân là: "Đại tiểu thư mời!" Sở Sơ Nhan ánh mắt phức tạp, hồi tưởng vừa mới gia hỏa này nói chuyện, nghĩ thầm thật sự là có cái gì dạng chủ nhân thì có cái gì dạng Thư Đồng. Nàng cũng không có tiến đến, mà chính là mở miệng chậm rãi nói ra: "Đợi lát nữa Kỷ thần y sẽ tới trị liệu cho ngươi, này người tính cách cổ quái, bản sự lại rất lớn, cho nên cố ý qua tới nhắc nhở ngươi một chút, chủ yếu kềm chế tính tình, chớ có đập vào hắn." Theo trong khoảng thời gian này ở chung đến xem, gia hỏa này quả thực là người chuyên gây họa, miệng cũng tương đương độc, am hiểu nhất làm cho người tức giận, Kỷ thần y thân phận so sánh đặc thù, lo lắng hắn ăn cái thiệt thòi gì, cho nên sớm đến nhắc nhở một chút. "Kỷ thần y? Quá tốt." Tổ An đầu tiên là sững sờ, tiếp theo đại hỉ, nguyên bản hắn suy nghĩ hôm nay tìm cơ hội ra đi tìm một chút Kỷ thần y, hỏi thăm một chút liên quan tới chính mình tiểu huynh đệ phương án trị liệu, nhưng bởi vì Sở gia an bài cho hắn mấy cái tên hộ vệ như hình với bóng, hắn lại rất khó tìm đến lý do đi ra ngoài, chính đau đầu chuyện này đây, nào biết được đối phương đem hắn mời đi theo. Sở Sơ Nhan đầu tiên là sững sờ, tiếp theo giật mình: "Há, ta đều kém chút quên, ngươi cùng Kỷ Tiểu Hi nhận biết, cái kia thì không có vấn đề gì." Học viện bên kia phát sinh sự tình nàng cũng có chỗ nghe thấy. Tổ An vội vàng nói: "Ta cùng Kỷ Tiểu Hi là thuần khiết bằng hữu quan hệ, lão bà ngươi tuyệt đối đừng sinh khí." "Ta sinh khí, vì cái gì?" Sở Sơ Nhan có chút không hiểu. "Ngươi cũng không cần không thừa nhận a, " Tổ An cười ha ha một tiếng, "Giống như ta vậy kéo oanh nam nhân, vô luận đi đến chỗ nào đều sẽ hấp dẫn rất nhiều nữ nhân chú ý, nhưng lão bà ngươi không cần ăn dấm, ta phát bốn, ta ưa thích chỉ có ngươi một cái, tuyệt sẽ không làm có lỗi với lão bà sự tình." Sở Sơ Nhan: ". . ." Thành Thủ Bình: ". . ." "Đối lão bà, hôm nay Kỷ thần y là ngươi đặc biệt vì ta mời đến a? Ta thực sự quá cảm động." Tổ An nói giùng giằng thừa cơ đi nắm tay nàng. Cuối cùng Sở Sơ Nhan tức xạm mặt lại rời đi, âm thầm hối hận tại sao mình muốn đi qua. Một bên Thành Thủ Bình thì là ánh mắt phức tạp nhìn qua Tổ An: "Cô gia, ta rốt cuộc minh bạch ngươi vì cái gì có thể lấy được Đại tiểu thư." Tổ An hừ một tiếng: "Đây còn phải nói? Đương nhiên là bởi vì ta anh tuấn suất khí." Thành Thủ Bình lắc đầu: "Không, là bởi vì cô gia da mặt đủ dày." Tổ An hơi nheo mắt lại: "Tối hôm qua nhà ngươi pháp chép xong không có a?" Thành Thủ Bình sắc mặt trong nháy mắt biến, cười nịnh nói: "Cái kia. . . Còn không có, ta trước nghỉ ngơi một chút." "Nghỉ ngơi cái rắm, sớm một chút vây lại hết!" Tổ An hừ một tiếng, "Ta thế nhưng là đem kinh phí cho ngươi, là chính ngươi quá keo kiệt không nỡ mời người." "Ta cái này đi cái này đi. . ." Thành Thủ Bình nghĩ thầm cô gia không khỏi da mặt dày, còn tương đương lòng dạ hẹp hòi, về sau phải chú ý, ngàn vạn không thể đắc tội hắn. Hắn nói nhỏ sau khi đi không bao lâu, quản gia Hồng Trung liền dẫn Kỷ Đăng Đồ tới. "Kỷ thần y, mời tới bên này!" Hồng Trung ngày bình thường làm người ngay ngắn, lại thêm tóc chải cẩn thận tỉ mỉ, y phục trên người chưa từng có nửa điểm nếp uốn, cho nên cả người có một loại không giận tự uy cảm giác. Lúc này hắn ngữ khí khiêm tốn, lộ ra thái độ tương đương tôn kính. Tổ An âm thầm kinh hãi, trước có Sở Sơ Nhan đặc biệt đến căn dặn, hiện tại lại có Hồng Trung như vậy thái độ, nhìn đến cái này cái háo sắc đại phu ngược lại là thật có chút bản sự. "Cô gia, vị này là trong thành Kỷ thần y, y thuật thông Thần, ngươi cũng không muốn mạo phạm đến hắn." Hồng Trung vì Tổ An giới thiệu đến, "Kỷ thần y, vị này là chúng ta Sở gia cô gia Tổ An, tối hôm qua bị một cái ngũ phẩm cao thủ tập kích chịu đến trọng thương, trước đó đã đi qua trong phủ trị liệu, hiện tại lại mời ngài tới xem một chút." "A ~" Kỷ thần y tùy ý đáp một tiếng, sờ sờ chính mình ria mép, lộ ra thái độ thoáng có chút ngạo mạn, bất quá khi hắn thấy rõ trên giường Tổ An, biểu lộ trong nháy mắt biến đến tương đương đặc sắc. Một bên Hồng Trung khẽ giật mình, vội vàng hỏi: "Làm sao Kỷ thần y, có vấn đề gì a?" Kỷ thần y tằng hắng một cái che giấu rơi b·iểu t·ình biến hóa: "Cái kia, ta muốn đơn độc bắt mạch cho hắn, nhân viên không quan hệ đều ra ngoài đi." "Vậy ngài từ từ xem, chúng ta thì ở bên ngoài, có việc hô một tiếng là được." Hồng Trung cũng không có dị nghị, đã sớm biết Kỷ thần y xem bệnh rất nhiều quy củ, hắn cũng không có phản bác, vẫy tay đem hắn gia đinh đều mang đi ra ngoài. Đợi bọn hắn rời đi về sau, Kỷ thần y trực tiếp tại cạnh giường ngồi xuống, hướng trên đùi hắn vỗ: "Có thể nha, tiểu tử ngươi vậy mà có thể theo ngũ phẩm cao thủ lòng bàn tay chạy trốn, quả nhiên là kẻ sĩ ba ngày không gặp lau mắt mà nhìn." Bị hắn cái vỗ này kéo theo thương thế trên người, Tổ An đau địa hít sâu một hơi, nghĩ thầm gia hỏa này hơn phân nửa là cố ý, không phải liền là lần trước kiếm lời con gái của ngươi hơn một trăm lượng bạc a, cần dùng tới dạng này a? "Chỉ là may mắn mà thôi, phủ phía trên cao thủ nghe tin chạy đến, nàng lo lắng b·ị b·ắt ở, hốt hoảng mà chạy mới khiến cho ta bảo trụ một cái mạng." Tổ An nửa thật nửa giả nói ra, những kỹ năng kia là hắn bảo mệnh át chủ bài, hắn làm thế nào có thể để người khác biết. Kỷ thần y lúc này mới thoải mái: "Lâm đản đại dù sao cũng là bát phẩm, thích khách kia kiêng kị hắn cũng bình thường." Tổ An suy nghĩ hắn mở miệng một tiếng Lâm đản đại, không phải là cùng Sở Trung Thiên có quan hệ gì a? Kết hợp hắn lần trước cái kia biến thái yêu cầu, chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ hắn trước kia cũng truy cầu qua Tần Vãn Như, kết quả bị Sở Trung Thiên nhanh chân đến trước? Bất quá cũng không đúng a, dạng này Sở gia như thế nào lại mời hắn đến cửa chẩn trị. Tính toán, bọn họ lâu năm mối hận cũ đâu có chuyện gì liên quan tới ta, việc cấp bách vẫn là hỏi một chút sự kiện kia. "Kỷ thần y, ngươi tìm tới trị liệu chi pháp không có?" "Ngươi cũng không hỏi thăm một chút, làm sao có thể có ta không biết trị bệnh?" Kỷ thần y hừ một tiếng, hiển nhiên hắn rõ ràng đối phương hỏi cũng không phải hôm nay thương thế trên người, "Bất quá ta trước đó xách điều kiện ngươi làm đến không có?" "Yên tâm, ta đã làm ra." Tổ An hướng ngoài cửa nhìn sang, ẩn ẩn có thể nhìn đến Hồng quản gia cùng những hộ vệ kia bóng người tại cách đó không xa, không khỏi muốn nói lại thôi. Kỷ thần y nói thẳng: "Yên tâm đi, có ta ở đây nơi này bọn họ nghe không được chúng ta nói cái gì."