Chương 222: Muốn không hư cũng khó Tổ An: "? ? ?" "Ngươi nói cái gì?" Hắn có chút không dám tin hỏi một lần nữa. "Ta nương đối ngươi có thành kiến, chắc chắn sẽ không cho phép ngươi trị liệu tỷ ta, cho nên ta đem nàng mê lật, " Sở Hoàn Chiêu nói bổ sung, "Dùng thuốc gây mê." Tổ An xạm mặt lại: "Ngươi một cái tiểu cô nương, từ đâu tới những thứ này lung ta lung tung đồ vật?" "Đương nhiên là cho thỏa đáng chơi a, chớ nói thuốc gây mê, thuốc xổ, xuân dược ta nơi nào cũng có, năm đó cả phủ phía trên nha hoàn gia đinh có thể có ý tứ, đáng tiếc về sau bọn họ nhìn đến ta đều vòng quanh chạy." Sở Hoàn Chiêu một mặt tiếc nuối nói ra. Tổ An lúc này mới nhớ tới nha đầu này cũng là trong phủ Hỗn Thế Ma Vương, chính mình vừa tới thời điểm bị nàng khu lấy Cự Khuyển cắn, cầm lấy roi da quất tình hình còn rõ mồn một trước mắt, cũng chính là gần nhất hai người thân cận chút, để hắn vô ý thức quên cái này gốc rạ. "Ta lần này thế nhưng là bốc lên nguy hiểm rất lớn giúp ngươi, ngươi muốn là trị không hết tỷ ta, hừ hừ!" Sở Hoàn Chiêu dương dương quyền đầu, lộ ra một cái không có chút nào uy h·iếp lực uy h·iếp biểu lộ. "Yên tâm, không có vấn đề." Tổ An gật gật đầu. Vừa vặn Thành Thủ Bình trở về: "Cô gia cô gia, ngươi muốn đồ,vật ta tất cả đều tìm đến, a, Nhị tiểu thư cũng tại a." Sở Hoàn Chiêu không thèm để ý hắn, trực tiếp tiến đến Tổ An bên cạnh, đưa cổ đi xem: "Đây là vật gì?" "Cứu mạng đồ vật." Tổ An đem những vật kia thu lại, "Đi thôi, chúng ta nắm chặt thời gian." "Cô gia muốn làm gì, có hay không ta có thể giúp được một tay?" Thành Thủ Bình lộ ra một cái nịnh nọt chân chó nụ cười. "Có." Tổ An suy nghĩ một chút đáp. "Chuyện gì, cô gia tiểu thư cứ việc phân phó, tiểu xông pha khói lửa không chối từ!" Thành Thủ Bình vỗ bộ ngực bảo đảm nói, nghĩ thầm chính mình đốt bếp lạnh thật sự là thiêu đúng, nhìn Nhị tiểu thư cùng cô gia cái này thân cận sức lực, coi như tương lai Đại tiểu thư không muốn hắn, hắn còn có thể trở thành nhị cô gia, chính mình tại trong phủ y nguyên có chỗ dựa. "Đóng lại ngươi miệng, về phòng của mình thật tốt ở lại." Tổ An nói ra, Sở Sơ Nhan lâm nguy sự tình, tại Sở gia là tuyệt mật, chỉ có số ít mấy cái nhân tài biết. Như là lan truyền ra ngoài để hắn gia tộc biết, đối Sở gia đả kích thì quá lớn, mà Thành Thủ Bình gia hỏa này, nổi danh miệng không bền chắc, nào dám cho hắn biết. "Tuân mệnh!" Thành Thủ Bình không có chút nào uể oải biểu lộ, thân thủ tại miệng làm một cái kéo khoá động tác, sau đó hấp tấp địa chạy về phòng của mình. Sở Hoàn Chiêu nguyên bản lo lắng ngưng trọng trên mặt rốt cục thêm ra vẻ tươi cười: "Ngươi thư đồng này còn thật có chút ý tứ." Tổ An cũng có chút ngoài ý muốn hắn lần này đã vậy còn quá nghe lời: "Chắc hẳn bị sinh hoạt đ·ánh đ·ập quá nhiều lần, hiện tại rốt cục nhớ lâu một chút." Hai người vội vàng hướng Sở Sơ Nhan khuê phòng tiến đến, ven đường có chút thị vệ chuẩn bị ngăn cản, đợi thấy rõ ràng Hoàn Chiêu sau liền cho đi. Tổ An trong lòng một trận khó chịu, làm cái gì, ta đường đường Sở gia cô gia, đi xem chính mình lão bà, vậy mà không có cách nào xoạt mặt thông qua. Rất mau tới đến Sở Sơ Nhan trong khuê phòng, hắn phát hiện trong phòng đã không có người khác, liền nha hoàn đều không có, chỉ có Tần Vãn Như xụi lơ nằm sấp tại cạnh giường, dường như rơi vào trạng thái ngủ say bên trong, thân hình so Sở Sơ Nhan tỷ muội thành thục nở nang được nhiều, nhưng lại không lộ vẻ có chút dư thừa vướng víu. Nhìn lấy cái kia uyển chuyển động thân thể người đường cong, Tổ An không thể không thừa nhận, cái này nữ nhân dài đến còn thực là không tồi, đáng tiếc lớn lên một cái miệng, cùng lúc trước Tuyết nhi một dạng. Tổ An nghĩ thầm Tiểu Chiêu nha đầu này cũng thật sự là lớn gan, đem nàng mê choáng một người lưu tại nơi này, cũng không sợ bị người kiểm xác a. "Cái kia Bao đại phu đâu?" Tổ An thu hồi ánh mắt, đánh giá chung quanh một chút. "Ta đem hắn đuổi đi, đã không hiểu trị liệu tỷ tỷ, lưu tại nơi này cũng là lãng phí thời gian." Sở Hoàn Chiêu hừ một tiếng. Tổ An một mặt hồ nghi: "Thật không phải là bởi vì lo lắng bị hắn nhìn ra ngươi hạ dược a?" Sở Hoàn Chiêu khuôn mặt nhỏ ửng đỏ: "Cũng là bên trong một nguyên nhân a, ai u, ngươi không phải quan tâm những chi tiết này, nhanh điểm đi cho tỷ tỷ chữa bệnh." Đúng lúc này màn bên trong truyền đến Sở Sơ Nhan âm thanh yếu ớt: "Tiểu Chiêu, là ngươi a?" Sở Hoàn Chiêu vội vàng chạy tới đem màn che dâng lên, hiện tại không có người ngoài, tự nhiên không dùng phòng người nào: "Tỷ tỷ, là ta." Theo màn che mở ra, một cỗ thấm người hàn khí đập vào mặt, Sở Sơ Nhan một mặt tái nhợt nằm ở trên giường. Đợi nhìn đến Tổ An, Sở Sơ Nhan trên gương mặt hơi hơi có một tia huyết sắc: "Ngươi. . . Cũng tới?" Tổ An ân một tiếng: "Ngươi không cần phải lo lắng, ta có thể cứu ngươi." Sở Sơ Nhan khẽ lắc đầu: "Chính ta tình huống chính ta rõ ràng, ai, sớm biết dạng này, lúc trước Vô Tung Huyễn Liên không nên lãng phí ở ta trên thân, ngươi ăn sau hiện tại chỉ sợ đã muốn ngũ phẩm." Tổ an tọa ở đầu giường, nhẹ nhàng vuốt vuốt nàng tóc mai ở giữa sợi tóc: "Yên tâm đi, bí cảnh bên trong ngươi thương tổn nặng như vậy ta đều đem ngươi cứu trở về, lần này cũng không làm khó được ta." Một bên Sở Hoàn Chiêu bị kinh ngạc, nàng rõ ràng Sở tỷ tỷ tính khí, lại bị một người nam tử như thế thân mật cử động không có phản ứng gì, giữa bọn hắn có phải hay không phát sinh cái gì ta không biết sự tình. Sở Sơ Nhan thì nghĩ đến bí cảnh bên trong đối phương cứu mình tình hình, một trái tim nhảy lên kịch liệt lên, sau đó kéo theo thể nội thương thế, nhịn không được ho khan. Tổ An vội vàng dìu nàng lên, đồng thời vỗ nhè nhẹ lấy nàng phía sau lưng. Oa ~ Sở Sơ Nhan lại phun ra một ngụm nhỏ máu tươi, bên trong xen lẫn mấy viên đá lạnh hạt, cho dù là máu nhiệt độ cũng không có cách nào hòa tan bọn họ, trong không khí bốc lên từng tia ý lạnh. Sở Hoàn Chiêu tỷ muội tình thâm, thấy được nàng bộ dạng này mí mắt thoáng cái thì đỏ: "Tỷ tỷ ~ " "Ta không sao, thực loại tình huống này trước kia thì có, " Sở Sơ Nhan miễn cưỡng cười cười, bỗng nhiên tầm mắt chú ý tới nằm sấp ở một bên Tần Vãn Như, không khỏi quá sợ hãi, "Nương nàng làm sao?" Sở Hoàn Chiêu lau lau nước mắt, có chút ngượng ngùng nói ra: "Cái kia. . . Bởi vì mặc kệ ta nói thế nào, mẫu thân đều không cho tỷ phu tới cứu ngươi, cho nên ta thì. . . Ta liền đem nàng mê choáng." "Mê choáng?" Sở Sơ Nhan trong nháy mắt ngồi thẳng thân thể, lại ho kịch liệt thấu lên. Sở Hoàn Chiêu cũng rất ủy khuất: "Vậy ta có thể có biện pháp nào, nàng làm sao đều không nghe khuyên." Sở Sơ Nhan: ". . ." Nàng thần sắc phức tạp nhìn muội muội liếc một chút: "Ngươi vì cái gì cứ như vậy tin tưởng hắn có thể cứu ta, thậm chí không tiếc đem thân nương cho. . ." Sở Hoàn Chiêu cắn cắn miệng môi: "Ta cảm thấy các ngươi những thứ này người đối với hắn có sự hiểu lầm, ta tin tưởng hắn đã nói có biện pháp cứu ngươi, tự nhiên là có biện pháp, ngươi cũng phải tin tưởng hắn." Tổ An trong lòng cảm động, em vợ quả nhiên là thân mật áo khoác bông a, có ngươi ở chỗ này, cái này Sở gia mới lộ ra không có lạnh lùng như vậy. Nhìn đến muội muội kích động bộ dáng, Sở Sơ Nhan thở dài một hơi: "Hắn cần phải có biện pháp đi. . . Bất quá các ngươi đem nương lấy tới bên kia trên giường đi thật tốt nằm thẳng a, để cho nàng dạng này nằm sấp ở chỗ này còn thể thống gì." Sở Hoàn Chiêu đẩy đẩy Tổ An: "Tỷ phu, giao cho ngươi." Nàng thân hình nhỏ nhắn xinh xắn, ôm lấy Tần Vãn Như không thế nào thuận tiện. Tổ An vốn muốn nói không thích hợp a, nhưng gặp Sở Sơ Nhan cũng không có ý kiến gì, hai tỷ muội đang ở nơi đó không biết nói cái gì đó thì thầm. Hắn đành phải miễn vì khó địa đi qua đem nằm sấp tại cạnh giường té xỉu Tần Vãn Như ôm lên đến, một tay vòng qua nàng thân thể, một tay quơ lấy nàng đầu gối, đem nàng ngang ôm lên đến. Bởi vì không có ý thức, ôm lên đến so thanh tỉnh lúc ôm lấy muốn khó khăn một số, bất quá đó là cái tu hành thế giới, bây giờ Tổ An khí lực viễn siêu thường nhân, điểm khó khăn này có thể bỏ qua không tính. Ngày bình thường không biết, lần này tiếp xúc gần gũi mới phát hiện Tần Vãn Như thân thể vậy mà như thế đẫy đà thành thục, bắt tay chỗ mềm đến thật không thể tin, thân thể bên trên truyền đến từng trận nồng đậm nước hoa hồng vị đạo. Tổ An nhớ mang máng kiếp trước nhìn đến trên Internet một số nghiên cứu, giống như nói ưa thích nước hoa hồng nữ nhân, mùi thơm càng dày đặc nhu cầu ước tràn đầy. Không khỏi âm thầm đậu đen rau muống, khó trách thường xuyên nhìn lấy Sở Trung Thiên có chút mắt gấu mèo, một bộ chột dạ bộ dáng, có dạng này một cái lão bà muốn không hư cũng khó a. Chỉ bất quá đối phương thân phận để hắn căn bản là không có cách có hắn suy nghĩ, ôm lấy nàng hướng một bên giường êm đi đến, nửa đường hắn thậm chí muốn trực tiếp đem nàng ném tới băng lãnh sàn nhà phía trên, lấy báo ngày bình thường khi dễ chính mình chiếc kia ác khí. Chỉ bất quá quay đầu nhìn Sở Sơ Nhan hai tỷ muội liếc một chút, cuối cùng không có tốt ý tứ ra tay. Đem nàng tiện tay ném sang một bên trên giường êm, liền rốt cuộc không có nhìn nhiều, một lần nữa trở lại phòng trong. "Tỷ phu, ngươi đến cùng dự định thế nào trị a?" Sở Hoàn Chiêu vội vàng hỏi. Tổ An đang muốn mở miệng, bỗng nhiên ý thức được cái gì, ngượng ngùng cười nói: "Cái này. . . Ta cần thầm kín cùng tỷ tỷ ngươi thương lượng." Sở Hoàn Chiêu sững sờ, rốt cục kịp phản ứng: "Tốt, ngươi cái tên này vậy mà qua sông đoạn cầu! Ta giúp ngươi kết quả ngươi đảo mắt liền đem ta đẩy ra!" Tổ An một mặt xấu hổ: "Không phải ta muốn đẩy ra a, là có một số việc tỷ tỷ ngươi khả năng không muốn bị người khác biết." Một bên Sở Sơ Nhan giật mình trong lòng, dường như ý thức được cái gì, hai đầu lông mày nhiều vẻ thẹn thùng, cũng mở miệng nói: "Tiểu Chiêu, ngươi ra ngoài giúp tỷ tỷ trông coi a, vạn nhất có người tới cũng tốt nhắc nhở chúng ta một tiếng." Gặp nàng còn có chút không tình nguyện, lại bổ sung: "Vạn nhất phụ thân vừa vặn trở về, nhìn đến ngươi mê choáng mẫu thân làm sao bây giờ." Làm nhiều năm như vậy tỷ tỷ, đã sớm đem muội muội tâm tư nắm cực kỳ chuẩn. "Hắn đi sát vách quận, cái nào nhanh như vậy hồi được đến." Sở Hoàn Chiêu lẩm bẩm một tiếng, bất quá xác thực lo lắng phụ thân sớm trở về, vẫn là chạy đi ra bên ngoài trông chừng. Nhìn đến muội muội rời đi, Sở Sơ Nhan cái này mới nhìn hướng Tổ An: "Nói đi, ngươi dự định làm sao cứu ta." Tổ An nhìn lấy nàng mỹ lệ đôi mắt: "Thực ngươi đã biết đi." Sở Sơ Nhan một khuôn mặt tươi cười trong nháy mắt đỏ, ánh mắt cũng né tránh lên: "Không được, tuyệt đối không được!" "Vì cái gì không được, ngược lại chúng ta lại không phải lần đầu tiên. . ." Tổ An có chút u oán nói ra. Sở Sơ Nhan đem bên mặt đi qua, từ phía sau thấy rõ cổ nàng căn đều đỏ: "Tóm lại thì là không được, lần này cùng lần trước không giống nhau, lần trước ta không cách nào phản kháng, toàn thân động đều động không, hiện tại ngươi nếu dám đối với ta vô lễ, ta. . . Ta sẽ g·iết ngươi!" Nàng tuy nhiên hàn khí xâm nhập ngũ tạng lục phủ, cả người bệnh nặng, nhưng một thân tu vi còn tại, dù sao cũng là tiếp cận thất phẩm cao thủ, dù là trong nháy mắt bạo phát một chút cũng đủ để g·iết c·hết hắn. Đương nhiên nếu như tùy tiện vận dụng nguyên lực, nàng thương thế hội tăng thêm, sẽ nhanh hơn đi vào điểm cuối cuộc đời. "Ngươi thì chán ghét như vậy ta?" Tổ An cũng nhíu mày. "Không phải là bởi vì chán ghét, mà chính là. . . Mà chính là. . . Chưa chuẩn bị xong. . ." Sở Sơ Nhan trong lòng bối rối, không biết nên như thế nào giải thích, "Ngược lại thì là không được." Tổ An rõ ràng lần này nếu như dám giống địa cung như thế, nàng chắc chắn sẽ cùng chính mình trở mặt. Có điều hắn ngay từ đầu cũng không có ý định dùng loại biện pháp này cứu: "Thôi được, ta chỗ này còn có một cái biện pháp, ngươi muốn là còn không nguyện ý lời nói ta cũng không có cách nào." "Cái biện pháp gì?" Sở Sơ Nhan vội vàng truy vấn, nghĩ thầm chỉ cần không phải địa cung loại kia xấu hổ người sự tình là được. Tổ An lấy ra một cái lạnh lóng lánh ngân châm: "Châm cứu, ta lấy thủ pháp đặc biệt đâm trúng thân thể ngươi huyệt vị, đem trong cơ thể ngươi hàn khí từng chút từng chút phóng xuất ra." Sở Sơ Nhan một mặt hồ nghi: "Nếu quả thật đơn giản như vậy, Bao đại phu không có thể sẽ không a." "Không tệ, trên đời này chỉ có ta mới được, đổi lại người khác không phải tại cứu ngươi, mà là tại hại ngươi." Tổ An đáp. "Vì cái gì?" Sở Sơ Nhan đôi mi thanh tú hơi nhíu lên, hiển nhiên có chút không hiểu.