Chương 237: Hoa khôi đại hội Tang Thiên giật mình: "Ngài làm sao biết?" "Nếu muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm." Tang Hoằng lạnh hừ một tiếng, "Mỹ nhân kế, uổng cho ngươi nghĩ ra!" Tang Thiên một mặt xấu hổ: "Ta cái này không phải cũng là muốn tiếp nhận Mai Hoa Bang sản nghiệp a, muốn biết chúng ta cũng thầm kín làm cái đổ phường. . ." "Được, những chuyện kia đừng để ta biết." Tang Hoằng một mặt không kiên nhẫn. "A ~" Tang Thiên oán thầm không thôi, nghĩ thầm ngài lão nhân gia thanh cao, từ trước tới giờ không tham tiền, nhưng trên quan trường tới lui phí tổn lớn như vậy, chỉ dựa vào điểm này bổng lộc lại thế nào đáng tin, "Người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết, huống chi lịch sử chứng minh, mỹ nhân kế vẫn rất có dùng." Tang Hoằng hung hăng trừng nhi tử liếc một chút: "Ngươi ngốc hay không ngốc, người ta những cái kia dùng mỹ nhân kế tất cả đều là chăm chú bồi dưỡng nữ gián điệp, nào có dùng chính mình vị hôn thê!" Tang Thiên ngượng ngùng cười một tiếng: "Trong lúc nhất thời ta cũng tìm không thấy thí sinh thích hợp, liền để Trịnh Đán đi thử xem, yên tâm đi, nàng xưa nay dịu dàng rụt rè, người lại thông minh, không thực sự để Tổ An chiếm được tiện nghi gì." "Cũng không biết ngươi cái nào đến tự tin, đây là tại đùa lửa, vừa không cẩn thận cũng là bồi phu nhân lại xếp binh." Tang Hoằng lạnh hừ một tiếng. "Yên tâm đi cha, cái kia Tổ An luận dung mạo, luận gia thế, luận năng lực, loại nào so ra mà vượt ta?" Tang Thiên ngạo nghễ nói, "Trịnh tiểu thư xưa nay mắt cao hơn đầu, như thế nào lại nhìn lên dạng này gia hỏa." Nhìn đến nhi tử cái kia việc không đáng lo bộ dáng, Tang Hoằng âm thầm nhíu nhíu mày, luôn cảm thấy hắn quá tự tin, bất quá Trịnh Đán cái đứa bé kia hắn gặp qua, mặt ngoài dịu dàng mềm mại, thực tế thực chất bên trong vô cùng có chủ kiến, lại xuất thân phú quý nhà, làm sao cũng rất không có khả năng để ý như thế một cái người ở rể. Nghĩ tới đây hắn vừa mới thoải mái: "Thôi được, đã như vậy, ngươi lại giao cho nàng một cái nhiệm vụ, nhìn nàng có thể hay không theo Tổ An trong miệng điều tra đến hắn sau lưng cái kia cao thủ thần bí tin tức." Tang Thiên sững sờ: "Ngài không phải để cho ta còn có người đeo mặt nạ kia chia làm hai đường đi thăm dò a?" Tang Hoằng khẽ lắc đầu: "Cái kia cao thủ thần bí nếu là có ý ẩn tàng, tại Sở gia chưa hẳn có thể tra ra cái gì; ngươi bên này cũng giống như vậy; cho nên thì nhìn Tổ An cái kia gia hỏa có thể hay không bị sắc đẹp sở mê, không cẩn thận tiết lộ tin tức gì." Hắn một mặt lo lắng, không biết vì sao, trước đó đối với lần này Minh Nguyệt thành hành trình có trăm phần trăm nắm chắc, nhưng biết được cái này cao thủ thần bí tin tức, hắn nắm vững thắng lợi cục luôn cảm thấy nhiều mấy phần biến số, nói không chừng tương lai hội xấu tại sự kiện này phía trên, cho nên hắn nhất định phải sớm đem loại này không xác định nhân tố cho loại bỏ rơi. "Tốt, ta cùng Trịnh Đán nói một chút." Tang Thiên một Miệng đáp ứng, nhưng trong lòng có chút không được tự nhiên, vừa mới còn giáo huấn ta khác cầm vị hôn thê đi dùng mỹ nhân kế đây, kết quả quay đầu vậy mà chủ động để cho ta dùng mỹ nhân kế. Tang Hoằng do dự một chút, sau đó nói: "Đúng, có chuyện ta nhắc nhở một chút. Muốn là đến thời điểm Trịnh Đán tại chấp hành nhiệm vụ quá trình bên trong, thật làm cái gì có lỗi với ngươi sự tình, ngươi định làm như thế nào?" "Nàng dám!" Tang Thiên trong đầu hiển hiện vị hôn thê bị Tổ An áp tại dưới thân làm bẩn hình ảnh, không khỏi tròn mắt tận nứt, "Nàng nếu dám làm thật xin lỗi ta sự tình, ta để Trịnh gia chó gà không tha!" "Thất phu chi nộ!" Tang Hoằng bất mãn nổi giận nói, "Nếu quả thật phát sinh chuyện như vậy, ngươi muốn bất động thanh sắc. . ." Còn chưa nói xong liền bị Tang Hoằng đánh gãy: "Như thế chẳng phải là để cho ta cam tâm làm tóc xanh rùa?" "Dĩ nhiên không phải!" Tang Hoằng giận không tranh nói, "Muốn thành đại sự, nhất định phải nhẫn thường người thường không thể nhẫn, thật ra chuyện, ngươi không thể không hỏi phải trái đúng sai thì vấn trách Trịnh Đán, như thế sẽ chỉ đem nàng hướng khác trong ngực nam nhân đẩy." "Ngươi muốn làm là mặt ngoài trấn an tha thứ nàng, triệt để an tâm, tận tâm tận lực vì ngươi làm việc, đợi đến đại thế đã định sau đó, lại cùng nàng thu được về tính sổ sách." Tang Thiên có chút xem thường, bất quá phụ thân xưa nay nghiêm khắc, hắn cũng lười tranh luận: "Biết." Nghe đến hắn trong giọng nói qua loa, Tang Hoằng cau mày một cái, bất quá cũng không nói gì nữa, hi vọng Trịnh Đán cái đứa bé kia thật đầy đủ thông minh, không muốn đi sai bước nhầm đi. "Đúng, ngươi tối nay muốn đi cái kia hoa khôi đại hội?" Tang Hoằng lần nữa ngồi xuống đến nhàn nhã thưởng thức trà. "Không tệ, nghe nói tối nay Thần Tiên Cư hoa khôi Thu Hồng Lệ muốn chiêu khách quý, Thu cô nương sắc nghệ song tuyệt, vô số nam nhân quỳ nàng dưới gấu quần, có thể nhiều năm như vậy nàng lại một mực là cái người chốn lầu xanh, xưa nay không tiếp khách, trong thành nam nhân đã sớm thèm nàng thèm thật lâu, ta hôm nay tự nhiên cũng muốn đi thử thời vận. . ." Nói đến một nửa bỗng nhiên chú ý tới phụ thân như muốn phun lửa ánh mắt, Tang Thiên ngượng ngùng im miệng, cùng lão cha đàm luận những thứ này xác thực không rất thích hợp. Tang Hoằng nặng nề mà hừ một tiếng: "Tối nay ngươi cũng không cần đi, đường đường mệnh quan triều đình, ra vào nơi ăn chơi còn thể thống gì." "Chơi gái vốn là một loại nhã nhặn tiến hành, có cái gì không ra thể thống gì." Tang Thiên xem thường. "Cái kia Thu Hồng Lệ không đơn giản, " Tang Hoằng trầm giọng nói, "Ta còn cố ý phái người điều tra nàng. . ." "Nguyên lai cha ngươi cũng đối với nàng cảm thấy hứng thú?" Tang Thiên một mặt không sai, khó trách không cho ta đi, là sợ ta và ngươi đoạt a. Tang Hoằng xem xét hắn ánh mắt liền biết hắn tại Loạn suy nghĩ gì, mặt đen thành than: "Nói vớ nói vẩn, ta chỉ là vì hoàn thành nhiệm vụ lần này, chỉ có thể là giải các phương diện tin tức, nữ nhân này tại Minh Nguyệt thành nổi danh như vậy, ta đương nhiên muốn tra một chút, đáng tiếc vậy mà tra không được cái gì, xem ra cũng là cái phổ thông hoa khôi." "Nàng vốn chính là cái hoa khôi a?" Tang Thiên có chút không cùng phía trên tiết tấu. "Đây chính là kỳ quái địa phương, " Tang Hoằng ánh mắt thông qua ngoài cửa sổ nhìn về phía thành Nam, "Nàng sinh được như thế thiên tư quốc sắc, lại danh tiếng lan xa, nếu như chỉ là một cái bình thường hoa khôi, lại như thế nào có thể nhiều năm như vậy bảo trì thanh bạch chi thân?" "A ~" bị phụ thân kiểu nói này, hắn cũng ý thức được bất thường. Tang Hoằng tiếp lấy nói bổ sung: "Lại nói, ngươi vừa cùng Trịnh nhà tiểu thư đính hôn, thì chạy đi tìm cái gì hoa khôi, để Trịnh Đán thậm chí Trịnh gia mặt mũi đặt ở nơi nào? Lần này đối phó Sở gia, cần Trịnh gia ra đại lực, ta không hy vọng bởi vì ngươi duyên cớ, dẫn đến hai nhà hợp tác ra cái gì chuyện rắc rối. Hôm nay ở lại trong nhà, chỗ nào đều không cho đi!" Tang Thiên một mặt thất vọng, thế nhưng là hắn cũng rõ ràng phụ thân mệnh lệnh không có cách nào chống lại, chỉ có thể u oán nhìn qua thành Nam Thần Tiên Cư phương hướng, nghĩ thầm tối nay đến cùng là cái nào may mắn có thể ngắt lấy đóa này tuyệt thế Tiên Hoa. Lại nói Sở phủ bên trong, Tổ An đưa đi Kỷ Đăng Đồ về sau, trở lại gian phòng của mình bên trong bắt đầu tĩnh toạ tu luyện, ngược lại Sở Sơ Nhan bên kia hiện tại có Tần Vãn Như trông coi, hắn cũng không qua được. Vừa ngồi xuống không bao lâu, bỗng nhiên bên ngoài vang lên tiếng đập cửa: "A Tổ, A Tổ có ở đó hay không?" Tổ An sững sờ, cái thanh âm này có chút quen thuộc, hắn hơi chút suy tư một chút liền nhớ tới đến, đây là ba phòng nhà nhi tử Sở Ngọc Thành, ban đầu ở cùng Viên gia gia tộc thi đấu gặp qua, ngày bình thường tại Sở phủ cũng đánh qua mấy cái đối mặt, bất quá cái kia thời điểm song phương đồng thời không có cái gì lui tới. "Gia hỏa này tìm ta làm gì?" Tổ An trong lòng nghi hoặc, đứng dậy đi mở cửa xem xét, quả không phải vậy, một cái mập mạp như cái bóng một dạng thiếu niên cười híp mắt đứng tại cửa ra vào. Ánh mắt đều nhanh tỉ mỉ thành một đường. Tổ An không dám chút nào xem nhẹ hắn, gia tộc thi đấu phía trên gia hỏa này hoàn toàn như cái tiểu giống như xe tăng, một thân mỡ là tốt nhất nhục thuẫn, đánh là đối thủ căn bản không còn sức đánh trả. Càng ngoài ý muốn là, bên cạnh hắn còn đứng lấy một người khác, hai tay ôm ở trước ngực, ôm lấy kiếm nhất mặt cao lạnh, chính là nhị phòng nhà nhi tử Sở Hồng Tài. "Hai vị tìm ta có chuyện gì?" Tổ An hiếu kỳ nói. "Đương nhiên là chuyện tốt." Sở Ngọc Thành trực tiếp tới ôm bả vai hắn, một mặt nam nhân đều hiểu nụ cười, "Tối nay Thần Tiên Cư cử hành hoa khôi đại hội, có muốn cùng đi hay không?"