Chương 341: Vong ân bội nghĩa Tổ An ngủ được mơ mơ màng màng, vô ý thức đi ôm nàng: "Lão bà ngươi trở về, mau lại đây ngủ một lát." Trong lòng của hắn còn có chút kỳ quái, nghĩ thầm Sở Sơ Nhan gần nhất đổi nước hoa a, ngày bình thường trên người nàng là một loại thanh nhã như lan mùi thơm, bây giờ trong không khí thì nhiều một tia hoa hồng giống như thơm ngọt nồng đậm hương thơm. "Khụ khụ ~" lúc này thời điểm bên cạnh bỗng nhiên truyền đến một tiếng bất mãn ho nhẹ. Tổ An nhìn lại, phát hiện Tần Vãn Như cùng Sở Sơ Nhan đang đứng đang xông trước cách đó không xa. Hai người hiển nhiên là suốt đêm không ngủ, trong mắt còn có thể ẩn ẩn nhìn đến tơ máu, hai đầu lông mày cũng so ngày bình thường nhiều mấy phần tiều tụy. Nhưng không thể không nói đại mỹ nữ cũng là đại mỹ nữ, dạng này không chỉ có không có chút nào ảnh hưởng hai người mỹ mạo, ngược lại làm cho các nàng xem lên bằng thêm mấy phần quyến rũ mê người chi ý. Một cái thành thục sung mãn, một cái thanh lệ khó tả, đứng chung một chỗ quả nhiên là tranh giành phương cạnh tranh nghiên, toàn bộ gian nhà dường như đều ánh sáng không ít. Gặp hắn giống ngốc một dạng trực câu câu nhìn chằm chằm hai người nhìn, Tần Vãn Như không khỏi nhướng mày. Cảm giác được nàng có chút sắc mặt không tốt, Tổ An một người giật mình, vội vàng ngồi xuống, vội vàng nói: "Nguyên lai nhạc mẫu đại nhân cũng tới." Hắn không hiểu Tần Vãn Như sáng sớm đến nữ nhi gian phòng làm gì, như thế nào tìm biện pháp nhắc nhở nàng không nên quấy rầy hai vợ chồng hai người thế giới đâu? Phảng phất là nhìn ra trong lòng của hắn nghi hoặc, Sở Sơ Nhan mở miệng nói: "Chúng ta thương lượng một đêm, vốn là muốn tới tìm ngươi có chút việc, kết quả đi phòng ngươi phát hiện người không tại, chúng ta cho là ngươi đã đi học viện, liền đến cầm điểm đồ vật, nào biết được ngươi cũng tại. . . Chỗ này." Nói nói mặt nàng thì đỏ, tuy nhiên hai người trên danh nghĩa là phu thê, nhưng ở đại đa số người trong mắt, bọn họ chỉ có phu thê tên. Hai người quan hệ đều là lén lút gạt mọi người, bây giờ bị mẫu thân đụng thấy đối phương tùy tiện ngủ ở mình bị ổ, trước đó kiến tạo là vì chữa bệnh vừa mới miễn vì khó cùng với hắn một chỗ lấy cớ tự sụp đổ. Tần Vãn Như cũng là giật mình, mặc dù đã biết hai người có phu thê chi thực, nhưng coi là trước đó chỉ là chữa bệnh, nhưng nhìn hiện tại cái này trạng thái Tổ An tới nơi này xe nhẹ đường quen, nhìn đến trong khoảng thời gian này hai người bọn họ không biết cùng một chỗ bao nhiêu hồi. Ai, nữ nhi quả nhiên lớn lên. Tổ An cũng có chút xấu hổ: "Ngươi tìm ta có chuyện gì a?" Sở Sơ Nhan đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, má ngọc phát sốt: "Ngươi nhanh cầm quần áo mặc, còn thể thống gì, chúng ta đi ra bên ngoài chờ ngươi." Hai người trong khoảng thời gian này mỗi ngày dính cùng một chỗ, nàng đương nhiên biết người yêu thói quen, gia hỏa này thích nhất trần trụi - ngủ, nếu để cho nương nhìn đến trong chăn, thật sự là còn thể thống gì. Một bên Tần Vãn Như cũng nhìn đến trong chăn cao cao nổi lên, thân là người từng trải nàng lại há lại không biết nam nhân buổi sáng là chuyện gì xảy ra. Nhìn đến cái kia khoa trương độ cao, Tần Vãn Như sắc mặt trong lòng cũng cuồng loạn, mất tự nhiên xoay người, trước tiên đi ra ngoài, coi như cái gì cũng không thấy được một dạng. Lúc này thời điểm nàng bỗng nhiên có chút lý giải ngày bình thường lạnh lùng như băng tâm cao khí ngạo nữ nhi là làm sao bị hắn giải quyết. Nghĩ tới đây nàng cũng có chút khó chịu, chính mình các phương diện đều đỉnh phong ưu tú nữ nhi, lại bị đối phương dạng này thô lỗ ngay thẳng biện pháp cho làm luân hãm. Bất quá phẫn nộ sau khi nàng bỗng nhiên lại có chút lý giải, thân là người từng trải nàng tương đối rõ ràng, giữa nam nữ cái nào cần phức tạp như vậy, thân thể hấp dẫn mới là bản nguyên nhất đồ vật. Cách một hồi, Tổ An mặc quần áo tử tế đi ra, trên mặt nhìn không ra mảy may vẻ mặt bối rối. Tần Vãn Như cũng nhịn không được cảm thán, gia hỏa này da mặt là thật dày a. Sở Sơ Nhan ngược lại có chút thẹn thùng: "A Tổ, ngươi bồi ta đi ra ngoài một chuyến, hôm nay chúng ta cần hướng một số người tìm kiếm giúp đỡ." Tần Vãn Như lúc này cũng mở miệng: "Không tệ, vẻn vẹn dựa vào chúng ta là khẳng định tiếp cận không ra 10 ngàn sáu trăm vạn lượng, cho nên cần tìm người khác mượn tạm một chút, dứt khoát những năm này chúng ta Sở gia coi như thiện chí giúp người, cần phải có thể mượn một số trở về, để ngươi cùng Sơ Nhan cùng đi, cũng coi như có thể chiếu ứng lẫn nhau; ta lại đi tìm mặt khác một số quen thuộc bằng hữu." Tổ An vốn là muốn nói bây giờ Sở gia cục diện này, người ta không bỏ đá xuống giếng cũng không tệ, bất quá lo lắng đả kích nàng tính tích cực, cuối cùng chỉ hóa thành một chữ: "Tốt!" Hai người đi ra ngoài sau đó, Tổ An hỏi: "Chúng ta bây giờ đi đâu đây?" "Đi học viện!" Sở Sơ Nhan nhìn qua nơi xa học viện kiến trúc. "Học viện?" Tổ An bị kinh ngạc, cái này đến lúc nào rồi, còn nghĩ đến đến trường? Sở Sơ Nhan giải thích nói: "Những năm gần đây mỗi năm chúng ta đều quyên góp học viện không ít, học viện cùng Sở gia quan hệ xưa nay tốt đẹp, cho nên trước đi tìm bọn họ." Tổ An lúc này mới thoải mái, đang muốn nói chuyện, một kinh hỉ thanh âm truyền đến: "Tỷ tỷ, ngươi hôm nay cũng muốn đi trường học a?" Chỉ thấy Sở Hoàn Chiêu sôi nổi chạy ra đến, trực tiếp thì chạy tới ôm lấy Sở Sơ Nhan tay nũng nịu lên. "Đúng vậy a, chúng ta cùng đi trường học." Sở Sơ Nhan có chút cưng chiều địa sờ sờ muội muội đầu. "Rất lâu đều không cùng tỷ tỷ cùng tiến lên học." Sở Hoàn Chiêu một mặt hoài niệm đến nói ra. Sở Sơ Nhan có chút áy náy: "Những năm này quá bận rộn, đều không có thời gian cùng ngươi." Sở Hoàn Chiêu lắc đầu: "Ngươi là tại làm chính sự, ta lại thế nào phân ngươi tâm đâu?" Sở Sơ Nhan hơi kinh ngạc địa xoa xoa đầu nàng: "Chúng ta Tiểu Chiêu hiện tại cũng lớn lên hiểu chuyện a." "Ngươi như thế nào cùng tỷ phu một dạng thì ưa thích vò người ta tóc, người ta buổi sáng thật vất vả mới chải vuốt tốt đây." Sở Hoàn Chiêu quệt mồm phàn nàn nói. Sở Sơ Nhan vô ý thức trừng Tổ An liếc một chút, gia hỏa này chẳng lẽ ngày bình thường cũng thường xuyên dạng này mò muội muội a? Tổ An một trận tâm hỏng: "Ngươi không nên hiểu lầm, ta là như vậy vò." Nói đối Sở Hoàn Chiêu đầu cũng là một trận vò loạn, rất nhanh làm đến như cái loạn ổ gà một dạng. Sở Hoàn Chiêu: ". . ." "Thối —— tỷ —— phu!" Đến từ Sở Hoàn Chiêu phẫn nộ giá trị +333! Cái này Sở Hoàn Chiêu là thật giận, liều mạng truy đánh Tổ An lên. Nhìn lấy hai người cười lấy đánh thành một đoàn, Sở Sơ Nhan mỉm cười, hai người quan hệ thân mật chút cũng tốt, trong nhà càng nhiều điểm thân tình ấm áp. Nghĩ đến Nhị thúc Tam thúc bên kia thái độ, nàng tâm thì lạnh lẽo hơn vài phần. Sở Hoàn Chiêu dù sao cũng là thiếu nữ tâm thái, truy đuổi một trận rất nhanh khí thì tiêu tan, lại chạy tới ôm tỷ tỷ cánh tay. "Đây là ta lão bà, chớ cùng ta đoạt." Tổ An từ giữa đó cắm đi vào, một tay dựng lấy hai tỷ muội mỗi người đầu vai. "Hẹp hòi!" Sở Hoàn Chiêu hừ một tiếng, bất quá vẫn là thuận thế dựa ở trên người hắn. Một bên khác Sở Sơ Nhan nhíu mày: "Để tay đi xuống, trước công chúng, còn thể thống gì." Tổ An bất mãn nói: "Ta ôm chính mình lão bà, lại thế nào không ra thể thống gì. " Sở Sơ Nhan hơi đỏ mặt, cuối cùng vẫn là không có phản bác. Trong khoảng thời gian này hai người cùng một chỗ thân mật thời gian, nàng rõ ràng gia hỏa này có chút phương diện thực là tương đương cường thế. Sau lưng Thành Thủ Bình còn có Tiêu Thiện Hòa bọn người trong nháy mắt trừng to mắt, vốn là nhìn đến Tổ An vậy mà to gan lớn mật đồng thời ôm lấy các nàng tỷ muội hai người, coi là Đại tiểu thư khẳng định phải nổi giận, nào biết được nàng vậy mà ngầm thừa nhận. Thành Thủ Bình cười hì hì hướng người khác mở ra tay, nhỏ giọng nói ra: "Nhìn đến không cần thiết chờ lâu như vậy, đưa tiền đây đưa tiền đây." Nguyên lai mấy người bọn họ bí mật đánh cược cô gia đến cùng sẽ trở thành mấy cái tiểu thư cô gia, Thành Thủ Bình đương nhiên là kiên định tỷ muội đảng. Tiêu Thiện Hòa bọn người tuy nhiên kiến thức đến Nhị tiểu thư cùng cô gia rất thân mật, nhưng nghĩ đến lấy Tổ An bối cảnh, lại thêm Sở gia gia thế, là tuyệt không có khả năng xuất hiện Thành Thủ Bình nói cái kia loại khả năng. Song phương giằng co không xong, sau đó liền mở sòng bạc. Thành Thủ Bình tin tưởng vững chắc Nhị tiểu thư khẳng định cũng là cô gia, Tiêu Thiện Hòa các loại phần lớn người cảm thấy không thực tế, sau đó ào ào đặt cược. Bây giờ nhìn thấy một màn này, Thành Thủ Bình lại như thế nào bất đắc dĩ. Tiêu Thiện Hòa kiên trì nói ra: "Hừ, rốt cuộc còn không kết hôn, này làm sao làm được đếm." "Ngươi nghĩ da a?" Thành Thủ Bình bất mãn. "Ta Tiêu mỗ người là loại kia thua không nhận nợ người a? Bất quá bây giờ dạng này chỉ có thể chứng minh bọn họ cảm tình tốt, còn không tính." Tiêu Thiện Hòa giải thích. Hắn những cái kia người cũng ào ào phụ họa, nhưng cũng có một phần nhỏ cùng Thành Thủ Bình đặt cược một dạng, cũng nói đỡ cho hắn lên. Lúc này thời điểm Sở Sơ Nhan bỗng nhiên quay đầu: "Các ngươi tại nói cái gì?" "Không có gì không có gì!" Một đám người nhất thời giật mình, nhất thời ngừng lại không nói. Đại tiểu thư những năm này lo liệu Sở gia, thế nhưng là thành lập tương đối lớn uy tín. Thành Thủ Bình bĩu môi, bọn gia hỏa này dám xem nhẹ cô gia, thì đến tương lai để cho các ngươi thua tâm phục khẩu phục. Đừng nói Nhị tiểu thư, cũng là trong phủ còn có cái Tam tiểu thư, khẳng định cũng khó thoát cô gia ma chưởng! Lại nói lúc này Tần Vãn Như đi vào cách không xa lắm Lý gia. Lý gia tuy nhiên không so được hắn mấy gia tộc lớn, nhưng tại Minh Nguyệt thành cũng coi là một cái nhà phú hào. Những năm gần đây Sở gia cùng Lý gia quan hệ không tệ, ngày bình thường Sở Trung Thiên đối Lý gia cũng nhiều có chiếu cố. Cho nên Sở gia ra chuyện, Tần Vãn Như trước tiên liền nghĩ đến Lý gia. Lý gia tộc trưởng Lý Chấn Kiên trong thư phòng tiếp kiến Tần Vãn Như, đối Sở gia tao ngộ biểu thị vô cùng đồng tình. Tần Vãn Như gặp bầu không khí hòa hợp, liền xách đi ra ý. Lý Chấn Kiên cười lấy đi vào Tần Vãn Như bên người: "Những năm gần đây Sở huynh cùng phu nhân đều rất chiếu cố ta, ra chuyện ta làm sao lại khoanh tay đứng nhìn đây." Vừa nói chuyện bàn tay một bên lặng lẽ hướng Tần Vãn Như uyển chuyển ưu mỹ bờ mông đường cong mò đi qua.