Chương 815: Người nào cho ngươi dũng khí? Nghe đến nàng lời nói, mọi người tại đây ào ào giật mình, Cao Anh, Bùi Hữu hai mắt tỏa sáng, Tổ An đến mọi người thì nhiều một phần sinh cơ. Bất quá bọn hắn ánh mắt rất nhanh ảm đạm đi, bởi vì dưới cái nhìn của bọn họ, Tổ An coi như thực lực có chỗ giấu diếm, cao nữa là cùng bọn hắn không sai biệt lắm mà thôi, có thể đối mặt bát phẩm đỉnh phong Thạch Thống, y nguyên không có phần thắng chút nào, người ta một cái tay đều có thể bóp c·hết hắn. Lúc này thời điểm một cái trong sáng thanh âm truyền đến: "Ta không nghĩ tới cái này ra diễn đẹp mắt như vậy a, đương nhiên muốn xem thật kỹ một chút." "Tổ An!" Nghe ra cái kia người thanh âm, Thạch Thống cắn răng nghiến lợi quay đầu lại, hai mắt như muốn phun ra lửa. Đến từ Thạch Thống phẫn nộ giá trị + 444+ 444+ 444. . . Cũng là gia hỏa này hại đến bọn hắn Thạch gia cửa nát nhà tan, hắn lại làm sao có thể không hận Tổ An cười ha ha một tiếng: "Nha, không nghĩ tới ta như thế được hoan nghênh a, nữ nhân kêu gọi ta, nam nhân cũng hô như vậy gọi ta." Thạch Thống: ". . ." Bích Linh Lung: ". . ." Gia hỏa này vì cái gì luôn luôn như thế vô sỉ đây. Tổ An thì thừa cơ đi tới Bích Linh Lung bên người dìu nàng ngồi xuống: "Ngươi thương thế nào?" "Vẫn được, không có gì đáng ngại." Bích Linh Lung trong lòng ấm áp. Một bên Cao Anh cùng Bùi Hữu một mặt oán niệm, nghĩ thầm Thái tử phi thụ thương là nhẹ nhất, hai ta nghiêm trọng như vậy thương tổn ngươi ngược lại không đã tới hỏi một chút. Bất quá không quan trọng, đối mặt một cái bát phẩm đỉnh phong, chỉ là sớm c·hết c·hết muộn khác nhau. Nhìn đến Tổ An cùng Bích Linh Lung thân mật cùng một chỗ, Cố thị huynh đệ nhất thời ghen ghét muốn điên: "Họ Tổ, buông ra Linh Lung!" Đến từ Cố Hành phẫn nộ giá trị +233 +233 +233. . . Đến từ Cố Hành phẫn nộ giá trị +233 +233 +233. . . Tổ An ha ha một tiếng: "Vừa mới Thạch Thống muốn khi dễ nàng thời điểm hai ngươi khúm núm, hiện tại đối ta ngược lại là trọng quyền xuất kích, muốn là vừa vặn các ngươi dám ở Thạch Thống trước mặt bảo hộ nàng, ta ngược lại cao hơn xem các ngươi một phần." Lời vừa nói ra, hai người nhất thời xấu hổ không thôi, vừa mới đối mặt Thạch Thống uy áp, bọn họ xác thực sợ. Nhìn đến Bích Linh Lung trong mắt xem thường, Cố Hành càng phát ra chịu không được: "Ngươi thì tính là cái gì, cũng dám cùng Thạch tướng quân đánh đồng. Lại nói, huynh đệ chúng ta làm việc, cái nào cần ngươi tôn trọng xem thường đến phân xét!" Đến từ Cố Hành phẫn nộ giá trị + 582+ 582+ 582. . . Tổ An mỉa mai cười một tiếng, không thèm phí lời với hắn, trực tiếp nhìn về phía Thạch Thống: "Ngươi đến cùng là làm sao làm sao trà trộn vào đến? Tiến bí cảnh trước nhưng là muốn khảo nghiệm tu vi." Thạch Thống cười nhạt một tiếng: "Tề Vương bên kia có che dấu khí tức pháp khí, muốn trà trộn vào đến không khó. Đến mức mặt nạ, trực tiếp đem cái kia Bích gia võ sĩ g·iết, da mặt lột bỏ đến là được." Bích Linh Lung nghe vậy nhìn hằm hằm Cố thị huynh đệ: "Hai ngươi đã cấu kết ngoại nhân, tàn hại chúng ta Bích gia võ sĩ!" Hai huynh đệ có chút xấu hổ, bất quá Cố Hành phản ứng cũng nhanh: "Nói đến ngươi chừng nào thì coi chúng ta là thành người bên trong một dạng." "Không tệ, xem ra ngươi cùng Tổ An đã sớm hẹn xong, trước đó đem hắn đuổi đi hoàn toàn cũng là diễn trò, đem chúng ta mơ mơ màng màng." Cố Hành giọng căm hận nói ra, "Trong lòng ngươi tín nhiệm nhất quả nhiên vẫn là tiện nhân này." Bích Linh Lung lạnh giọng nói ra: "May mắn ta tin là hắn không có tín nhiệm các ngươi, bằng không lời nói đ·ã c·hết không có chỗ chôn." Trước mấy ngày trong đội ngũ mỗi cái thám báo m·ất t·ích bí ẩn, nàng và Tổ An thầm kín thương nghị, xác định h·ung t·hủ khẳng định tại trong đội ngũ. Đáng tiếc đối phương quá giảo hoạt, cơ hồ không chút nào lộ sơ hở, sau đó hai người liền thương nghị, đến cái dẫn xà xuất động. Quả không phải vậy, Tổ An rời đi về sau, hậu trường hắc thủ dần dần kìm nén không được nổi lên mặt nước. "Các ngươi có phải hay không rất đắc ý, " Thạch Thống khẽ cười một tiếng, "Thế nhưng là trong mắt của ta, căn bản không ảnh hưởng cái gì, nguyên bản ta nghĩ đến giải quyết xong các ngươi lại đi tìm không biết núp ở chỗ nào Tổ An, hiện tại hắn tự chui đầu vào lưới vừa vặn, bớt ta rất nhiều chuyện, vừa vặn cùng một chỗ giải quyết các ngươi." Bích Linh Lung trong lòng cảm giác nặng nề, Tổ An tuy nhiên trước đó cùng nàng nói qua có thể hoàn toàn tin tưởng hắn, nhưng đối diện Thạch Thống là bát phẩm đỉnh phong a, mà lại thân thể vì Đế Quốc sáu đại dã chiến quân đoàn tướng quân một trong, hắn tuyệt đối không phải loại kia dựa vào gia tộc tư nguyên đắp lên đi ra phế vật, hắn năng lực thực chiến cũng là đỉnh phong. Xem ra hôm nay hơn phân nửa là dữ nhiều lành ít. Nàng trầm giọng nói ra: "A Tổ, để ta ở lại cản hắn, ngươi nhanh điểm rời đi, nếu như khả năng lời nói đem Thái tử mang đi, nếu như thực sự không có cách nào thì chính mình đi, các loại ra bí cảnh sau lại đem nơi này phát sinh sự tình nói cho hoàng thượng." Tổ An lắc đầu: "Ta làm sao có thể tại loại nguy cơ này trước mắt bỏ xuống ngươi một mình chạy trốn đây." Bích Linh Lung lý trí nói cho nàng hai người lưu lại đều phải c·hết, thế nhưng là nghe đến Tổ An nguyện ý lưu lại theo nàng, trong lòng vẫn là cảm động không thôi. Cách đó không xa Cao Anh cùng Bùi Hữu một mặt cổ quái, là chúng ta ảo giác a, hai người này làm sao một bộ tình chàng ý th·iếp bộ dáng? Cố thị huynh đệ càng là nhìn đến lên cơn giận dữ: "Họ Tổ liền sẽ nói những thứ này xinh đẹp lời nói, có Thạch tướng quân ở chỗ này, ngươi lưu không lưu lại đến lại có thể thay đổi gì sao?" Đến từ Cố Hành phẫn nộ giá trị + 788+ 788+ 788. . . Đến từ Cố Hành phẫn nộ giá trị + 788+ 788+ 788. . . Thạch Thống rất hài lòng hai người hiểu rõ tình hình thức thời, nghe vậy cười nói: "Không tệ, các ngươi thì đừng ở chỗ này đẩy tới đẩy lui, hôm nay ai cũng đi không." Một bên nói hắn hướng phía trước thực sự một bước, bát phẩm đỉnh phong khí thế bộc phát ra, phụ cận tất cả mọi người sắc mặt trắng bệch, liền hô hấp đều có chút khó khăn. Bích Linh Lung nắm thật chặt Tổ An tay áo, nàng đã làm tốt trực diện t·ử v·ong dự định, cùng Tổ An cùng một chỗ ra sức đánh cược một lần, thế không thể làm lúc nhất định muốn quyết định thật nhanh tự mình kết, miễn cho bị những thứ này làm người buồn nôn ô nhục. Tổ An vỗ vỗ tay nàng lấy đó an ủi, sau đó nhìn về phía Thạch Thống: "Các ngươi người Thạch gia đều như thế mê chi tự tin a, đến cùng người nào cho ngươi dũng khí, cảm thấy ăn chắc chúng ta?" Thạch Thống mặt không gợn sóng: "Không thể không thừa nhận, ngươi cái tên này xác thực có chút môn đạo, lúc trước liền Lục đệ đều thua ngươi. Nói đến Lục đệ từ nhỏ qua được quá xuôi gió xuôi nước thiếu hụt ngăn trở, mới như thế không nên việc. Đáng tiếc tại thực lực tuyệt đối trước mặt, ngươi lại lại nhiều quỷ kế hoa xảo cũng không có bất cứ ý nghĩa gì." Tổ An thở dài một hơi: "Hiện đang đánh nhau đều là dùng mồm mép đánh a? Ta cũng không ngại cùng một cái cô nương xinh đẹp dùng mồm mép đánh nhau, bất quá ngươi một đại nam nhân, vẫn là xin miễn thứ cho kẻ bất tài." Bích Linh Lung âm thầm xì một miệng, nghĩ thầm cái này đến lúc nào rồi, gia hỏa này vẫn là như thế không nghiêm túc. "Ngươi muốn chọc giận ta thừa cơ tìm tới sơ hở?" Thạch Thống thờ ơ, "Đáng tiếc ngươi căn bản không biết bát phẩm khái niệm gì, có thể mượn dùng thiên địa chi uy, lại nhiều hoa xảo cũng không có ý nghĩa. Ra tay đi, bằng không ngươi thì rốt cuộc không có cơ hội ra tay." Hắn đứng ở nơi đó đứng chắp tay, lại thêm toàn thân phát ra uy áp, để sau lưng Cố thị huynh đệ một trận say mê. Tâm nghĩ tới chúng ta cũng có ngày đạt tới cảnh giới này, thật là nhiều uy phong a. "Vậy ngươi cũng đừng hối hận!" Tổ An cười, cười đến mười phần rực rỡ. Thạch Thống nhàn nhạt quét hắn liếc một chút: "Nói nhảm khác nhiều như vậy, trân quý ta cho ngươi máy. . ." Hắn nói được nửa câu, Tổ An đã động, cơ hồ là trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt hắn. "Làm sao nhanh như vậy!" Thạch Thống trong lòng giật mình, vội vàng giơ tay lên muốn ngăn cản đối phương, đáng tiếc chậm một bước, đối phương thiết quyền nặng nề mà đánh tới hắn mặt. Trong nháy mắt đó, trên mặt hắn thịt truyền đến một trận nước dạng ba động, toàn bộ khuôn mặt cũng bắt đầu vặn vẹo, hắn kêu thảm một tiếng, cả người bay ngược mà ra, không trung còn lưu lại một tia tơ máu cùng với mấy khỏa vỡ vụn hàm răng. Tổ An thu hồi quyền đầu, có chút ghét bỏ địa chà chà phía trên v·ết m·áu: "Để ngươi trang bức, trang bức bị sét đánh a." Giữa sân tất cả mọi người mắt trợn tròn, cái này tình huống như thế nào? Vừa mới Thạch Thống bị một quyền đánh bay? Tại bọn họ trong dự đoán, hẳn là Tổ An các loại du đấu, Thạch Thống đứng tại chỗ không nhúc nhích tí nào nhẹ nhõm ứng đối mới phù hợp lẽ thường a. Dù là đối Tổ An lớn nhất có lòng tin Bích Linh Lung cũng chấn kinh, nàng mặc dù biết Tổ An ẩn giấu thực lực, nhưng muốn đến nhiều lắm là cùng Thạch Thống có sức liều mạng mà lại, nhưng trước mắt này một màn có chút khiêu chiến nàng thế giới quan. Cố thị huynh đệ càng là cả kinh cái cằm đều nhanh rơi trên mặt đất, vội vàng đi ra ngoài muốn vịn Thạch Thống lên: "Thạch tướng quân ngươi làm sao bây giờ." "Lăn đi!" Thạch Thống thẹn quá thành giận đem hai người đẩy ra, sau đó cấp tốc đứng lên hung hăng nhìn chằm chằm Tổ An. Chỉ bất quá hắn bây giờ mũi có chút lệch ra, mặt phía trên tất cả đều là máu, hàm răng tróc ra dẫn đến miệng cũng xẹp mấy phần, cả người nhìn lấy muốn nhiều buồn cười thì có nhiều buồn cười.