Chương 601: Ép hỏi Gặp Hoàng hậu nguôi giận, vốn đến khí thế hung hăng Lữ công công một lần nữa lui về, rất nhanh lại giấu ở trong âm u, dường như từ đầu tới đuôi không tồn tại đồng dạng. Bởi vì lúc trước suy đoán hắn cùng hoàng hậu quan hệ, Tổ An nhịn không được nhìn nhiều, vừa hay nhìn thấy hắn len lén nhìn về phía phía sau bức rèm che Hoàng hậu, ánh mắt bên trong không còn vừa mới ngoan lệ, mà chính là tràn ngập nhu tình. Đáng tiếc Hoàng hậu cũng không có nhiều liếc hắn một cái. Tổ An hận không thể có khối dưa trốn tới ăn, cái này hai thật sự là có vấn đề a, chẳng qua trước mắt nhìn đến, tựa hồ là Lữ công công một phương diện? Nói đến gia hỏa này cũng thật là ngốc, coi như ưa thích người ta cũng không biết bồi lên chính mình Jill a? Một nữ nhân dù là lại yêu ngươi, ngươi liền Jill đều không, lại yêu thì có ý nghĩa gì chứ, khó trách Hoàng hậu căn bản đều không thèm nhìn hắn. Lữ công công thu hồi ánh mắt, phát hiện Tổ An chính nhìn mình chằm chằm, không khỏi có chút rất là kỳ lạ, gia hỏa này ánh mắt tràn ngập đồng tình là chuyện gì xảy ra? Lúc này Hoàng hậu sau khi cười xong, lại dò hỏi: "Nghe nói hôm nay Đông Cung bên kia phát sinh một số chuyện?" "Đúng, một cái khác Thái Tử xá nhân Thạch Côn bởi vì chơi trò chơi không cẩn thận làm b·ị t·hương chỗ hiểm, kết quả Thái Y Viện bên kia không cứu được tới, bất hạnh tráng niên mất sớm." Tổ An một mặt tiếc rẻ nói ra, hắn càng ngày càng bội phục mình, hiện tại thì cùng những cái kia chính đàn lão hồ ly một dạng, nói láo há mồm liền ra a. "Đem trách nhiệm đẩy đến Thái Y Viện, biện pháp này cũng là thông minh." Hoàng hậu khẽ cười một tiếng, "Chắc là Thái tử phi dạy các ngươi nói như vậy?" "Cái này thật là sự thật, cũng không cần ai bảo." Tổ An có chút đoán không ra nàng thái độ, trong lúc nhất thời cũng không dám nói thật. Hoàng hậu hơi kinh ngạc địa liếc hắn một cái: "Vốn cho rằng ngươi cái tên này tính tình láu lỉnh, không nghĩ tới còn có mấy phần khí khái." "Đa tạ Hoàng hậu khích lệ." Tổ An một mặt phiền muộn, làm sao lời này nghe lấy giống mắng chửi người một dạng, tính toán, ngươi đít đại. . . Ngạch không đúng, ngươi quan lớn ngươi có lý. "Ngươi cùng Thái tử cũng không ngừng gặp qua một lần, ngươi đối Thái tử thấy thế nào?" Hoàng hậu lại ôn nhu hỏi. Tổ An đồng thời không kỳ quái nàng vì cái gì biết mình gặp qua Thái tử nhiều lần, thân thể làm Hoàng hậu, muốn là trong cung phát sinh chút chuyện này cũng không biết, cái kia không khỏi cũng quá thất bại: "Thái tử thuần phác có Thượng Cổ chi phong." Hoàng hậu hừ một tiếng: "Lại cầm lại đáp hoàng thượng lời nói đến ứng phó ta? Nói thật ra." Tổ An: ". . ." Nói thật ra cũng là Thái tử là cái đại ngu ngốc, thiểu năng trí tuệ trẻ đần độn, có thể ngươi có thể tiếp nhận a? Nói như vậy coi như ngươi không trách cứ ta, ta về sau trong cung còn thế nào lăn lộn. Bất quá trước mắt vấn đề không thể không đáp, trong lòng của hắn bỗng nhiên nhất động, vội vàng nói: "Thái tử tuy nhiên tư chất bình thường, nhưng có Thái tử phi cái này hiền nội trợ phụ tá, chắc hẳn vấn đề không lớn." Đều nói bà bà cùng con dâu là trời sinh kẻ thù, vừa mới ngươi còn cố ý nâng lên Thái tử phi, muốn đến quan hệ cũng không khá hơn chút nào. Quả không phải vậy, nghe đến Thái tử phi, Hoàng hậu vô ý thức nhíu nhíu mày: "Linh Lung năng lực ngược lại là vô cùng tốt, đáng tiếc nàng quá mức cường thế, tương lai Thái tử sợ rằng sẽ trở thành trong tay nàng khôi lỗ." Tổ An nháy mắt mấy cái, Hoàng hậu ngươi cùng ta vừa gặp mặt, thì dạng này thân thiết với người mới quen có thể hay không không tốt lắm a? Vẫn là ngươi đối con dâu oán niệm đã nồng đến nhịn không được cấp độ. "Ta và ngươi nói những thứ này làm gì, " Hoàng hậu tự giễu cười một tiếng, "Ngươi không biết sau khi trở về thì nói cho Thái tử phi a?" Tổ An lập tức nói ra: "Hoàng hậu nói cái gì sao, ta làm sao một chút cũng không nghe thấy." Hoàng hậu: ". . ." Một bên Lữ công công cũng không nhịn được liếc nhìn, trong thiên hạ lại có như thế vô liêm sỉ chi đồ. "Ngươi ngược lại là người thông minh, " Hoàng hậu thở dài một hơi, "Lời này ngươi nói hay không cũng không quan hệ, ngược lại nàng đã sớm biết." Tổ An rơi vào trầm tư, mặt ngoài tới nói bây giờ Tề Vương cùng Thái tử tranh vị, Hoàng hậu cùng Thái tử phi hẳn là cùng một trận doanh, nhưng là bởi vì Hoàng hậu không phải Thái tử mẹ đẻ, coi như tương lai Thái tử được như nguyện leo lên đế vị, nàng tình cảnh cũng có chút xấu hổ. Thái tử phi đại biểu là Bích gia lợi ích, Hoàng hậu thì đại biểu là Liễu gia lợi ích, đến thời điểm hai cái tập đoàn hơn phân nửa muốn sinh ra chút xung đột. Nếu như Thái tử phi cũng là một cái dịu dàng người còn tốt, nhưng Thái tử phi tính cách cường thế, đến thời điểm thân là Thái Hậu nàng, sợ rằng sẽ như ngồi bàn chông. Bây giờ nàng cố ý cùng ta nói những thứ này, là vì lôi kéo ta? Rốt cuộc ta hiện tại cũng thuộc về Thái tử người bên cạnh. "Chớ suy nghĩ quá nhiều, " Hoàng hậu thật sâu liếc hắn một cái, "Ngươi chỉ phải làm cho tốt bản chức công tác, hảo hảo mà bảo hộ Thái tử, đốc xúc Thái tử học tập liền tốt, tuyệt đối đừng như hôm nay như vậy hồ nháo." Tổ An thi lễ: "Đúng." "Đúng, 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 là có hay không có thể trường sinh?" Hoàng hậu đột nhiên hỏi. Tổ An trong lòng run lên, chắc hẳn trước đó nói nhăng nói cuội đều là chướng nhãn pháp, đây mới là nàng tới tìm mình mục đích: "Hoàng thượng đã thông báo thiên hạ, trên đời đồng thời không trường sinh." Hoàng hậu giống như cười mà không phải cười: "Ngươi ta đều biết đó là hoàng thượng vì an định thiên hạ nhân tâm cố ý như vậy nói, cho nên ta mới tự mình hỏi ngươi." Tổ An đáp: "《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 ta đã hiến cho hoàng thượng, Hoàng hậu như là hiếu kỳ, vì thế nào không tìm hoàng thượng muốn tới nhìn qua?" Nghe đến hắn lời nói, Hoàng hậu thần sắc có chút hoảng hốt, thực nàng không phải không hỏi qua hoàng đế, đáng tiếc đối phương nói cho hắn biết kinh văn là lấy thần niệm tình thế trữ tồn, chỉ có thể đọc đến ba lần, năm đó Mễ công công đọc một lần, Tổ An lại đọc một lần, hoàng thượng đọc một lần, những kinh văn kia sớm đã triệt để tiêu tán, không có cách nào cho nàng nhìn. Nàng chỉ coi đối phương là cố ý tìm tìm cớ, liền không còn hỏi thăm, đáng tiếc nàng lại làm sao biết, Tổ An "Tha thứ mũ" vốn là duy nhất một lần đồ dùng, sau khi dùng xong thì biến thành một đỉnh phổ thông cái mũ, khắc ở phía trên thần niệm cũng tiêu tán theo, vì giải thích cái này, Tổ An nghĩ ra ba lần hạn chế, cũng là đem hoàng đế ứng phó, không nghĩ tới lần này còn hốt du đến Hoàng hậu. Một bên Lữ công công gặp nàng thần du vật ngoại, liền thay nàng lên tiếng quát nói: "Hoàng hậu tra hỏi ngươi ngươi trả lời chính là, ở chỗ này ra sức khước từ, đến cùng là ngươi hỏi Hoàng hậu vẫn là Hoàng hậu hỏi ngươi?" Tổ An âm thầm bĩu môi, liếm chó là thật ngưu bức, đáng tiếc ngươi lại liếm cũng không chiếm được người ta a: "Luyện 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 không có cách nào khiến người ta trường sinh, bằng không hoàng thượng không thể lại buông tha ta." Hoàng hậu hơi hơi gật đầu, thực nàng cũng là như vậy suy đoán: "Thôi được, ta thì không hỏi ngươi cái này, hỏi một vấn đề khác, Vi Hoàn đến tột cùng đi nơi nào?" Tổ An giật mình trong lòng, vội vàng nói: "Ta không biết Nương nương chỉ ý gì? Cái này Vi Hoàn là ai, tại sao lại hỏi ta?" Hoàng hậu lạnh nhạt nói: "Vi công công trước kia tại Khôn Ninh Cung phục thị qua mấy năm, đối bản cung có nhiều chiếu cố, về sau tài hoa đến bên người hoàng thượng, hoàng thượng không niệm tình xưa, có thể bản cung làm không được, cuối cùng muốn hỏi cho rõ." "Ngày xưa Mễ công công mang theo 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 phản bội chạy trốn, một mực không tin tức, thẳng đến trước đó vài ngày được đến tình báo, hắn tựa hồ tại Minh Nguyệt thành, sau đó hoàng thượng liền phái Vi Hoàn đi đuổi bắt Mễ công công, đồng thời cầm lại 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 bây giờ Mễ công công cùng Vi Hoàn tất cả đều tung tích không rõ, sau đó 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 lại tại ngươi trên thân, không hỏi ngươi lại hỏi ai?" Tổ An cười khổ nói: "Chẳng lẽ Hoàng hậu nương nương tưởng rằng ta g·iết hắn a? Ta tuy nhiên đến Kinh Thành không lâu, nhưng đã nghe không ít người nhấc lên Vi công công tu vi cao sâu, chính là một đời tông sư, ta lại làm sao có thể g·iết đến hắn." "Hiện tại không phủ nhận biết hắn a?" Hoàng hậu hừ một tiếng, "Ngươi tu vi tuy nhiên không kịp Vi Hoàn, nhưng hoàn toàn có thể thừa dịp hắn cùng Mễ công công lưỡng bại câu thương thời khắc xuất thủ ám toán, sau đó lại g·iết người đoạt bảo." Tổ An nói ra: "Hoàng hậu đánh giá quá cao ta, hai người bọn họ đều là Tông Sư, coi như lại suy yếu, cũng không phải ta chỗ có thể đối phó đến, ta sở dĩ có 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 là Mễ công công trước khi c·hết cho ta." Một bên Lữ công công ồ một tiếng, hiển nhiên có chút ngoài ý muốn. Hoàng hậu cũng không nhịn được hỏi: "Nghe ngươi lời nói bên trong ý tứ, tựa hồ Mễ lão đầu g·iết Vi Hoàn? Có thể cái này sao có thể, Vi Hoàn tu vi tại Mễ lão đầu phía trên." Tổ An nói ra: "Chẳng lẽ Hoàng hậu quên Mễ lão đầu tu luyện mấy chục năm 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 a, hắn sớm đã xưa đâu bằng nay, chỉ bất quá Vi Hoàn tu vi thật sự là cao, hắn tuy nhiên đánh g·iết Vi Hoàn, lại bị đối phương trước khi c·hết phản kích làm đến đồng quy vu tận, bởi vì ta cùng Mễ lão đầu tại Sở gia ở chung mấy ngày này, trình độ nào đó cũng coi như bạn vong niên, hắn trước khi c·hết mới đưa đồ vật truyền cho ta." Hắn nói chuyện chín phần thật một phần giả, thực hắn đồng thời không sợ bọn họ biết ngày đó sự tình, dù sao chính mình hội 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 người người đều biết, chỉ cần không bại lộ Mễ lão đầu muốn đoạt xá chính mình lại thất bại bí mật liền tốt. Thế nhưng là sợ cái gì liền đến cái gì, một bên Lữ công công lạnh hừ một tiếng: "Nói vớ nói vẩn, Mễ Liên Anh tính cách âm hiểm xảo trá, cho dù là trước khi c·hết cũng chỉ sẽ đem 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 mang vào quan tài làm cho tất cả mọi người cũng không chiếm được, làm thế nào có thể tác thành cho hắn người?" Tổ An nhịn không được cảm thán, quả nhiên chỉ có thái giám mới lớn nhất giải thái giám a, gia hỏa này có thể tính được Mễ lão đầu tri kỷ, minh bạch đối phương không có khả năng có vĩ đại như vậy một mặt. Hắn chính suy nghĩ giải thích như thế nào, bỗng nhiên bên ngoài truyền đến tiếng cảnh báo: "Có thích khách!" Vừa dứt lời, đếm đạo ô quang trực tiếp xuyên thấu qua cửa cửa sổ, đi đến ở giữa Hoàng hậu bắn xuyên qua.