Chương 256: Bán đồng đội "Các ngươi là ai, dám xấu chúng ta Hắc Phong Trại sự tình!" Cổ Nguyệt Nhất chật vật từ dưới đất bò dậy, chà chà bên miệng v·ết m·áu. Vừa mới trong nháy mắt đó giao thủ, hắn dĩ nhiên minh bạch đối phương tu vi cao hơn hắn rất nhiều, cho nên chỉ có thể lôi ra Hắc Phong Trại da hổ, nhìn có thể hay không hù dọa ở đối phương. "Hắc Phong Trại?" Cái kia nam tử tóc đỏ một đôi mắt trợn thật lớn, sau đó nhìn về phía mình bên người huynh đệ, cười ha ha lên, "Ta con mẹ nó không nghe lầm chứ, hắn vừa mới nói Hắc Phong Trại?" Một đám người ầm vang cười to, ánh mắt bên trong đều là mỉa mai cùng thương hại. Cổ Nguyệt Nhất âm thầm gọi hỏng bét, thế nhưng là hắn lại không biết vấn đề ở chỗ nào. Tổ An âm thầm lắc đầu, tiên nhân khiêu làm đến phân thượng này, cũng thật là ngu xuẩn. Cái kia nam tử tóc đỏ tự nhiên liền là trước đó tại Thần Tiên Cư bên trong nhìn thấy Trần Huyền. Hắn vô ý thức nhìn xem bên cạnh Thu Hồng Lệ, chỉ thấy nàng tuy nhiên biểu hiện ra một mặt kinh khủng bộ dáng, nhưng ánh mắt từ đầu đến cuối lại rất bình tĩnh. Đúng lúc này, Trần Huyền bỗng nhiên quay đầu, lạnh lùng nói: "Ta liền nói gần nhất vì cái gì chúng ta Hắc Phong Trại danh tiếng càng ngày càng không được chứ, nguyên lai là các ngươi bọn gia hỏa này đang mạo danh chúng ta bại danh tiếng xấu." Cổ Nguyệt Nhất sắc mặt đại biến: "Ngươi. . . Ngươi là. . ." Nam tử tóc đỏ ngạo nghễ nói: "Để ngươi c·hết được rõ ràng điểm, lão tử cũng là Hắc Phong Trại Trần Huyền!" Cổ Nguyệt Nhất nuốt nước miếng, vô ý thức hướng một bên Thu Hồng Lệ nhìn một chút. Thu Hồng Lệ cũng đôi mi thanh tú cau lại, hiển nhiên không ngờ tới Trần Huyền vậy mà sẽ lớn như vậy gan, dám công nhiên vào thành, trước đó còn tại trước mặt mọi người lộ diện. "Sư huynh, ngươi mau rời đi." Nàng lặng lẽ nguyên khí truyền âm nói. "A, vậy còn ngươi?" Cổ Nguyệt Nhất có chút do dự, chủ yếu là người sư muội này thật xinh đẹp, đem nàng lưu tại nơi này, hoàn toàn là đưa dê vào miệng cọp, như thế hắn cả một đời chỉ sợ đều sẽ ảo não. "Ta tự có biện pháp." Thu Hồng Lệ nhanh chóng trả lời, đồng thời âm thầm thúc giục. "Vậy được rồi!" Cổ Nguyệt Nhất khẽ cắn môi, dù sao mình tánh mạng mới là trọng yếu nhất, huống chi người sư muội này quá mức thần bí, ngày bình thường liền để người xem không hiểu, nói không chừng nàng có cái gì thủ đoạn bảo mệnh đây. Trong lòng chủ ý đã định, hắn trực tiếp nhảy đến Tổ An bên cạnh hai người, đem đao ngang trên người bọn hắn: "Không được qua đây, bằng không ta đem bọn hắn một đao g·iết!" Tổ An mỉm cười: "Đại ca, ngươi vừa mới không phải nói ngươi cũng gọi Trần Huyền a, làm sao trùng tên?" "Ngươi im miệng!" Cổ Nguyệt Nhất vừa thẹn vừa giận. Đến từ Cổ Nguyệt Nhất phẫn nộ giá trị +345! Hắn không ngờ tới cái này Trần Huyền đã vậy còn quá lợi hại, truyền nói đối phương chỉ là cái ngũ phẩm đỉnh phong, nhưng vừa mới trong nháy mắt đó giao thủ, đối phương nói rõ là lục phẩm! Lúc này Trần Huyền lạnh hừ một tiếng: "Ta cùng bọn hắn không thân chẳng quen, ngươi bắt bọn hắn uy h·iếp ta?" "Đặc biệt là cái kia họ Tổ, ta hận không thể bới ra hắn da, ăn hắn thịt, ngươi nếu là thật g·iết, ta sẽ chỉ cảm tạ ngươi mới là." Cổ Nguyệt Nhất nhìn Tổ An liếc một chút, không có nghĩ tới tên này đã vậy còn quá trêu chọc cừu hận, chọc tới Trần Huyền, nhìn đến hắn hôm nay c·hết chắc: "Coi như ngươi chán ghét cái này họ Tổ, cái kia Thu cô nương đây, nàng thế nhưng là Thần Tiên Cư xinh đẹp nhất hoa khôi, ta không tin ngươi không động tâm." Trần Huyền cười ha ha một tiếng: "Ngươi nói không tệ, này nương môn thật không tệ, cợt nhả đến vừa đúng, ta ngược lại là rất thích." Nghe đến hắn thô tục đánh giá, Thu Hồng Lệ: ". . ." Cổ Nguyệt Nhất trong lòng vui vẻ: "Đã như vậy, cái kia thả chúng ta rời đi, bằng không ta thì g·iết nàng!" Trần Huyền sầm mặt lại: "Ngươi ra ngoài hỏi thăm một chút, Trần mỗ người xưa nay chán ghét bị người áp chế, coi như ngươi g·iết nàng cũng vô dụng, ta cái này nhân sinh lạnh không kị, nếu không đến thời điểm nhân lúc còn nóng thoải mái một phát, có thể sau khi sự việc xảy ra ta lại đưa ngươi từng đao từng đao lăng trì!" Cổ Nguyệt Nhất: ". . ." Thu Hồng Lệ: ". . ." Tổ An cũng là trợn mắt hốc mồm, nhân lúc còn nóng? Gia hỏa này biến thái như vậy a? Đúng lúc này, Trần Huyền thân thủ cách không uốn éo, Cổ Nguyệt Nhất trong tay đao trực tiếp thay đổi vài vòng thành bánh quai chèo dạng. "Kim hệ người tu hành!" Tổ An trong lòng đã có phán đoán. Cổ Nguyệt Nhất phản ứng cũng nhanh, nắm lên bên cạnh hai người đồng bạn hướng đối phương ném đi qua, sau đó chính mình không chút do dự nhảy vào một bên trong sông, hắn mũi chân tại mặt nước một chút, cả người đã lướt đi ra mấy trượng. Tổ An nhìn đến âm thầm gật đầu, gia hỏa này thân pháp cũng không tệ, vậy mà có thể làm được dễ dàng Thủy Thượng Phiêu, quả nhiên không hổ là ngũ phẩm. Cái kia hai người đồng bạn nào ngờ tới hắn hội xuống tay với chính mình người, trong lòng vừa sợ vừa giận, vội vàng khua tay v·ũ k·hí trong tay hướng Trần Huyền chém tới, nỗ lực tranh đến một đường sinh cơ. Ai biết Trần Huyền không tránh không né, ngược lại trực tiếp hướng phía trước thực sự một bước, để trong tay hai người trường đao trực tiếp chặt ở trên người. Cái kia trong lòng hai người vui vẻ, ngay sau đó sắc mặt lập tức thì biến, bởi vì trong tay đao chém vào trên người đối phương cũng không phải là loại kia quen thuộc chặt thịt thanh âm, mà chính là sắt đá tiếng v·a c·hạm, bọn họ thậm chí còn có thể nhìn đến trên lưỡi đao phóng ra tia lửa. Bất quá đây là bọn họ sau cùng nhìn đến hình ảnh, bởi vì bọn hắn cổ bị Trần Huyền vòng sắt đồng dạng đại tay nắm lấy, trực tiếp uốn éo, sau đó hai bộ t·hi t·hể mềm mại địa ngã xuống. Tổ An mi đầu thầm nhăn, vừa mới trong nháy mắt đó thân thể đối phương dường như toát ra một trận kim quang, dường như toàn thân biến đến mình đồng da sắt một dạng, tùy ý đối phương đao chặt tới trên thân, vậy mà một chút dấu vết đều không lưu lại. "Đao thương bất nhập a?" Tổ An cảm thấy có chút khó giải quyết, nếu như đối phương thật đao thương bất nhập, đánh lên chính mình chỉ sợ muốn ăn không thiệt nhỏ. Một bên khác Trần Huyền lại không chút nào dừng lại, cấp tốc hướng bờ nước đuổi theo, hiển nhiên không muốn buông tha Cổ Nguyệt Nhất. Lúc này thời điểm Thu Hồng Lệ tựa hồ trong lúc vô tình đứng lên, có thể vừa vặn ngăn trở hắn đường đi. Trần Huyền dừng lại, nhíu mày mà nhìn xem nàng. Khoảng cách gần nhìn nàng, mới sẽ phát hiện nàng dung nhan tuyệt thế hạng gì kh·iếp người, trong lúc nhất thời gấp nhíu mày bất tri bất giác giãn ra. Thu Hồng Lệ cúi cúi người: "Không nghĩ tới tự nhiên là Trần trại chủ đích thân tới, trước đó tại Thần Tiên Cư có chỗ lãnh đạm, mong rằng trại chủ bỏ qua cho." Nhìn lấy trước đó cao cao tại thượng hoa khôi, lúc này cung cung kính kính ở trước mặt mình hành lễ, trong giọng nói đều là khiêm tốn ý lấy lòng, Trần Huyền toàn thân trên dưới không một chỗ không thoải mái. "Ha ha, người không biết không trách, Thu cô nương đa lễ." Một bên nói một vừa đưa tay muốn đi dìu nàng, thấy được nàng lụa mỏng phía dưới uyển chuyển hoạt bát thân thể đường cong, dù là Trần Huyền chơi quen nữ nhân, y nguyên kìm lòng không được hô hấp dồn dập. "Đa tạ trại chủ đại nhân không chấp tiểu nhân." Thu Hồng Lệ không lộ ra dấu vết địa đứng dậy lui về sau một bước, vừa vặn tránh thoát hắn thân thể tiếp xúc, "Hồng Lệ dự định tại Thần Tiên Cư chuẩn bị một bàn tiệc rượu, mong rằng trại chủ dời bước, để cho ta thật tốt bồi tội." Trần Huyền cười ha ha một tiếng: "Bồi tội sự tình về sau lại nói, chờ ta trước giải quyết tên tiểu tạp chủng này lại nói." "Thằng con hoang mắng người nào?" Tổ An đột nhiên hỏi. "Thằng con hoang mắng ngươi!" Trần Huyền vô ý thức đáp. Tổ An mỉm cười: "Không tệ, thật là thằng con hoang mắng ta." Trần Huyền: ". . ." Hắn rốt cục kịp phản ứng, không khỏi giận tím mặt, thân thủ hướng Tổ An cổ chộp tới: "Xú tiểu tử tự tìm c·ái c·hết!" Đến từ Trần Huyền phẫn nộ giá trị + 444! Lúc này Thu Hồng Lệ vội vàng đem Tổ An kéo ra phía sau: "Trần trại chủ, vị công tử này là bằng hữu ta, mong rằng trại chủ đại nhân có đại lượng, tha cho hắn một mạng." Tổ An có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới nàng vậy mà dưới loại tình huống này còn thay chính mình nói chuyện, Cái này nữ nhân vừa mới không phải còn bố trí tiên nhân khiêu dự định hố ta a, hiện tại lại chạy ra đến cứu ta, nàng đến cùng muốn làm gì? Trần Huyền lạnh hừ một tiếng: "Nếu là người khác, có lẽ ta xem ở Thu cô nương trên mặt mũi còn có thể tha hắn một lần, nhưng gia hỏa này ta không g·iết không được." "Vì cái gì, cũng bởi vì ta tại Thần Tiên Cư bên trong cùng ngươi đấu vài câu miệng a?" Tổ An có chút hiếu kỳ, theo đối phương biết thân phận của hắn đệ nhất cắt ra bắt đầu, thì cống hiến khá cao phẫn nộ giá trị, hắn một mực hiếu kỳ nguyên nhân. "Vì cái gì?" Trần Huyền khuôn mặt có chút vặn vẹo, "Ngươi còn nhớ đến Ngân Câu đổ phường Mai Siêu Phong? Hắn là ta từ nhỏ sống nương tựa lẫn nhau huynh đệ, anh hùng cả đời kết quả lại bị ngươi cái này tiểu - bức thằng nhãi con cho hại c·hết." Đến từ Trần Huyền phẫn nộ giá trị +999! Tổ An giật mình: "Nguyên lai ngươi cũng là người Thạch gia!" Giờ khắc này hắn rốt cuộc minh bạch là chuyện gì xảy ra, hắn cùng Mai Siêu Phong nếu là thân huynh đệ, như vậy hắn không có khả năng không biết đối phương cùng Thạch gia sự tình, muốn đến hẳn là hai huynh đệ một trong một ngoài, một sáng một tối thay Thạch gia làm việc. Trần Huyền liếm liếm bờ môi, trong mắt nổi lên vẻ hưng phấn quang mang: "Đáng tiếc ngươi biết quá muộn, hôm nay sẽ đem ngươi mỗi một cây xương cốt gõ nát, đồng thời đưa ngươi thịt từng mảnh từng mảnh cắt bỏ, thay ta kia đáng thương huynh đệ báo thù!" Hắn suy nghĩ để Thu Hồng Lệ nghe đến bí mật này, theo lý thuyết cũng muốn diệt khẩu. Nhưng dung mạo của nàng thật xinh đẹp, thực sự có chút không nỡ, vậy thì chờ lát nữa đem nàng bắt trở về một mực nhốt tại trong sơn trại nuôi dưỡng, cũng sẽ không để lộ bí mật. Tổ An nhịn không được nói ra: "Ngươi nói chuyện cứ nói nha, làm gì muốn đối với ta liếm bờ môi, ngươi cũng không phải là mỹ nữ, nhìn lấy quái buồn nôn." Trần Huyền: ". . ." Đến từ Trần Huyền phẫn nộ giá trị + 666! Một bên Thu Hồng Lệ cũng im lặng nhìn lấy hắn, gia hỏa này não mạch kín thực sự có chút ngạc nhiên, đều cái này thời điểm ngươi lại còn đi cố ý chọc hắn sinh khí? "Bức thằng nhãi con, ngươi rất nhanh sẽ hối hận lớn lên một cái miệng!" Trần Huyền mặt âm trầm hướng hắn bức tới, hai tay bóp khanh khách rung động. Thu Hồng Lệ cau mày một cái, vô ý thức thân thủ chụp vào treo ở một bên cái kia ngọn đèn lồng. Nàng trắng nõn tay vừa muốn xuất hiện đụng chạm đến đèn lồng thời khắc, bỗng nhiên đưa tay rút về. Ngay sau đó một đạo cười khanh khách âm thanh truyền đến: "Tiểu soái ca, ai để ngươi hơn nửa đêm chạy đến nơi đây đến đây, bị người g·iết người c·ướp c·ủa cũng không biết." Một đạo uyển chuyển không gì sánh được bóng người bay vọt đến trên thuyền, bởi vì rơi xuống đất duyên cớ, trước ngực một trận lắc lư, để giữa sân tất cả mọi người nam nhân ánh mắt đều đi theo lúc lên lúc xuống. Cứ việc đối phương che mặt, Tổ An vẫn là liếc một chút thì nhận ra nàng là Bùi Miên Mạn, rốt cuộc cái này chờ ba đào hung dũng dáng người thực sự quá bắt mắt chút. Trần Huyền đi qua ngay từ đầu hoảng hốt, rất nhanh cười rộ lên: "Ha ha ha, hôm nay Trần mỗ vận khí thật đúng là tốt, thoáng cái đụng phải hai cái như thế phong tao tận xương đại mỹ nữ, về sau có thể mỗi ngày đổi lấy chơi." Cứ việc che mặt, nhưng đối phương cặp kia mỹ lệ ánh mắt, tinh xảo mê người lông mày, vừa nhìn liền biết là đại mỹ nữ. Lui 10 ngàn bước nói, có dạng này cực phẩm vưu vật giống như dáng người, tướng mạo đã không quan trọng. Nghe đến hắn lời nói, Bùi Miên Mạn thần sắc lạnh lẽo: "Họ Trần, ngươi lá gan còn thật lớn." Trần Huyền đập sợ bụng dưới: "Trần mỗ người không chỉ có gan lớn, một địa phương khác càng lớn nha!" "Tự tìm c·ái c·hết!" Bùi Miên Mạn tuy nhiên ngày bình thường lộ ra vũ mị đa tình, nhưng thực chất bên trong dù sao cũng là cái người chưa từng trải sự tình thiếu nữ, chỗ nào chịu đến nàng hạ lưu như vậy ngôn ngữ, một sợi Hắc Viêm bỗng nhiên dấy lên, trực tiếp hướng đối phương bao phủ mà đi. Trần Huyền thần sắc biến đổi, hiển nhiên cũng là cảm giác được Hắc Viêm bên trong lực lượng kinh khủng, không còn dám giống trước đó như vậy dùng thân thể đón đỡ. Gặp hai người đánh lên, Thu Hồng Lệ vội vàng nói: "Đa tạ nữ hiệp ân cứu mạng, ngày khác hữu duyên ổn thỏa hậu báo." Nói xong liền lôi kéo Tổ An trực tiếp nhảy vào một bên Minh Nguyệt trong sông, cấp tốc hướng nơi xa bơi đi. "Tiện nhân kia!" Bùi Miên Mạn nào ngờ tới nàng nói đi là đi, đi cũng là thôi, lại còn đem Tổ An mang đi, đáng tiếc lúc này bị Trần Huyền cuốn lấy, một lát cũng không thoát thân nổi, chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương rời đi.