Chương 318: Cổ quái chim to "Trong này là cái gì?" Tổ An chú ý tới cái hộp kia rất tinh xảo, tính chất là thượng thừa nhất Hoàng Lê Mộc, bên ngoài các loại hoa văn cũng rất tinh tế. Mễ lão đầu lạnh lùng nói: "Ngươi không cần phải để ý đến bên trong là cái gì, nhớ kỹ cái này hộp bộ dáng, đến thời điểm tại Vi gia tìm tới một cái giống như đúc mang cho ta trở về chính là." Tổ An gãi đầu một cái: "Tiền bối, ta có chút không rõ, lấy ngươi tu vi, phải vào Vi gia tìm thứ gì cần phải dễ như trở bàn tay, làm gì muốn để cho ta đi đâu?" Phải biết Mễ lão đầu tại Sở gia ra vào đều giống như nhập chốn không người, liền bát phẩm Sở Trung Thiên đều không có phát giác. Vi gia phòng vệ lại sâm nghiêm, tổng không đến mức có Công Tước Phủ sâm nghiêm a? Mễ lão đầu hừ một tiếng: "Ta tự nhiên có ta không phương diện xuất thủ lý do, cho ngươi đi cầm liền đi, cái nào đến nói nhảm nhiều như vậy." "Tốt a." Tổ An nhún nhún vai, ngược lại cũng không phải việc khó gì, đến thời điểm đi giúp hắn tìm một chút chính là. Mễ lão đầu lúc này mới thỏa mãn cười cười, quay người hướng bên ngoài rời đi, đi đến cửa thời điểm, bỗng nhiên dừng lại, cố ý dặn dò: "Tìm tới hộp sau tuyệt đối đừng mở ra nhìn, nếu không sẽ có nguy hiểm tính mạng, đừng trách ta nhắc nhở ngươi." "Nguy hiểm như vậy!" Tổ An giật mình. Mễ lão đầu đáp: "Chỉ cần ngươi không mở ra liền không sao." Sau khi nói xong cả người đã biến mất không thấy gì nữa. Tổ An rơi vào trầm tư, trong cái hộp kia đựng đến cùng là cái gì đâu? Người tâm lý cũng là kỳ quái như thế, nếu như Mễ lão đầu không cố ý cường điệu không thể nhìn, nói không chừng hắn căn bản liền sẽ không động mở ra tâm tư. Tựa như kiếp trước một số bóng đèn bao trang hội viết cảnh cáo, tuyệt đối không nên đem bóng đèn nhét vào trong miệng, bình thường tới nói không có ai sẽ làm chuyện ngu xuẩn như thế, nhưng nhìn đến cái này nhắc nhở về sau, ngược lại sinh ra hiếu kỳ, trên đời không biết bao nhiêu hào kiệt kìm nén không được đi lấy thân thử nghiệm. Hắn kiếp trước thì có cái đồng học, mặc dù biết bóng đèn nuốt đến miệng bên trong thì không lấy ra đến nguyên lý, nhưng luôn có chút không tin tà, sau đó dự định tự mình thử một chút; đương nhiên hắn cũng sớm làm chút công tác chuẩn bị, cố ý cầm cái Durex bọc tại bóng đèn bên ngoài, nghĩ đến dạng này bôi trơn hội dễ dàng lấy ra. Kết quả bị băng lãnh hiện thực dạy hắn làm người, làm toàn trường thầy trò nhìn đến hắn nước mắt rưng rưng chỉ vào trong miệng bao lấy áo mưa bóng đèn hướng bệnh viện đại học phi nước đại, cái kia xã hội tính t·ử v·ong tràng diện, bây giờ nghĩ lấy đều còn có chút cay mắt con ngươi. . . "Tính toán, đợi khi tìm được vụng trộm nhìn một chút, cần phải liền biết." Tổ An âm thầm cầm định chủ ý. Đồng thời hắn cũng dâng lên một loại cảm giác nguy cơ, cái này Mễ lão đầu không biết mục đích đến cùng là cái gì, một mực dạng này bị hắn khống chế không phải kế hoạch lâu dài. Đến nghĩ cách sớm một chút thoát khỏi hắn mới được. Thế nhưng là vừa nghĩ tới Mị Ly trước đó nâng lên hắn tu vi, cũng có chút chán ngán thất vọng, trừ phi Mị Ly đem "Tương phi Hồng Lệ" độc giải giúp đỡ, bằng không coi như hắn rất nhiều hack, đoán chừng vẫn là không giải quyết được đối phương. Dù sao cũng không thể trông cậy vào Mễ lão đầu giống đầu kia Cự Long một dạng chủ quan. "Vẫn là tăng lên chính mình tu vi mới là Vương đạo!" Tổ An vội vàng bắt đầu kiểm kê trong khoảng thời gian này thu đến phẫn nộ giá trị, sau cùng tính xuống tới tổng cộng 71915 điểm. Ít như vậy a! Tổ An cau mày một cái, 70 ngàn nghe lấy thật nhiều, nhưng phải tốn 100 điểm mới có thể rút một lần phần thưởng, mà lại bình quân xuống tới muốn rút lần mười phần thưởng mới có một khỏa nguyên khí trái cây, dạng này tính toán thì không dư thừa bao nhiêu. Nhìn đến trong khoảng thời gian này có chút thư giãn a, phẫn nộ giá trị kiếm được chẳng phải đầy đủ. Thực hắn cũng rõ ràng, cùng trước đó so ra, tốc độ này cũng coi như có thể, chỉ bất quá càng là tu hành đến đằng sau, nhu cầu nguyên khí trái cây trị số thì càng khủng bố hơn. Nhìn đến muốn suy nghĩ một cái mới phương thức đến đề thăng hiệu suất. Đáng tiếc hắn nghĩ tới nghĩ lui, cũng không nghĩ ra cái gì quá tốt biện pháp. Rơi vào đường cùng chỉ có thể trước rút thưởng. Bây giờ tại trong thùng tắm, thuận tay thì tẩy mấy lần mặt, lúc này mới bắt đầu đè xuống rút thưởng khóa. Tại các loại "Cảm ơn tham dự" bên trong, cuối cùng quất đến 72 khỏa nguyên khí trái cây, trừ cái đó ra không có hắn kỹ năng hoặc là đạo cụ cái gì. Cái này cũng nằm trong dự liệu, rốt cuộc cái nào dễ dàng như vậy quất đến đồ tốt. Tựa như gặm Maltesers đồng dạng đem nguyên khí trái cây một cái đem ném tới trong miệng, cảm nhận được nguyên khí bắt đầu trong thân thể tứ tán mở ra, chảy khắp toàn thân về sau, sau cùng hướng thứ chín tòa trận pháp hội tụ mà đi. "A?" Tổ An trong nháy mắt ngồi thẳng, bởi vì hắn phát hiện thứ chín tòa trận pháp vậy mà lấp đầy. Không đúng! Tổ An nhớ đến thứ chín tòa trận pháp tổng cộng cần 2584 khỏa nguyên khí trái cây, mà trước đó chỉ bổ sung 320 khỏa, lần này cũng chỉ ăn 72 khỏa, thêm lên còn thiếu rất nhiều a. Hắn bỗng nhiên trong lòng hơi động, nghĩ đến trong khoảng thời gian này chính mình chịu qua mấy lần thương tổn, đặc biệt là tại Long Ẩn Sơn bị đầu kia cự long nhất kích, đổi lại thường nhân đã sớm c·hết. Mà Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh vốn là cũng là dựa vào b·ị đ·ánh đến thăng cấp. Có thể vẫn là không đúng a, trước đó tại Dao Quang bí cảnh bên trong, bị Mị Ly ngược đến c·hết đi sống lại, cứ thế mà dựa vào "Phú bà khoái lạc bóng" giữ lại một tia máu, tương đương với c·hết nhiều lần cũng mới không sai biệt lắm hiệu quả, lần này bị cự long nhất kích hiệu quả có tốt như vậy? Chẳng lẽ bị Thương Lưu Ngư đưa ngọc bội ngăn lại một kích kia cũng coi như ở bên trong? Trong khoảng thời gian này hắn một mực tại thôi toán Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh mỗi lần b·ị t·hương này cùng xách cao tu vi tỉ lệ quan hệ, có thể chuyện cho tới bây giờ hắn có chút mơ hồ, phía trước mấy lần phỏng đoán đều bị sự thật lật đổ. Ai, có lẽ kiếp trước những cái kia ngành toán học lão đại mới có thể tìm được quy luật đi. Tổ An lắc đầu, từ bỏ phỏng đoán sau lưng quy luật. Hắn hiện tại quan tâm hơn một vấn đề khác, lần trước tầng thứ hai viên mãn sau đó, xuất hiện "Đại Phong" vậy lần này lại có không có đồ vật đâu? Hắn triển khai nội thị, phát hiện trong cơ thể chín tòa trận pháp ở giữa nhiều một ít đặc thù đường nét, hợp lại cùng nhau loáng thoáng cấu thành một bộ cổ quái chim to đồ án. "Lại là chim to?" Tổ An một mặt cổ quái, nghĩ thầm chính mình cùng chim to thật sự là hữu duyên a. Trước đó Đại Phong toàn thân trắng như tuyết, lông đuôi thì là đỏ bừng, cái này con chim lớn thì toàn thân xanh thẳm, tổng thể giống như ngỗng trời, cùng Đại Phong hung hãn khủng bố khác biệt, con chim này hình tượng nhìn lấy muốn thân thiện được nhiều. Bất quá cái kia kiêu ngạo không thuần ánh mắt biểu hiện chủ nhân cũng không phải cái gì ngốc manh vô hại gia hỏa. Chim to dưới góc phải có cái con dấu bộ dáng đồ vật, phía trên dùng chữ tiểu triện viết hai chữ chữ: Lam Phù. "Lam Phù. . . Quả nhiên là Phượng Dục Cửu Sồ mấy cái kia a." Tổ An một bộ quả là thế biểu lộ, lần thứ nhất nhìn đến Đại Phong thời điểm đã có chỗ phỏng đoán, bây giờ rốt cục được đến xác nhận. Cái đồ chơi này đến cùng có gì hữu dụng đâu? Có trước đó Đại Phong kinh nghiệm, hắn đem nguyên lực trong cơ thể hướng Lam Phù đường nét bên trong quán chú, làm nguyên lực chảy khắp Lam Phù toàn thân sau đó, bỗng nhiên Lam Phù một đôi mắt sáng lên, ngay sau đó một đạo Lam Phù hư ảnh hiện lên ở trước người hắn. Trong nháy mắt đó Tổ An đột nhiên cảm giác được trong thùng tắm nước rất thân thiết, hắn trong lòng hơi động, cả người trực tiếp chìm đến thùng tắm đáy. Sau đó hắn kinh ngạc phát hiện chính mình tại trong nước tựa hồ cũng có thể giống như bình thường bình thường hô hấp, hắn thậm chí có một loại cảm giác, chỉ cần nguyên lực đầy đủ chèo chống duy trì Lam Phù, hắn dưới đáy nước muốn ngốc bao lâu liền có thể ngốc bao lâu. Theo trong nước lên, Tổ An vừa mừng vừa sợ, trước đó nhiều lần bị đuổi g·iết đến trong nước, tuy nhiên hắn biết bơi, nhưng cuối cùng không thuận tiện như vậy, nếu là có cái này, về sau lại cùng địch nhân tại mặt nước đụng phải, hoàn toàn là tại chính mình sân nhà tác chiến a. Hắn bỗng nhiên nghĩ đến Đại Phong có thể bay thẳng ra ngoài, cái này Lam Phù bay ra ngoài có gì hữu dụng đâu? Hắn thử giống khống chế Đại Phong đồng dạng khống chế Lam Phù hướng cửa bay đi, trong nháy mắt đó trong thùng tắm nước dường như được đến triệu hoán, dường như cuồng bạo sóng biển đồng dạng, trong nháy mắt hướng cửa lớn bay thẳng mà đi. Trong nháy mắt đó cửa lớn bị sóng nước xông đến thất linh bát lạc, liền vách tường chung quanh phía trên cũng là thủng trăm ngàn lỗ. Tổ An còn đến không kịp hưng phấn, bỗng nhiên sửng sốt, bởi vì hắn phát hiện Sở Hoàn Chiêu đứng ở ngoài cửa cách đó không xa, bị đột nhiên lao ra nước xối thành ướt như chuột lột. Trên mặt nàng còn lưu lại nhảy cẫng nụ cười, lúc này cả người cứng lại ở đó, hiển nhiên có chút hoài nghi nhân sinh. "Tiểu Chiêu ngươi không sao chứ?" Tổ An vội vàng đứng lên, nghĩ thầm may mắn cửa sổ vách tường đem nước lực đạo xóa đi hơn phân nửa, không phải vậy lời nói nàng chỉ sợ cũng nguy hiểm. "Ta không sao. . ." Sở Hoàn Chiêu vô ý thức đáp, bỗng nhiên một thân thét lên, gấp vội vàng che hai mắt, tú lệ khuôn mặt trong nháy mắt đỏ, "Sắc lang tỷ phu!"