Chương 386: Lão âm bỉ Mễ lão đầu cũng không có lập tức trả lời hắn lời nói, mà là tại tại chỗ trước điều tức một lát, hiển nhiên vừa mới trong nháy mắt đó bạo phát với hắn mà nói cũng hao tổn có phần cự. Cách một hồi hắn sắc mặt tái nhợt khôi phục vài tia hồng nhuận phơn phớt, lúc này mới mở to mắt, có chút hài hước nhìn qua một bên hấp hối Vi Hoàn: "Ngươi vừa mới không phải một mực tại truy vấn ta vì cái gì không thi triển 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 a, hiện tại như ngươi mong muốn, để ngươi kiến thức đến, thế nào, hiện tại có phải hay không hối hận?" "Vừa mới đó là 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》?" Vi Hoàn có chút giật mình, bất quá càng nhiều là nghi hoặc, "Chẳng lẽ 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 có thể tăng lên rất nhiều người công lực?" "Chỉ đoán đúng một nửa." Mễ lão đầu xưa nay nhíu mày rốt cục buông ra, hiển nhiên q·uấy n·hiễu hắn nhiều năm nguy cơ hôm nay giải quyết triệt để rơi, dù là biết rõ không nên nói quá nhiều, mà chính là cần phải nhanh chóng kết quả Vi Hoàn tánh mạng. Động lòng người tính chính là như vậy, có lúc lý trí biết là một chuyện, cảm tính phía trên có làm hay không được đến lại là một chuyện khác. Cổ ngữ nói hay lắm, giàu mà không về quê, giống như áo gấm đi đêm. Hắn hiện tại tình hình cũng kém không nhiều, cho tới nay bị Vi Hoàn đè ở phía dưới, mặc kệ là quan chức vẫn là tu vi, trước đó Vi Hoàn đối với hắn ngôn ngữ dù là che giấu đến cho dù tốt, nhưng khinh miệt chi ý cũng là khắc vào thực chất bên trong. Bây giờ xoay người nông nô đem ca xướng, hắn như là không cố gắng lấy người thắng lợi tư thái cùng Vi Hoàn trò chuyện, lại thế nào xứng đáng nhiều năm như vậy biệt khuất? "《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 thực sự có thể trên diện rộng tăng cường tu luyện giả công lực, bất quá cần thỏa mãn một cái điều kiện, cái kia chính là nhất định phải tu luyện giả trọng thương thời điểm mới được, b·ị t·hương càng nặng tăng phúc càng lớn." Mễ lão đầu tiếp tục nói. Một bên Tổ An giật mình, chính mình trong khoảng thời gian này một mực trầm mê "Đại Phong" cùng "Lam Phù" mang đến đặc thù năng lực, vậy mà kém chút quên 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 cái này bản nguyên nhất đặc điểm. Vi Hoàn rốt cuộc minh bạch tới: "Khó trách ngươi trước đó dễ dàng như vậy thì thụ thương, nguyên lai là ngươi cố ý dẫn đạo ta kích thương ngươi, lại giả trang ra một bộ kéo dài hơi tàn bộ dáng, từng bước một dẫn đạo ta tiến vào ngươi bố trí tốt bẫy rập." "Thân là người tu hành, trí tuệ cùng lực lượng một dạng trọng yếu, ta nhớ không lầm lời nói, câu nói này trước kia còn là ngươi dạy ta." Mễ lão đầu nói lời này thời điểm có chút đắc ý, trước kia Vi Hoàn cùng hắn nói lời này thời điểm cao cao tại thượng, kết quả hiện tại chính mình mới vừa rồi là người thắng lợi. Vi Hoàn hai mắt có chút thất thần, hắn rõ ràng cái gì gọi là được làm vua thua làm giặc, bây giờ hết thảy đều xong, trong miệng tự lẩm bẩm: "Phượng Hoàng Niết Bàn phía sau có thể trọng sinh, ta làm sao không có nghĩ đến điểm này đây." Mễ lão đầu hiển nhiên không muốn cùng hắn dây dưa những thứ này, càng muốn theo hắn trong miệng đạt được một số có ý nghĩa đồ vật: "Trừ ngươi bên ngoài, còn có bao nhiêu người biết ta ở chỗ này?" Vi Hoàn trên mặt rốt cục lộ ra vẻ tươi cười: "Ngươi cho rằng g·iết ta liền không sao a? Yên tâm đi ta đã đem bên này trên tình huống báo cho hoàng thượng, chỉ cần Đại Chu vương triều không diệt, thì vĩnh viễn sẽ có theo đuổi g·iết ngươi người, ai để ngươi to gan lớn mật, dám đoạt hoàng thượng coi trọng đồ vật." "Quả là thế. . ." Mễ lão đầu cau mày một cái, bất quá cũng không có lo lắng quá mức, nhìn cách đó không xa Tổ An liếc một chút, ngược lại hắn đã có biện pháp giải quyết, "Đúng, hoàng thượng bây giờ tu vi đến cùng đến mức nào?" "Ha ha ha, ta không thể không thừa nhận ngươi vừa mới trong nháy mắt đó bày ra công lực rất khiến người ta chấn kinh, ngay cả ta đều xa không phải là đối thủ, bất quá ngươi chẳng lẽ coi là dạng này liền có thể cùng hoàng thượng so sánh hơn thua a?" Vi Hoàn một bên cười một bên ho ra máu nữa, "Như thế không khỏi quá không biết tự lượng sức mình." "Ta đương nhiên sẽ không như vậy cuồng vọng muốn cùng hoàng thượng lão nhân gia ông ta sánh vai, chỉ là thân là tu sĩ, tất cả không có ngoại lệ muốn càng tiến một bước, cho nên đối càng cao cảnh giới có chỗ hướng về cũng là rất bình thường sự tình." Mễ lão đầu đáp. "Ngươi nói thật không tệ, " Vi Hoàn lần này ngược lại là không có phản bác, chỉ bất quá hắn vẫn là nói, "Bất quá ta khuyên ngươi vẫn là không muốn ở phương diện này ôm quá lớn hi vọng, ngươi ta loại này người Tiên Thiên tàn khuyết, đã định trước không có cách nào tìm kiếm đến chánh thức Thiên Đạo, cưỡng ép mưu cầu cũng bất quá là từ tìm phiền não mà thôi." "Vậy cũng chưa chắc." Mễ lão đầu cười lạnh một tiếng, hắn đã tìm được hoàn mỹ đoạn chi trọng sinh biện pháp, Vi Hoàn dạng này phế nhân tự nhiên không xứng cùng hắn đánh đồng. Vi Hoàn có chút ngạc nhiên liếc hắn một cái, thực sự có chút không rõ hắn chỗ nào đến tự tin. Mễ lão đầu lại hỏi: "Hoàng hậu nương nương những năm này thế nào?" "Ngươi muốn là hỏi hắn sự tình, ta căn bản sẽ không trả lời ngươi, nhưng ngươi hỏi đến Hoàng hậu nương nương, tính ngươi coi như có lương tâm, nhiều năm như vậy còn nhớ rõ nàng ngày xưa ân tình. . ." Vi Hoàn thở dài một hơi, "Năm đó chúng ta nhóm người này vừa mới tiến cung thời điểm nhận hết khi dễ, thẳng đến gặp phải Hoàng hậu nương nương, Nương nương thật là một cái thiện tâm người, đáng tiếc sinh. . ." Nói đến một nửa hắn tự biết lỡ lời, liền không hề tiếp tục nói. Mễ lão đầu thì không có nhiều cố kỵ như thế, nói thẳng: "Nhiều năm như vậy, Thái tử. . . Linh trí vẫn không có khai khiếu a?" Một bên Tổ An có chút không rõ, linh trí? Đây là cái gì quỷ, vì cái gì dùng cái từ này để hình dung, chẳng lẽ là sinh cái khỉ a? Vi Hoàn lắc đầu: "Những năm này hoàng thượng còn có Nương nương bốn phía tìm kiếm hỏi thăm danh y, lại tìm đến rất nhiều thiên tài Địa Bảo cho Thái Tử điện hạ ăn vào, tuy nhiên không gọi được nhiều kinh tài tuyệt diễm, nhưng miễn cưỡng cũng so ra mà vượt đại đa số người bình thường." Mễ lão đầu hừ một tiếng: "Sinh ở Đế Vương gia đình, trung nhân chi tư chính là lớn nhất mối họa lớn, huống chi phụ thân hắn vẫn là thiên hạ đệ nhất cường giả, thúc thúc hắn, anh em họ cũng là thiên hạ kỳ tài, thật sự là quá kỳ quái." Vi Hoàn cười khổ một tiếng: "Có lẽ trước mấy đời người dùng hết chỗ có linh khí đi." Một bên Tổ An thần sắc cổ quái, trước đó nghe đến Sở Sơ Nhan nhắc qua Sở gia bây giờ khốn cục ngay tại ở đời tiếp theo hoàng đế đến cùng là truyền cho Thái tử vẫn là Tề Vương. Thái tử tư chất phổ thông để Tề Vương rất nhiều nhiều chống đỡ người, nhưng bây giờ nghe hai cái này trong cung lão nhân nói chuyện phiếm, cái này Thái tử nào chỉ là tư chất phổ thông a, quả thực cũng là phế vật một cái a. Lúc này thời điểm Vi Hoàn còn nói thêm: "Nương nương vì Thái tử không an lòng, hai năm này lại vì hắn thu xếp một cái mỹ lệ tài giỏi Thái tử phi, có nàng ở một bên tương trợ, ngược lại là có thể đền bù một số Thái tử không đủ." "Thái tử phi?" Mễ lão đầu có chút giật mình, nhịn không được cảm thán nói, "Thời gian trôi qua thật nhanh a, năm đó Thái tử còn nhỏ như vậy, bây giờ vậy mà đều thành thân." Vi Hoàn cũng bùi ngùi mãi thôi a: "Đúng vậy a, năm đó chúng ta còn có thể tại trong cung nâng cốc nói chuyện vui vẻ, bây giờ lại muốn vật lộn sống mái." "Tốt, ôn chuyện xong, cũng nên tiễn ngươi lên đường." Mễ lão đầu đi vào Vi Hoàn trước mặt, nhất chỉ hướng hắn mi tâm điểm tới. Đúng lúc này, Vi Hoàn bỗng nhiên dùng không b·ị t·hương tổn cái tay kia trực tiếp đẩy ra, một chưởng vỗ tại bụng đối phương phía trên. Hiển nhiên, vừa mới hắn cố ý nói nhiều lời như vậy, chính là vì góp nhặt cái này một kích cuối cùng. Mễ lão đầu phốc một tiếng phun ra ngụm lớn máu tươi, nhưng cái nào nhất chỉ y nguyên vẫn là điểm tại Vi Hoàn cái trán. Vi Hoàn trong mắt tinh quang nhất thời tán đi, hai mắt biến thành xám trắng một mảnh, cả người cũng triệt để không có tiếng vang. Mễ lão đầu thì thất tha thất thểu sau lùi lại mấy bước, bưng bít lấy chính mình bụng dưới, không ngừng nôn lấy máu tươi. Tổ An nhìn đến trong lòng phát lạnh, hai cái này lão âm bỉ, một cái so một cái Âm a, quả nhiên không hổ là trong cung hảo bằng hữu. Lúc này hắn đã đem thể nội cấm chế xông mở, có điều hắn đồng thời không có bất kỳ cái gì dị động, y nguyên giả bộ như không thể động đậy mảy may, thuận thế hỏi: "Tiền bối, ngươi không sao chứ?" Mễ lão đầu tức giận liếc hắn một cái: "Ngươi không thấy được ta nôn nhiều như vậy máu a, làm sao có thể không có việc gì?" Đến từ Mễ lão đầu phẫn nộ giá trị +233! Tổ An ngượng ngùng cười một tiếng: "Máu cái đồ chơi này nôn a nôn a thì thói quen, huống chi tiền bối thần công cái thế, chắc hẳn rất nhanh liền có thể khôi phục lại." Mễ lão đầu: ". . ." Thật lâu sau đó hắn vừa mới thuận qua khí đến: "Cái nào dễ dàng như vậy, Vi Hoàn trước khi c·hết nhất kích hạng gì lợi hại, không nghĩ tới ta nhất thời chủ quan, vậy mà cũng bị hắn kéo tới đồng quy vu tận." Tổ An sững sờ: "Có. . . Nghiêm trọng như vậy a?" Mễ lão đầu lúc này bỗng nhiên quay đầu nhìn về hắn: "A Tổ, ngươi tự hỏi ngày bình thường lão phu đợi ngươi như thế nào?"