Chương 92: Trên người ngươi có nàng mùi nước hoa "Không có ý tứ Trịnh tiểu thư, ta không phải cố ý." Tổ An giả vờ có chút chân tay luống cuống địa chạy tới dìu nàng, muốn nhìn một chút nàng trong hồ lô bán cái loại thuốc gì, tự nhiên muốn theo nàng diễn tiếp, tất cả mọi người là diễn kỹ phái, ai sợ ai nha. Trịnh Đán cắn môi, dùng một loại mười phần hờn dỗi ngữ khí hừ một tiếng: "Lão sư ngươi thật là xấu, đem người ta váy xé vỡ." Thanh âm này quả nhiên là lại mềm mại lại dính, nghe được Tổ An trong lòng cuồng loạn, rốt cuộc minh bạch Tây Du Ký bên trong sư đồ mấy người lợi hại nhất không phải cái gì Tôn Ngộ Không, mà chính là Đường Tăng nha, một đường lên muốn chịu đựng nhiều như vậy nữ yêu tinh dụ hoặc, thủy chung cầm giữ được bản tâm, thật sự là quá hiếm có. "Là tại hạ đường đột, ta vịn tiểu thư lên." Tổ An thầm hô một tiếng tốt một cái nữ yêu tinh, đi qua muốn dìu nàng lên. "Ai nha ~" Trịnh Đán bỗng nhiên kinh hô một tiếng, vành mắt đỏ lên, nước mắt ào ào địa chảy, "Đau, tựa như là chân trật." Tổ An trợn cả mắt lên, cái này nữ nhân không đi tham gia Oscar chiến đấu Ảnh Hậu cũng có thể tiếc, đất bằng ngã cũng là thôi, còn có thể trật đến chân? "Lão sư có thể hay không giúp ta xem một chút?" Trịnh Đán hai mắt đẫm lệ nhìn qua hắn, quả nhiên là điềm đạm đáng yêu, khiến người ta đau lòng. Tổ An tại bên cạnh nàng nửa ngồi xổm xuống, đưa tay ấn ấn nàng mắt cá chân, một loại trơn nhẵn kiều nhuyễn xúc cảm từ trong lòng bàn tay truyền đến: "Là nơi này a?" "Không phải, còn muốn phía trên một chút xíu." Trịnh Đán cắn môi, trên má ngọc treo một vệt vừa đúng đỏ bừng, vũ mị mê người sau khi lại bảo lưu lấy thiếu nữ thẹn thùng cùng rụt rè. "Là nơi này a?" Tổ An một hai bàn tay to nắm chặt nàng mắt cá chân chậm rãi phía trên dời, đối phương chân lại trắng vừa mịn, bắp chân vừa vặn có thể nhẹ nhàng một nắm, loại kia ôn hương nhuyễn ngọc cảm giác, quả nhiên là đủ để cho bất kỳ nam nhân nào điên cuồng. "Không phải, còn muốn. . . Còn muốn phía trên một chút xíu." Trịnh Đán sắc mặt đỏ lên, bỗng nhiên có chút hối hận, chính mình dạng này có phải hay không quá mức chút, để gia hỏa này tiện nghi chiếm quá nhiều, hừ, chờ ta cầm tới phiếu nợ lại cẩn thận giáo huấn gia hỏa này. Tổ An nhất thời vui, đã ngươi muốn nhân vật khách mời Phan Kim Liên, ta lại thế nào không làm một chút Tây Môn đại quan nhân liều mình bồi quân tử đây, bàn tay vuốt ve nàng bóng loáng tinh tế tỉ mỉ da thịt chậm rãi đi lên dời. Cảm nhận được nam nhân thô ráp hỏa nhiệt bàn tay, Trịnh Đán cũng là trái tim cuồng loạn, một loại trước đó chưa từng có cảm giác truyền đến, không để cho nàng dám lại đùa lửa, vội vàng đè lại hắn tay ngăn cản hắn tiếp tục phía trên dời, sau đó thuận thế đem hắn ôm lấy: "Tổ đại ca, ta đột nhiên cảm giác được lạnh quá." Tổ An nuốt nước miếng: "Có thể ta cảm thấy nóng quá a." Trịnh Đán hé miệng cười một tiếng, trong trắng lộ hồng trên gương mặt treo vẻ đắc ý ý cười, nhìn đến dù là có Sở Sơ Nhan như thế tuyệt sắc lão bà, y nguyên ngăn cản không nổi bản cô nương dụ hoặc nha. "Tổ đại ca, có thể hay không ôm chặt ta, ta thật tốt lạnh." Trịnh Đán một bên điềm đạm đáng yêu nói lấy, một cái tay một bên cấp tốc tại trong ngực hắn lục lọi. Có điều nàng độ nắm chắc đến tương đương chuyện tốt, hoàn toàn giống tình nhân ở giữa trêu chọc, một chút cũng không có lộ ra thực nàng là tại tìm đồ. "A, tại sao không có?" Buổi sáng thời điểm nàng đại khái tìm tòi qua một lần, đáng tiếc không tìm được phiếu nợ, cho nên lần này cố ý cùng hắn càng thân cận chút, dạng này gần trong gang tấc địa tìm kiếm, vẫn không có tìm tới, gia hỏa này đến cùng đem phiếu nợ giấu ở nơi nào đâu? Trịnh Đán ánh mắt rơi xuống hắn giữa hai chân, chẳng lẽ là giấu ở trong quần a? Sau đó một cánh tay ngọc bất động thanh sắc chậm rãi dời xuống. Tổ An miệng đắng lưỡi khô, cái này nữ nhân trêu chọc người bản sự quả nhiên là lợi hại, cánh tay kia nhẹ nhàng chạm đến, phảng phất muốn đem ngươi hồn đều móc ra đến một dạng. Bất quá khi nàng đem tay dời xuống về sau, Tổ An lập tức tỉnh táo lại, hắn chợt nhớ tới một cái khổ cực sự thật, hắn tiểu huynh đệ còn bị phong ấn lấy a! Coi như biết rõ dạng này đại mỹ nhân nhi là tại ôm ấp yêu thương, hắn cũng chỉ có thể dám nhìn lấy. "Con mẹ nó ai cho lão tử phía dưới cái này phong ấn, thật mẹ hắn tiện rồi!" Tổ An kém chút lệ rơi đầy mặt, không dám để cho nàng tiếp tục mò xuống đi, vạn nhất phát giác được chính mình tiểu huynh đệ không có phản ứng, vậy mình tiểu huynh đệ mềm manh sự tình chẳng phải là ra ánh sáng? Nghĩ đến đến thời điểm toàn thành người đều biết hắn sự tình, từng cái dùng thương hại xem thường ánh mắt nhìn lấy hắn hình ảnh, hắn liền khóc không ra nước mắt. Thân là nam nhân, không muốn mặt mũi? Vội vàng một tay lấy trong ngực kiều nhuyễn thiếu nữ đẩy ra, hắn cũng như chạy trốn địa hướng phía ngoài chạy đi: "Cái kia. . . Trịnh tiểu thư, ngươi ở chỗ này trước nghỉ ngơi một chút, ta đi cho ngươi tìm trong trường học đại phu tới xem một chút." Nhìn đối phương hốt hoảng đào tẩu bộ dáng, Trịnh Đán đầu tiên là sững sờ, tiếp theo cười khúc khích, trên mặt hiện ra một tia phức tạp biểu lộ, tất cả mọi người nói hắn là cái tham hoa háo sắc lưu manh, không nghĩ tới hắn lại là dạng này một cái chính nhân quân tử, nghĩ đến trước đó hắn tại sòng bạc dễ như trở bàn tay thắng Ngân Câu đổ phường 7,5 triệu lượng, lại tại học viện trong tỉ thí thắng qua lão sư, đến cùng cái nào gương mặt mới thật sự là ngươi. . . Nghĩ một hồi trong lòng càng hiếu kỳ, có điều nàng vẫn là ghi nhớ lấy chính mình chuyến này mục đích, đứng dậy trước xác định đối phương thật đi xa, sau đó đóng cửa lại, cấp tốc trong phòng lục lọi lên. Có thể nàng tìm thật lâu, liền phiếu nợ cái bóng đều không tìm được, một đôi thanh tú đẹp mắt đại mi chăm chú nhàu đến cùng một chỗ: "Gia hỏa này đến cùng đem phiếu nợ giấu ở nơi nào đâu?" Gặp tìm không thấy nàng liền lặng lẽ rời đi viện tử, cũng không thể thật chờ đối phương đem học viện đại phu tìm đến a, đến thời điểm chính mình giả bệnh sự tình còn không để lộ a, chính mình lẻ loi một mình chủ động chạy đến lão sư phòng ngủ, muốn là truyền ra cái gì nói bóng nói gió vậy liền phiền phức. Nàng không ngại bí mật mỹ nhân kế dụ hoặc một chút Tổ An, nhưng lại không nghĩ bị bất luận cái gì người thứ ba biết. Tổ An đương nhiên cũng sẽ không ngốc đến chạy đi tìm đại phu, chỉ là trốn ở cách đó không xa trong rừng cây, gặp nàng rời đi vừa mới buông lỏng một hơi, nhìn đến nhất định phải mau chóng tìm tới Vô Tung Huyễn Liên, dạng này sự tình ta không muốn kinh lịch lần thứ ba! Lại hồi tưởng lại lúc trước cùng Tuyết nhi tràng cảnh, Tổ An im lặng hỏi trời xanh, nước mắt quả nhiên là hoa ào ào chảy a. Trở lại trong sân kiểm tra một phen, cũng không nhìn ra cái gì dị thường, liền khóa chặt cửa sau ủ rũ cúi đầu trở lại phòng học. Bởi vì kinh lịch giữa trưa sự kiện này, để Tổ An cả người vô cùng uể oải, một buổi chiều tiết bên trong đều mặt ủ mày chau, rất nhanh liền lăn lộn đến tan học thời gian. "Tỷ phu, tỷ phu ~" chính đồi phế đi theo người tan học đại quân hướng phòng học đi ra ngoài, bỗng nhiên một cái giòn tan thanh âm truyền đến, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Sở Hoàn Chiêu chính là một mặt nhảy cẫng hướng hắn vẫy tay. "Còn là em vợ tốt." Tổ An trong lòng ấm áp, bất quá nghĩ đến trên người mình phong ấn, em vợ lại thân mật có tác dụng quái gì a, ngược lại cảm thấy càng khổ cực. "Ai, ngươi làm sao, một bộ bị chơi hỏng biểu lộ?" Sở Hoàn Chiêu sôi nổi địa chạy tới, đang muốn nói chuyện cùng hắn, bỗng nhiên chú ý tới hắn dị thường. "Không có gì, ta chỉ muốn yên tĩnh, ta hiện tại bi thương đã ngược dòng thành sông." Tổ An một câu thán bảy, tám thanh khí, giờ phút này còn kém cái Nhất Tiễn Mai bối cảnh âm nhạc đến phủ lên một chút bi thảm không khí. "Đến cùng làm sao, ngươi thắng cái kia Dương Ủy, còn bị Khương hiệu trưởng bổ nhiệm làm mới số học lão sư, không cần phải cao hứng a?" Sở Hoàn Chiêu không hiểu hỏi. "Chỉ là nhân viên tạm thời đại diện lão sư, cũng không phải là chính thức biên chế." Tổ An ngữ khí y nguyên trầm thấp bi quan. "Đó cũng là lão sư nha, muốn là cha mẹ biết, bảo quản đối ngươi lau mắt mà nhìn, " Sở Hoàn Chiêu hơi chút tưởng tượng một chút hình ảnh kia đã cảm thấy tương đương thú vị, "Còn có tỷ tỷ, nếu như biết rõ ngươi thành nàng lão sư, sắc mặt không biết nhiều đặc sắc, về sau ngươi đến Thiên tự ban lên lớp thời điểm, nhất định muốn nhiều quất nàng lên đến trả lời một chút vấn đề, hừ, mỗi lần đều một bộ nàng lợi hại nhất biểu lộ, ta cũng muốn nhìn một chút nàng ăn quả đắng bộ dáng." Nghe đến em vợ kỷ kỷ tra tra miêu tả tương lai lên lớp các loại tình hình, Tổ An trong lòng mù mịt cũng dần dần bị ánh sáng mặt trời chiếu sáng, đặc biệt là nghĩ đến Sở Sơ Nhan nhất định phải tại trước mặt mọi người tôn xưng chính mình vì lão sư, hình ảnh kia nhất định tương đương đặc sắc. "Đúng, ngươi giữa trưa đi đến nơi nào, ta chạy đến tìm ngươi ăn cơm, kết quả khắp nơi cũng không tìm tới người, " Sở Hoàn Chiêu bỗng nhiên hầm hừ nói, "Nói, ngươi có phải hay không cùng nữ nhân kia câu kết làm bậy đi?" "Làm sao có thể, là trường học công tác nhân viên mang ta đi nhìn lão sư túc xá." Tổ An nghĩ thầm nữ nhân Giác Quan Thứ Sáu đều chuẩn như vậy a? Liền em vợ loại này dã nha đầu cũng có loại này nhạy bén trực giác? "Lão sư túc xá?" Sở Hoàn Chiêu hai mắt tỏa sáng, "Vậy quá tốt, đưa chìa khóa cho ta." "Làm gì?" Tổ An có lòng khoe khoang, lấy ra hơi mờ chìa khoá lệnh bài đưa tới. "Oa, quả nhiên là biệt viện chìa khoá." Sở Hoàn Chiêu vuốt ve trong tay chìa khoá yêu thích không nỡ rời tay, cách một hồi hậm hực nói, "Đã sớm muốn tại trường học muốn cái dạng này viện tử, có thể cha mẹ quản nghiêm, để cho ta đừng có những cái kia cái gì hoàn khố thói xấu, hừ, Trịnh Đán nữ nhân kia đều có, vì cái gì ta đường đường Công Tước Phủ tiểu thư ngược lại không có." Nghe đến nàng nhấc lên Trịnh Đán, Tổ An giật mình trong lòng, vội vàng nói: "Ngươi như vậy ưa thích lời nói về sau có thể thường xuyên tới chơi nha." "Tốt lắm, " Sở Hoàn Chiêu trực tiếp đem chìa khoá nhét trở lại trong vạt áo, "Về sau ta ngủ trưa liền đến chỗ ngươi, ai, suy nghĩ một chút rất vui vẻ, có chính mình viện tử, có thể tùy tâm nằm thẳng, không dùng trong phòng học cùng những tên kia cùng một chỗ nằm sấp trên bàn ngủ, hừ hừ hừ." "Ngươi đến ta nơi đó ngủ trưa?" Tổ An máu mũi đều kém chút phun ra ngoài, "Cái này chỉ sợ không tiện lắm đi." "Có cái gì không tiện?" Sở Hoàn Chiêu nghi ngờ liếc hắn một cái, "Không biết ngươi chỗ đó giấu cái gì hồ ly tinh a?" "Không có không có, tuyệt đối không có!" Tổ An giật mình trong lòng, vội vàng nói, "Chỉ bất quá chúng ta rốt cuộc trai gái khác nhau. . ." Sở Hoàn Chiêu hơi đỏ mặt: "Tỷ phu ngươi thật là xấu, ngươi nghĩ đến chỗ nào, ta cũng không phải không biết các ngươi viện kia, gian phòng mấy gian đây, ta lại không cùng ngươi ngủ cùng một gian." Tổ An cái này mới phản ứng được, vừa mới bị Trịnh Đán cô nàng kia thông đồng đến độ quên nhìn trong sân bày biện, lúc này thời điểm hồi tưởng lại, tựa như là có mấy cái gian phòng, chớ nói ở hai người, cũng là một nhà mấy cái cũng ở lại nha. Vì tiêu trừ trong lòng xấu hổ, hắn vội vàng nói: "Ngươi về sau muốn tới thì tới thôi, chí ít cái chìa khóa đưa ta nha, không phải vậy ta làm sao đi vào?" "Không trả, " Sở Hoàn Chiêu sắc mặt giương lên, "Ta muốn là muốn ngủ lần nào đến đều tìm ngươi, luôn cảm thấy là lạ, chìa khoá tại ta chỗ này, ta cái gì thời điểm muốn đi ngủ liền có thể trực tiếp đi qua, chính ngươi tìm trường học hậu cần xử lại xin một khối chìa khoá không là được." "A, cái đồ chơi này còn có thể phục chế?" Tổ An sững sờ, nhìn lấy giống Tiên hiệp tiểu thuyết trong kia loại động phủ lệnh bài, chẳng lẽ còn có thể giống kiếp trước những cái kia chìa khoá một dạng? "Đương nhiên có thể phục chế, " Sở Hoàn Chiêu nhíu mày, "Ngươi một mực ra sức khước từ, không phải là thật đánh tính toán trong phòng giấu cái gì hồ ly tinh a?" Một bên nói một bên tiến đến hắn trên thân, mũi ngọc tinh xảo rút rút lại địa ngửi hắn trên thân vị đạo, bỗng nhiên sắc mặt đại biến: "Tốt a, trên người ngươi quả nhiên có nữ nhân khác mùi vị! Mùi thơm này làm sao quen thuộc như vậy, là Trịnh Đán nữ nhân kia!"