Chương 693: Phản phệ Nghe đến xe ngựa kia phu mời, Tề Vương thế tử hô hấp thoáng cái đều biến đến dồn dập lên. Trên đời này có thể được đến vị phu nhân kia mời, có thể nói là có thể đếm được trên đầu ngón tay. Hắn xưa nay tự phụ, thế nhưng là cũng một mực vô duyên gặp nhau, vốn là nghĩ đến đối phương năm đó là liền hoàng đế cùng phụ thân cùng với Kinh Thành các loại con em quý tộc đều mong mà không được nữ nhân, không nhìn chính mình cũng rất bình thường. Nhưng hôm nay vậy mà mời hắn chướng mắt Tổ An đi trong xe ngựa gặp nhau, đây chính là hắn nằm mơ cũng không dám mộng sự tình a! Khách quý! Trong đầu hắn thậm chí toát ra cái từ ngữ này, bất quá lập tức kịp phản ứng hẳn không phải là chính mình muốn như thế. Nhưng hôm nay mời đến trong xe ngựa ngồi chung, cũng muốn đi vào cửa xe ngựa màn rèm, trình độ nào đó gọi khách quý tựa hồ cũng nói còn nghe được. Giờ phút này nhìn về phía Tổ An ánh mắt, không còn là trước đó loại kia chẳng thèm ngó tới, mà chính là lại kị lại ghen ghét. Dựa vào cái gì, dựa vào cái gì phong hoa tuyệt đại Sở đại tiểu thư lại chọn gia hỏa này! Hiện tại liền Kinh Thành đệ nhất mỹ nhân nhi Ngọc Yên La đối với hắn cũng có phần coi trọng? Đến từ Triệu Trị phẫn nộ giá trị +555+555+555. . . Mấu chốt là hắn bỗng nhiên nghĩ đến chính mình vừa mới cái kia chật vật không chịu nổi bộ dáng bị Ngọc Yên La trông thấy, thật sự là xã hội tính t·ử v·ong đến cực hạn a! Nguyên bản hắn suy nghĩ chung quanh cũng không có gì người xem, những cái kia bách tính thật sớm né tránh, mỗi người đóng chặt cửa phòng, còn lại Sở Ấu Chiêu cùng Mộ Dung Thanh Hà rốt cuộc xem như Tề Vương một đảng, sẽ không ra đi nói lung tung, bên kia xe ngựa kia xem xét thì phổ thông gia đình, sau khi sự việc xảy ra bí mật - xử lý sạch là được. Bởi như vậy chính mình hôm nay thảm bại trong tay Tổ An sự tình cũng sẽ không lưu truyền ra đi, có thể hết lần này tới lần khác cái này phổ thông xe ngựa lại là ngày xưa Kinh Thành đệ nhất mỹ nhân nhi Ngọc Yên La. Giết khẳng định là không có cách nào g·iết, hắn nếu dám động ý nghĩ này, lão cha chỉ sợ cái thứ nhất đập c·hết hắn. Mà lại chính hắn cũng không nỡ a! Hắn đã từng xa xa nhìn qua đối phương liếc một chút, thì thường xuyên ở trong mơ mơ tới đối phương, cái kia tuyệt sắc dung nhan, dường như không phải làm tồn tại ở nhân thế đồng dạng, người nam nhân nào hung ác đến quyết tâm hủy hoại dạng này thượng thiên ban ơn tác phẩm nghệ thuật? Có thể càng như vậy hắn nghĩ tới vừa mới mình bị Tổ An giẫm tại dưới chân sự tình bị nàng nhìn thấy thì càng phát ra khó chịu. Ngày chó Tổ An a! Đến từ Triệu Trị phẫn nộ giá trị +024+024+024. . . Tổ An lúc này lại có chút rất là kỳ lạ: "Ngươi nhà phu nhân là?" Thiếu răng phu xe ngựa cười hắc hắc cười: "Ngươi đi liền biết." Tổ An nhìn một chút Tề Vương thế tử cùng Hàn Phượng Thu, không khỏi hơi nghi hoặc một chút, có thể để bọn hắn đều kiêng kị người, rốt cuộc là người nào? Lúc này trong xe ngựa nữ nhân mở miệng: "Thế tử, vị công tử này vừa mới rốt cuộc cứu ta, có thể hay không cho th·iếp thân một bộ mặt, hôm nay sự tình tạm thời bỏ qua?" Thanh âm nhu nhuyễn dễ nghe, cũng không có rõ ràng địa ỏn à ỏn ẻn, nhưng nghe tại người trong tai lại có thể khiến người ta xương cốt đều xốp giòn. Mộ Dung Thanh Hà không ngừng hâm mộ: "A... ta nói chuyện nếu là có dễ nghe như vậy liền tốt." "Ngươi thanh âm rõ ràng thật là dễ nghe, so với một ít người dáng vẻ kệch cỡm không biết tốt bao nhiêu." Sở Ấu Chiêu thở phì phò nói ra, không biết vì sao, nàng thiên nhiên thì đối cái này thần bí nữ nhân có một cỗ địch ý, luôn cảm thấy nàng đối tỷ phu m·ưu đ·ồ làm loạn. "Thật a?" Nghe đến ý trung nhân như thế tán thưởng chính mình, Mộ Dung Thanh Hà vừa mừng vừa sợ, trên mặt nhất thời nổi lên hai đoàn đỏ ửng. Ta thanh âm rõ ràng không người ta êm tai, Sở ca ca lại nói như vậy, muốn đến trong lòng của hắn nhất định là tương đương quan tâm ta, ai nha, xấu hổ c·hết. Tề Vương thế tử có chút kích động, Ngọc Yên La vậy mà nói chuyện với ta, vẫn là chủ động nói! Hắn có chút thụ sủng nhược kinh, vô ý thức muốn đứng lên sửa sang một chút y phục, kết quả lúc này mới phát hiện chính mình y phục vừa mới bị chính mình lôi điện cho oanh thành than cốc, may mắn một bên Hàn Phượng Thu xem thời cơ được nhanh, vội vàng cầm lấy một cái áo dài quấn ở trên người hắn mới để cho hắn không có xấu mặt. Hắn hung hăng trừng Tổ An liếc một chút, nghĩ thầm thù này không báo ta Triệu Trị hai chữ viết ngược lại! Bất quá khi hắn nhìn về phía xe ngựa bên kia thời điểm, trên mặt ngoan lệ biểu lộ nhất thời bị nụ cười thay thế: "Nếu là phu nhân muốn nhờ, mặt mũi này ta khẳng định phải cho, họ Tổ, ngươi đánh g·iết quân quan sự tình đằng sau từ có chuyên gia đến thẩm phán ngươi, chúng ta đi!" Hàn Phượng Thu buông lỏng một hơi, muốn là tiếp tục lưu lại ở chỗ này đối cái kia cao thủ thần bí, hắn còn thật không biết cái kia làm thế nào mới tốt. Thế tử quả nhiên không hổ là thế tử, rất được chính là cha chân truyền, vậy mà dựa thế như thế danh chính ngôn thuận liền rời đi, sẽ không để cho người cảm giác đến bọn hắn là hốt hoảng mà chạy. Có thể bị hắn bội phục không thôi Tề Vương thế tử trong lòng thì đang âm thầm hối hận, mẹ, trang cái gì bức a. Hay là nên hạ tâm sắt đá cự tuyệt Ngọc phu nhân, nói không chừng ngược lại có thể càng thêm gây nên Ngọc phu nhân chú ý, chí ít còn có thể nhiều lưu tại nơi này cùng nàng trò chuyện nha. Ai, thật vất vả đụng phải một lần, kết quả liền mặt đều không thấy được, hết lần này tới lần khác Tổ An cái kia gia hỏa lại có thể đến trong xe ngựa cùng nàng khoảng cách gần như vậy ở chung. Tổ An quả nhiên là cái sẽ chỉ trốn ở nữ nhân dưới váy kẻ bất lực! Có thể Ngọc phu nhân dưới váy, ta cũng muốn đi tránh a. A a a, tức c·hết ta! Đến từ Triệu Trị phẫn nộ giá trị + 924+ 924+ 924. . . Tổ An nhìn lấy bọn hắn rời đi, do dự một chút cuối cùng không có động thủ. Cửu phẩm đỉnh phong cao thủ cũng không phải dễ đối phó như vậy, mà lại đối phương cái kia Tề Vương lão cha cũng là đại phiền toái, hiện tại còn không phải không c·hết không thôi thời điểm. "Khụ khụ, nhà chúng ta phu nhân mời ngươi đi qua đâu?" Thiếu răng phu xe ngựa đi tới hắn bên người, giọng nói có chút bất mãn. Nói đùa cái gì, cái này trong kinh thành người nào không phải lấy được đến phu nhân nhà ta mời làm vinh, không có một cái nào không phải lòng như lửa đốt đi gặp nàng, hết lần này tới lần khác gia hỏa này rõ ràng một bộ tham hoa háo sắc bộ dáng, hiện tại ngược lại vững như bàn thạch? "Ha ha, có chút thất thần." Tổ An lấy lại tinh thần, bước nhanh hướng xe ngựa bên kia đi đến, hắn rất hiếu kì đối phương đến tột cùng là ai. Sở Ấu Chiêu cùng Mộ Dung Thanh Hà vô ý thức muốn theo tới, các nàng cũng muốn nhìn một chút đối phương là ai, kết quả lại bị thiếu răng phu xe ngựa ngăn lại: "Hai vị cô nương mời ở chỗ này chờ một lát." Mộ Dung Thanh Hà cũng là thôi, Sở Ấu Chiêu ngược lại là vừa tức vừa gấp, đáng tiếc đối phương chí ít Tông Sư tu vi, nàng cũng không thể tránh được, chỉ có thể trông mong nhìn lấy tỷ phu hướng xe ngựa kia đi đến, dường như đi hướng là một cái nữ yêu tinh hang động đồng dạng. Tổ An đi tới bên cạnh xe ngựa, chắp tay một cái nói ra: "Đa tạ phu nhân làm viện thủ." Bên trong truyền đến một tiếng cười khẽ: "Ngươi vừa mới cũng cứu ta." Nơi xa Sở Ấu Chiêu bĩu môi, cái này nữ nhân cười đến cùng cái hồ mị tử giống như, nói rõ là câu dẫn nam nhân mà, có điều nàng không thể không thừa nhận, cái này thanh âm nữ nhân là nàng nghe qua nhất nghe tốt có mị lực nhất. Tổ An tự giễu cười một tiếng: "Sớm biết phu nhân có lợi hại như vậy hộ vệ, vừa mới ta thì không xen vào việc của người khác, kém chút không có bị Tề Vương phủ người cho đập c·hết." Tựa hồ là nghe ra hắn bất mãn, trong xe ngựa nữ tử ôn nhu nói: "Đây càng thêm lộ ra ngươi đáng quý, tuy nhiên tại người khác trong mắt cảm thấy ngươi cà lơ phất phơ bất cần đời, nhưng ta rõ ràng ngươi thực chất bên trong thực một mực cất giấu một khỏa lòng hiệp nghĩa, mặc kệ đối phương người đông thế mạnh vẫn là quyền thế ngập trời, nhìn đến chuyện bất bình ngươi y nguyên hội một bầu nhiệt huyết địa xông đi lên quản, lúc trước như thế, hiện tại theo là như thế." Tổ An mặt mo nóng lên: "Bị ngươi thổi phồng đến mức ta đều có chút xấu hổ. . . A, nghe ngươi lời nói ý tứ, giống như nhận biết ta giống như." Trong xe ngựa rơi vào trầm mặc, cách một hồi bên trong nữ tử mở miệng nói: "Ngươi vào đi." Nơi xa chính là một mặt bát quái thiếu răng phu xe ngựa nhất thời trừng to mắt, ta không nghe lầm chứ, phu nhân vậy mà gọi hắn đi vào? Ngồi chung một chiếc xe ngựa như thế tư mật không gian thu hẹp? Xem như phu nhân nhiều năm như vậy xa phu, hắn rõ ràng phu nhân bởi vì không gì sánh kịp mỹ mạo duyên cớ, xưa nay rất chú ý cùng người khác kết giao phân tấc, xưa nay sẽ không để nam nhân sát lại nàng quá gần. Có thể hết lần này tới lần khác để tiểu tử này tiến trong xe, liên tưởng đến trước đó phu nhân đủ loại nhìn với con mắt khác, chẳng lẽ nàng nhìn lên tiểu tử này? Tiểu tử này là còn dáng dấp không tệ, nhưng phu nhân là loại kia xem mặt người a, ngược lại đều khó có khả năng có nàng soi gương đẹp mắt, phu nhân có thể chẳng phải quan tâm bề ngoài. Lại hoặc là coi hắn là hậu bối một dạng thưởng thức? Ân, không phải không loại khả năng này. . . Thiếu răng xa phu các loại não bổ thời điểm, Tổ An đã vén rèm xe đi vào, bất quá còn chưa kịp thấy rõ đối phương hình dạng, trong đầu thì truyền đến một trận mê muội cảm giác. Hỏng bét, phím đến phản phệ đã vậy còn quá mạnh? Ý nghĩ này vừa dâng lên, cả người hắn liền không tự chủ được té ngã, nương theo lấy nữ tử kinh hô, cả người áp đến một cái mềm mại trên thân thể.