Chương 939: Thân thế chi mê Phòng hồ sơ bên trong có thủ vệ nghiệm minh chính bản thân, bất quá nhìn đến trong tay hắn Kim bài sau đó từng cái nổi lòng tôn kính, không dám làm khó hắn, phải biết Kim bài tú y sứ giả tại Tú lầu bên trong là gần với Đại thống lĩnh tồn tại. Thậm chí có người còn nghĩ đến hiến ân tình giúp hắn tra tìm tư liệu, nhưng đều bị Tổ An tìm lý do đánh ra. Một người đi tới phòng hồ sơ bên trong, bởi vì lo lắng sau khi sự việc xảy ra bị người phát hiện dấu vết để lại, hắn cố ý các loại loại hồ sơ đều tìm đọc một phen, nửa đường lại xen lẫn hắn muốn tra đồ vật. Hắn ở bên trong ngốc hai canh giờ, rốt cục tra được một ít gì đó. Hắn muốn tra tự nhiên là một số tiền triều tư liệu, thậm chí còn muốn biết thay đổi triều đại một số chi tiết. Trải qua hắn một phen tra duyệt một chút đến, phát hiện tiền triều quốc hiệu vì Mạnh, khai quốc hoàng đế nguyên bản cũng là đệ nhất hùng chủ, nhi tử cũng từng cái ưu tú. Đáng tiếc đối với hoàng đế tới nói, hoàng tử quá mức ưu tú cũng chưa hẳn là chuyện tốt, bởi vì bọn hắn một ưu tú liền sẽ không cam lòng hạ nhân, ai cũng muốn tranh đoạt Thái Tử vị trí. Sau cùng Thái tử thắng được, nhưng đoạt đích sự kiện để lại cho hắn tâm lý, một mực đề phòng những huynh đệ này, các loại tước quyền giám thị, để mấy cái huynh đệ buồn bực sầu não mà c·hết. Đáng tiếc hắn mạch này không biết là gien vẫn là cái gì xảy ra vấn đề, con nối dõi cả đám đều đoản mệnh, làm Hoàng Đế thời gian đều không dài, dẫn đến quyền lực dần dần tập trung đến một cái quyền thần trong tay, cũng chính là bản triều Thái Tổ. Cuối cùng sự tình có thể đoán trước, mạt đại Mạnh triều mạt đại hoàng đế tự biết thế không thể trái, sau đó thức thời đem hoàng vị nhường ngôi cho Thái Tổ. "Nhường ngôi. . ." Tổ An âm thầm cười lạnh, loại này tiết mục trong lịch sử thực sự xuất hiện rất rất nhiều, cơ hồ không có một cái nào là cam tâm tình nguyện. Hắn rất muốn tra một chút năm đó nhường ngôi một số cụ thể tình báo, đáng tiếc không có chút nào ghi chép, cho dù là nhường ngôi sự kiện này, cũng chỉ là số ít mấy quyển dưới hồ sơ thoáng nhắc đến. Có điều hắn vẫn là tìm được một đầu có quan hệ, cái kia chính là Mạnh triều mạt đại hoàng đế thoái vị về sau, được phong làm Lâm Chương Vương, Thực Ấp vạn hộ, cung thành an bài tại Lâm Chương quận Cao Dương thành, cho hắn sử dụng thiên tử cờ xí, Bị 5 lúc bộ xe, được Mạnh quốc chính sóc, ngoại ô tự thiên địa lễ nhạc chế độ đều mô phỏng Mạnh quốc sơ kỳ chế độ, trên viết không xưng thần, thụ chiếu không bái đãi ngộ. Những thứ này hiển nhiên là Chu thái tổ soán vị sau đó dùng đến thu mua nhân tâm thủ đoạn, bất quá không thể không nói rất hữu hiệu, lúc đó triều chính trong ngoài tuy nhiên đối bọn hắn nhà soán vị có chỉ trích, nhưng là đối với bọn hắn đối xử tử tế tiền triều Hoàng thất vẫn là rất ca ngợi. Bởi vậy đầu này ghi chép cũng không có bị c·hôn v·ùi, dù sao cũng là dùng đến ca công tụng đức. Tổ An còn chú ý tới vị kia Mạnh quốc mạt đại hoàng đế, cũng chính là về sau Lâm Chương Vương tử tự không mạnh, tựa hồ hài tử rất nhỏ thì c·hết yểu. Hắn còn muốn tra càng nhiều tin tức, đáng tiếc lật khắp toàn bộ phòng hồ sơ, đều rốt cuộc không tìm được hữu dụng. Đến mức tối tuyệt dày cái kia gian phòng, Tổ An vào không được, trước mắt mà nói hắn còn không muốn kinh động Chu Tà Xích Tâm, dù sao đối phương là hoàng đế chó trung thành, chính mình vô duyên vô cớ đến đó bên trong xem xét khẳng định sẽ dẫn tới hoàng đế hoài nghi, vậy liền phiền phức. Đem tất cả hồ sơ thả lại, trong đầu hắn phi tốc xoay tròn, hắn vượt qua mới bắt đầu phát hiện mình thân thể có ám tật, theo Mễ lão đầu trong miệng biết được là tại rất nhỏ thời điểm bị một loại cực kỳ âm hiểm thủ pháp cho phong ấn. Lúc đó Mễ lão đầu còn có chút kỳ quái, loại này ác độc thủ pháp bình thường đều là lưu truyền tại trong cung, rốt cuộc trong hậu cung mỗi cái Tần phi tranh sủng có thể nói là không chỗ không dùng hết sức. Mà mẫu bằng tử quý là trong hậu cung công nhận chân lý, tất cả mọi người muốn sinh hạ hoàng tử, đồng thời lại không muốn nhìn thấy hắn Tần phi sinh hạ hoàng tử đến cạnh tranh. Cứ như vậy tất cả mọi người thi triển thủ đoạn, cái gì hạ độc, cố ý kinh hãi hại đối phương sinh non loại hình thủ pháp tầng tầng lớp lớp, các đời trong cung đình đều sẽ phát sinh rất nhiều yến mổ hoàng tôn t·hảm k·ịch. Hoàng thất tự nhiên là cấm đoán dạng này hành động, một khi bị phát hiện, trừng phạt cũng là vô cùng nghiêm khắc. Có thể đây đều là nhân tính, bên trên có chính sách dưới có đối sách, về sau trong hậu cung lại dần dần lục lọi ra một số mới biện pháp, cái kia chính là trong ngắn hạn nhìn không ra có tổn thương gì, nhưng đằng sau mới có thể nổi bật ra chỗ hại thủ đoạn. Tựa như thân thể này nguyên chủ nhân chịu đến loại kia cấm chế cũng là bên trong một trong. Tổ An rốt cục kịp phản ứng, lúc trước hắn rất kỳ quái, đã người khác có thể hạ cấm chế, làm gì không trực tiếp phế hắn, như thế chẳng phải là đơn giản hơn thuận tiện? Bây giờ nghĩ lại không phải là không muốn, mà là không thể, một khi trực tiếp phế bỏ lời nói biểu hiện ra ngoài triệu chứng quá rõ ràng, giấu diếm bất quá người khác, chỉ có thể dùng một số âm hiểm phong ấn thủ đoạn. Mặt khác một cái hắn trăm bề không được giải vấn đề chính là lúc trước Tế Tửu vì sao lại giúp hắn, lúc trước hắn hãm sâu cùng Thái tử phi lời đồn bên trong, kết quả thậm chí kinh động không hỏi thế sự Tế Tửu ra mặt đến phán đoán chính mình lời nói có hay không nói dối. Lúc đó hắn còn mười phần tâm thần bất định, rốt cuộc Tế Tửu danh tiếng thực sự quá lớn, hắn lo lắng cho mình kỹ năng chưa hẳn có thể giấu giếm được đối phương. Ai biết không đợi hắn sử dụng kỹ năng, đối phương vậy mà trực tiếp phán định chính mình nói chuyện làm thật. Người khác tự nhiên là tin tưởng không nghi ngờ, Tổ An lại rất rõ ràng, đối phương là cố ý giúp mình. Nhưng hắn không hiểu đối phương vì sao lại giúp mình, rốt cuộc hai cái tám gậy tre cũng đánh không đến người. Ngay từ đầu còn tưởng rằng đối phương là cố ý cho hoàng đế tìm một chút ngáng chân, nhưng cái suy đoán này đồng thời chẳng phải làm cho người tin phục, cho tới hôm nay ở trong học viện nghe đến Tạ Đạo Uẩn nhấc lên, Tế Tửu cùng tiền triều Hoàng tộc có chút liên hệ. Toàn bộ Kinh Thành biết điểm này cũng không nhiều, không biết là nguyên nhân gì, mọi người tựa hồ quên đoạn lịch sử này, Tạ Đạo Uẩn cũng thì dựa vào nàng lão sư là Tế Tửu đại đệ tử vừa mới trong lúc vô tình biết được, thế nhưng là cũng không rõ ràng Tế Tửu cùng tiền triều Hoàng tộc cụ thể là quan hệ như thế nào. Tổ An ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại, bỗng nhiên một cái ý niệm trong đầu xông lên đầu: Ta mẹ nó không phải là tiền triều hoàng tử a? Kiếp trước nhìn nhiều như vậy phim truyền hình, tương tự triển khai có thể nói nhìn lắm thành quen, hắn thậm chí não bổ ra rất nhiều chi tiết: Tỉ như tiền triều hoàng đế thoái vị sau đó, Chu triều Thái Tổ mặt ngoài rộng lượng, thực tế đồng thời không yên lòng, sau đó sắp xếp người len lén cho tiền triều hoàng đế con nối dõi làm tay chân, cuối cùng để tuyệt hậu. Lại hoặc là sự tình phát sinh ở càng phía trước, Mạnh triều Hoàng thất biết bị quyền thần mất quyền lực, ngai vàng nguy hiểm, sau đó làm hai tay chuẩn bị, để tâm phúc mang theo Hoàng thất huyết mạch tại dân gian ẩn núp lên, chờ đợi thiên hạ có biến, lại khởi nghĩa vũ trang, lấy đại Mạnh chính thống chiêu bài một lần nữa đoạt lại giang sơn, đáng tiếc quyền thần thế lực ngập trời, vẫn là sớm nhìn thấu, phái cao thủ t·ruy s·át, tuy nhiên mang chính mình người chạy thoát, có thể là trên người mình cũng trúng ám toán. . . Tế Tửu cùng tiền triều Hoàng thất quan hệ mật thiết, tự nhiên là biết đây hết thảy, thậm chí có hắn giúp đỡ, chính mình năm đó mới có thể chạy thoát. Bây giờ trở lại Kinh Thành, hắn nhận ra ta, cho nên trước đó mới tận lực trợ giúp ta. Chi sở dĩ không có nhận nhau, hơn phân nửa là bởi vì thời cơ không thành thục, hoặc là hắn còn có càng lớn cục muốn bố. Nghĩ tới đây, Tổ An chỉ cảm thấy toàn thân tóc gáy dựng lên, nguyên lai bất tri bất giác thành trong tay người khác quân cờ. "Ta chỉ muốn làm cái phú gia ông hoặc là mặt trắng nhỏ ăn bám a, ta cũng không muốn thân phụ quốc thù hận nhà a." Tổ An trong lòng gào thét, xưa nay vui vẻ hắn lúc này tâm tình lại không gì sánh được nặng nề. Một khi chính mình thân phận ra ánh sáng, hoàng đế sẽ không bỏ qua hắn cũng là thôi, rốt cuộc hai người đã được quyết định từ lâu là địch nhân. Mấu chốt là còn lại tất cả Hoàng thất, huân quý gia tộc thậm chí văn thần tập đoàn đều khó có khả năng buông tha hắn a, rốt cuộc Mạnh triều đã diệt vong nhiều năm như vậy, mà Triệu Hạo lại thông qua cùng Yêu tộc đại thắng uy vọng như mặt trời giữa trưa, hiện tại ai còn hội hoài niệm tiền triều a. Theo Tú lầu đi ra sau đó, cứ việc Tổ An không ngừng ám chỉ chính mình không muốn đi quản thân phận sự tình, cái gì hoàng tử hoàng tôn hắn căn bản không quan tâm. Nhưng phía sau tâm tình của hắn vẫn là càng ngày càng trầm trọng, bởi vì coi như hắn muốn vứt bỏ đi qua, người khác cũng sẽ không để hắn vứt bỏ, nói thí dụ như Tế Tửu, thậm chí còn có một nhóm trung với năm đó Mạnh triều từ sáng chuyển vào tối thế lực. . . Tiếp lấy hắn lại kìm lòng không được não bổ năm đó thay đổi triều đại một ít chuyện, vừa nghĩ tới cô nhi quả mẫu bị quyền thần khi dễ c·ướp quyền lực, hắn bất tri bất giác trong lòng cũng dâng lên một cơn lửa giận. Nghĩ đến Triệu Hạo cái kia gia hỏa, có thể nói là thù mới hận cũ cùng một chỗ xông lên đầu. Bỗng nhiên hắn dừng bước lại, phát hiện mình bất tri bất giác đi ngang qua một cái giếng cổ, mà cái này giếng cổ cũng là liên thông Đông cung mật đạo. Hắn xác nhận chung quanh không người về sau, trực tiếp nhảy vào đi, dựa theo trước đó nhìn đến thủ pháp mở cơ quan, tiến vào mật đạo sau hoán đổi tú y sứ giả y phục, sau đó thẳng thắn hướng chỗ sâu đi đến. Cũng không biết đi bao lâu, bỗng nhiên cách đó không xa một đạo bóng người xinh đẹp đập vào mi mắt. Có lẽ bởi vì là buổi tối tại tẩm cung quan hệ, Bích Linh Lung mặc lấy một thân ở nhà rộng rãi quần áo, bất quá quần áo chi tiết y nguyên hoa lệ tinh xảo, tại mật đạo trên tường Chiếu Minh Thạch chiếu chiếu dưới, nàng dáng người lộ ra càng phát ra thướt tha. Nàng nguyên bản chính ở cửa ra phụ cận không ngừng đi dạo, tản bộ, thần sắc tựa hồ chính rầu rĩ cái gì. Chợt nghe động tĩnh nàng ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện là Tổ An về sau, trong mắt đầu tiên là lộ ra một tia ý mừng, sau đó bỗng nhiên ý thức được cái gì, gương mặt thoáng cái đỏ, vội vàng nói: "Ngươi không nên hiểu lầm, ta chỉ là đến kiểm tra một chút mật đạo phải chăng hoàn hảo, cũng không phải là đang chờ ngươi. . ." Đáp lại nàng là một cái trùng điệp ôm ấp, nàng còn muốn nói điều gì, nhưng bờ môi đã bị thô bạo địa ngăn chặn, bên tai đồng thời vang lên vải tơ xé rách thanh âm.