Chương 285: Hậu viện cháy Nghe đến nàng lời nói, bên cạnh Sở Trung Thiên cùng Tần Vãn Như quá sợ hãi. Tần Vãn Như vội vàng chạy tới đem nữ nhi kéo đến một bên: "Sơ Nhan ngươi không nên vọng động, chúng ta mặt khác nghĩ biện pháp." Sở Trung Thiên thì dùng một loại khá phức tạp ánh mắt nhìn lấy Tổ An, chính mình cái này con rể thật là Thần người cũng. Rõ ràng là một giới bình dân, trong mắt mọi người củi mục, vốn cho rằng có thể lấy được chính mình bảo bối nữ nhi đã là tổ phần bốc lên khói xanh. Kết quả bây giờ lại còn được đến diễm danh khắp thiên hạ Thu Hồng Lệ ưu ái, như thế vội vàng đi lên đưa. Cái này tổ phần đâu chỉ là bốc lên khói xanh a, quả thực đã b·ốc c·háy a? Ai, dù là ta thân là Minh Nguyệt Công, trừ phi vận dụng quyền thế vũ lực, bằng không cũng không có khả năng có thể nạp Thu Hồng Lệ dạng này nữ tử làm th·iếp a? Vì cái gì nghĩ đến có chút chua chua đâu? Thân là sự kiện nhân vật chính Tổ An, lúc này lại đầy trong đầu kiếp trước nhìn những cái kia phim truyền hình, nhiều khi nhân vật chính b·ị b·ắt, sau đó hồng nhan tri kỷ vì cứu hắn, không thể không đáp ứng nhân vật phản diện điều kiện, ủy thân cho nhân vật phản diện. Hiện tại Thu Hồng Lệ cũng là cái kia nhân vật phản diện a, ta chính là cái kia hồng nhan tri kỷ? Bất quá vì cái gì ta trong lòng một chút ủy khuất cũng không có đâu? Tốt như vậy sự tình, mời cho ta đến vừa đánh! Lúc này Sở Sơ Nhan cũng mở miệng: "Nương, trong lòng ta biết rõ." Những năm này Sở gia rất nhiều nghiệp vụ đều từ Sở Sơ Nhan đang xử lý, trình độ nào đó nàng cũng coi như Sở gia nửa người chủ nhân. Nghe nàng làm quyết định, Tần Vãn Như cũng không tiện nói gì. Bất quá vì cái gì trong lòng suy nghĩ như thế không được tự nhiên đâu? Toàn bộ Minh Nguyệt thành, không đúng, toàn bộ Đại Chu triều, nhà kia người ở rể lớn lối như thế? Lúc này mới đến cửa mấy ngày, nhanh như vậy liền tiếp nhận th·iếp? Lại nói có người ở rể có thể nạp th·iếp a? Vẫn là thê tử trong nhà giúp hắn nạp! Làm sao cảm giác cái gì người đều có thể đến khi dễ chúng ta Sở gia a, đến cùng người nào mới là Công Tước Phủ a! Đến từ Tần Vãn Như phẫn nộ giá trị + 66+ 66+ 66. . . Nghe đến Sở Sơ Nhan đồng ý, Thu Hồng Lệ nhấc lên tâm cũng thả xuống đến, nàng hôm nay tới có chút binh được nước cờ hiểm, tuy nhiên có hơn phân nửa nắm chắc, nhưng vạn nhất Sở gia bên này thật không đồng ý, cái kia đến tiếp sau liền sẽ rất phiền phức. Nàng cũng là hiểu rõ tình hình thức thời, đối phương đã đáp ứng, nàng cũng không có lại làm hắn yêu thiêu thân, vội vàng đem Uông Nguyên Long hạ lạc nói ra lắng lại Sở gia người lửa giận: "Trước đó nhận được tin tức, Uông gia thiếu gia tựa hồ bị nhốt tại Diệu Ngọc Phường bên trong." "Diệu Ngọc Phường!" Sở Trung Thiên bọn người nghĩ thầm khó trách làm sao cũng tìm không thấy, Uông Nguyên Long lại bị giấu ở một cái thanh lâu! Bọn họ những thứ này người đều là hướng những cái kia vắng vẻ ẩn nấp địa phương đi điều tra, kết quả người ta đại ẩn ẩn tại thành thị. "Nhạc Sơn!" Sở Trung Thiên vội vàng hạ lệnh, nếu biết Uông Nguyên Long chỗ, cái kia còn lại thì đơn giản. Dạng này sự tình còn không cần làm phiền hắn tự thân xuất mã, có Nhạc Sơn mang theo một đám trong phủ tinh nhuệ, cho dù là gặp phải Trần Huyền cũng đầy đủ xử lý. Nhạc Sơn rất nhanh lĩnh mệnh mà đi, tiếp xuống tới Sở Trung Thiên thì mắt lớn trừng mắt nhỏ, nhìn chằm chằm Thu Hồng Lệ nhìn. Rốt cuộc so với Uông Nguyên Long, bọn họ quan tâm hơn nữ nhi hạnh phúc. Sở Trung Thiên cân nhắc một chút tìm từ: "Cái kia Thu cô nương, ngươi tại sao lại nhìn lên. . . Nhìn lên A Tổ đâu? Nói thật, đến bây giờ cũng còn cảm thấy có chút không dám tin." Một bên Tần Vãn Như cùng Sở Sơ Nhan rất tán thành gật đầu, cũng không phải nói Tổ An không tốt, chỉ là việc này cũng quá ly kỳ. "Hồi Minh Nguyệt Công, thực ta cũng không rõ ràng, ái tình đến đến vô thanh vô tức, những ngày này trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, cũng là liều lĩnh muốn gả cho hắn." Thu Hồng Lệ một mặt ngượng ngùng nói ra. Sở Sơ Nhan hung hăng trừng Tổ An liếc một chút, gia hỏa này cũng không biết là dùng thủ đoạn gì đem người ta cho lừa gạt đến. Đến từ Sở Sơ Nhan phẫn nộ giá trị +33+33+33. . . Nhìn đến hậu trường lục tục ngo ngoe thu đến phẫn nộ giá trị, Tổ An âm thầm bật cười, lão bà ăn dấm bộ dáng còn rất khả ái. Sở Trung Thiên cũng là trợn mắt hốc mồm, một lúc lâu sau thở dài một hơi: "Nếu như Uông Nguyên Long thành công cứu trở về sau đó, Thu cô nương là đánh tính toán cái gì thời điểm rời đi Thần Tiên Cư, ta cũng tốt phái người đi đem cô nương chuộc đi ra." Một bên Tần Vãn Như tại dưới đáy bàn hung hăng giẫm trượng phu một chân, làm đến Sở Trung Thiên một mặt mộng bức, vội vàng truyền âm hỏi thăm: "Làm sao phu nhân?" Tần Vãn Như truyền âm trả lời: "Ngươi làm gì tích cực như vậy, không kịp chờ đợi muốn đem người ta tiếp hồi phủ?" Sở Trung Thiên vội vàng giải thích nói: "Phu nhân ngươi nói cái gì lời nói, chúng ta rốt cuộc đáp ứng người ta trước đây, Sở gia mấy trăm năm đều nói lời giữ lời, ta cũng không muốn danh tiếng bại hoại trong tay chúng ta." "Ngươi đến cùng còn tâm thương nữ nhi không, như vậy vội vã đem hồ ly tinh này tiếp hồi phủ bên trong đến cùng nàng tranh sủng, " Tần Vãn Như trên chân càng phát ra dùng lực, "Đến cùng là vì Tổ An nhận hay là vì chính ngươi tiếp?" Sở Trung Thiên một trận cười khổ: "Phu nhân ngươi cũng không phải không biết ta tình huống, ta lại làm sao có thể có nghĩ như vậy pháp." Tần Vãn Như hơi đỏ mặt, cũng biết mình cái này bay dấm ăn đến không có đạo lý gì, có điều nàng tính tình làm là như thế, cũng không nguyện ý chịu thua, tiếp tục lầu bầu nói: "Tuy nhiên không thể đụng vào, nhưng nhìn lấy cũng là một loại hưởng thụ a, cái này hồ ly mị tử, ngay cả ta là nữ nhân nhìn lấy đều tâm động, huống chi các ngươi những nam nhân này!" Sở Trung Thiên: ". . ." Hắn ý thức đến rất lão bà giảng đạo lý thật sự là không sáng suốt, nói đến càng nhiều sai đến cũng càng nhiều, dứt khoát ngậm miệng lại. Thu Hồng Lệ nhìn hai người liếc một chút, dường như đoán được giữa bọn hắn đối thoại, hé miệng cười một tiếng: "Không dám làm phiền Minh Nguyệt Công, thực ta mấy năm nay cũng có chút tích súc, mà lại đã sớm cùng Thần Tiên Cư bên trong hoa mụ mụ giảng tốt, chuộc thân cho mình vẫn là không có vấn đề." Mấy người nghe được hai mặt nhìn nhau, liền Tần Vãn Như đều bội phục lên, gặp qua ngã vào, chưa thấy qua dạng này ngã vào. Nguyên bản lúc trước đem nữ nhi gả cho Tổ An, đã cảm thấy Sở gia ngã vào đến kịch liệt, có thể cùng người ta Thu Hồng Lệ so ra, cái này lại tính được cái gì. Bất quá nghĩ đến một cái gái lầu xanh đều muốn cùng chính mình nữ nhi chia sẻ nam nhân, Tần Vãn Như trong lòng càng khó chịu, lạnh lùng nói: "Chút tiền ấy chúng ta Sở gia vẫn là xuất ra nổi, nếu để cho Thu cô nương chính mình bỏ tiền chuộc thân, nói ra đi người khác đều sẽ châm biếm chúng ta Sở gia." Thu Hồng Lệ lắc đầu: "Sở phu nhân, ta chỗ này muốn thanh minh một chút, ta cũng không phải là gả tiến Sở gia, không phải Sở gia người, mà chính là A Tổ người, cho nên thực sự không dám mặt dày để lão gia phu nhân tốn kém." Tần Vãn Như: ". . ." Sở Trung Thiên: ". . ." Sở Sơ Nhan: ". . ." Liền Tổ An cũng không nhịn được cảm thán nói: "Hồng Lệ, ngươi đối với ta thật sự là quá tốt." "Ngươi im miệng!" Sở Sơ Nhan cùng Tần Vãn Như cùng nhau nguýt hắn một cái. Đến từ Sở Sơ Nhan phẫn nộ giá trị + 250! Đến từ Tần Vãn Như phẫn nộ giá trị + 250! Tổ An sáng suốt địa ngậm miệng lại, chiếm tiện nghi còn khoe mẽ, thật có chút cần ăn đòn. Thu Hồng Lệ dường như cũng bị hoảng sợ cái giật mình, có chút rụt rè nhìn lấy Tổ An, ánh mắt vừa đi vừa về tại Sở gia người trên thân đổi tới đổi lui, thần tình kia muốn nhiều điềm đạm đáng yêu thì có nhiều điềm đạm đáng yêu. Sở Sơ Nhan trong lòng một trận bực bội, nghĩ thầm ta cũng không phải là tại hung ngươi, ngươi bộ này phản ứng làm đến cho người nào nhìn a. Tần Vãn Như cũng mười phần khó chịu, làm đến nhớ các nàng là đại ác nhân tại ỷ thế h·iếp người đồng dạng, có thể dạng này sự tình lại không tốt giải thích. Đều do Tổ An cái kia gia hỏa! Hai người không hẹn mà cùng lại trừng Tổ An liếc một chút. Đến từ Sở Sơ Nhan phẫn nộ giá trị + 444! Đến từ Tần Vãn Như phẫn nộ giá trị + 444! Nhìn đến hậu trường mới thu nhập phẫn nộ giá trị, Tổ An bỗng nhiên linh quang nhất hiện, lại tìm đến một đầu kiếm lời phẫn nộ giá trị phương pháp. Nhìn đến tìm thêm hồng nhan tri kỷ không chỉ có có thể làm cho các nàng đông đảo người ái mộ cống hiến một phiếu phẫn nộ giá trị, còn có thể để hồng nhan tri kỷ ở giữa tranh giành tình nhân lại cống hiến một đợt a. Người ta những cái kia mở hậu cung, từng cái sợ nữ nhân ở giữa không hài hòa, có thể ta cái này không giống nhau a, giữa các nàng đánh đến càng lợi hại càng tốt, như thế các nàng liền sẽ càng sinh khí, ta thì có càng nhiều phẫn nộ giá trị. Ta mẹ nàng thật là một cái thiên tài! Sở Sơ Nhan cưỡng chế cái này lửa giận, lạnh nhạt nói: "Thu cô nương không muốn trở thành Sở gia người, có thể A Tổ lại là Sở gia người a, hắn không nói, đến thời điểm Thu cô nương chuẩn bị ở chỗ nào?" "Tỷ tỷ giáo huấn là,là ta quá nghĩ đương nhiên." Thu Hồng Lệ mỉm cười, "Đến mức ở chỗ nào, đương nhiên là A Tổ ở chỗ nào ta thì cùng hắn ngụ cùng chỗ. Bất quá muốn là A Tổ ngày bình thường cùng tỷ tỷ ở cùng một chỗ, coi như ta lời này không nói, mặt khác an bài cho ta một gian căn phòng là đủ." Sở Sơ Nhan một trận khí chặn, cái này nữ nhân biết rất rõ ràng ta cùng Tổ An không có ngụ cùng chỗ, nói như vậy không phải nói rõ trêu tức nàng a? "Nhất định là A Tổ gia hỏa này tại nàng chỗ đó kể khổ, không phải vậy nàng làm sao biết đến rõ ràng như vậy!" Sở Sơ Nhan oán hận không sai địa trừng Tổ An liếc một chút. Đến từ Sở Sơ Nhan phẫn nộ giá trị + 666! Một bên Tần Vãn Như âm thầm cười lạnh, cái này nữ nhân quả nhiên không hổ là Thần Tiên Cư loại địa phương kia đi ra, thủ đoạn rất cao minh nha, ta cái kia thuần khiết đến như tiểu bạch hoa nhi một dạng nữ nhi ở đâu là nàng đối thủ, không được, về sau ta đến nhiều giúp đỡ nữ nhi một chút. Tổ An vội vàng đi ra hòa hoãn không khí: "Thực ta ở chỗ nào cũng không đáng kể, ha ha ~ " Hắn nghĩ thầm ba người chúng ta ngụ cùng chỗ đều có thể, chỉ bất quá hắn vì bảo trụ trên cổ đầu người, lời này vẫn là rất sáng suốt địa không có nói ra. Tần Vãn Như mở miệng: "Thu cô nương, hôm này trời sắc không còn sớm, những chuyện này chúng ta về sau sẽ chậm chậm nói đi." Gừng càng già càng cay, nàng dự định trước hạ lệnh trục khách đem cái này nữ nhân lấy đi, mọi người lại bí mật thương lượng một chút làm sao bây giờ. Ai biết Thu Hồng Lệ lại sắc mặt đỏ lên nói: "Thực ta có thể không quay về, ngược lại. . . Ngược lại ta cũng là A Tổ người." "Tổ An!" Sở Sơ Nhan bỗng nhiên đứng dậy, cũng nhịn không được nữa, một cỗ băng hàn cùng cực khí thế đột nhiên tứ tán mở ra. Đến từ Sở Sơ Nhan phẫn nộ giá trị + 1024! Chính muốn nói gì, bỗng nhiên sắc mặt lóe qua một tia không bình thường đỏ thẫm, sau đó oa phun ra một ngụm máu tươi, cả người vô lực ngã xuống. Máu tươi còn chưa rơi xuống mặt đất, đã hóa thành từng viên bông tuyết. "Lão bà!" Tổ An kinh hãi, thay đổi trước đó cười đùa tí tửng, vội vàng đem nàng ôm lấy. Thu Hồng Lệ biến sắc, giang hồ truyền ngôn Sở Sơ Nhan thụ rất nặng nội thương, nhưng lại có người nói nàng thực cũng không có trở ngại, bây giờ thấy một lần, nào biết được nàng vậy mà b·ị t·hương so theo như đồn đại còn nặng hơn. "Lăn đi! Đều là ngươi làm hại nàng dạng này, ngươi còn không biết xấu hổ đụng nàng!" Tần Vãn Như vừa tức vừa gấp, thân thủ liền tới đẩy hắn. Đến từ Tần Vãn Như phẫn nộ giá trị + 678! Tổ An lạnh lùng nói: "Hiện tại chỉ có ta có thể cứu nàng, ngươi đến cùng là muốn trút giận, vẫn là muốn cứu Sơ Nhan?" Tần Vãn Như lạnh lẽo, nghĩ đến nữ nhi đã từng đề cập tới, mấy ngày này thật là hắn tại trị liệu, trong lúc nhất thời vậy mà không cách nào phản bác. Tổ An đem Sở Sơ Nhan ôm lên đến, vội vội vàng vàng hướng phòng nàng chạy tới, Tần Vãn Như cũng lòng nóng như lửa đốt đuổi theo. Sở Trung Thiên gặp Tổ An nói cứu Sơ Nhan, thê tử vậy mà không có có dị nghị, trong lòng minh bạch khẳng định có cái gì hắn lọt mất tin tức, có điều hắn tin tưởng thê tử phán đoán. Hắn lại lưu lại khắc phục hậu quả: "Thu cô nương, bây giờ sắc trời muộn, gần nhất trong thành không thái thái bình, tối nay ngay tại trong phủ nghỉ ngơi đi." Thu Hồng Lệ biết hắn là lo lắng cho mình ra ngoài tiết lộ Sở Sơ Nhan chân thực thương thế, hơi hơi cúi cúi người: "Đa tạ Minh Nguyệt Công, hôm nay sự tình thật sự là xin lỗi." "Cái này cũng trách không được ngươi." Sở Trung Thiên có chút bực bội địa khoát khoát tay, "Người tới, mang Thu cô nương đi xuống nghỉ ngơi đi." Hắn lo lắng Sở Sơ Nhan thương thế, cũng gấp đi thăm dò nhìn, không có tâm tư gì cùng nàng lượn vòng. "Là ~ " Rất nhanh có gia đinh đến mang Thu Hồng Lệ đi xuống. Trên đường Thu Hồng Lệ bỗng nhiên nở nụ cười xinh đẹp: "Vị tiểu ca này, ngươi dự định mang ta đi đâu gian phòng a?" "Đương nhiên là phòng trọ." Gia đinh kia bị nàng sáng rực rỡ nụ cười chiếu cả người hồn đều nhanh xuất khiếu. "Không bằng thì mang ta đi các ngươi cô gia gian phòng đi." "Cái này không rất thích hợp a?" "Vừa mới lão gia các ngươi phu nhân không cùng ngươi nói a, bọn họ chính là như vậy an bài a?" "A, dạng này a, vậy được rồi." . . . Một cái bình thường gia đinh, chỗ nào chống đỡ được Thu Hồng Lệ mị thuật, làm nhẹ thủ đoạn liền làm cho đối phương nói gì nghe nấy.