Chương 556: Mở khóa chức năng mới "Chúng ta làm sao rời đi bí cảnh a?" Nhìn đến đối phương biến mất, Tổ An chợt nhớ tới lớn nhất chuyện trọng yếu còn không có hỏi, đáng tiếc đồng thời không có bất kỳ cái gì hồi âm, cũng không biết là Vũ Canh cố ý không trả lời vẫn là đã rời đi cái này thế giới. Tiếp xuống tới không khí chung quanh một trận vặn vẹo, hai người cảm giác được một loại mất trọng lượng cảm giác, làm tỉnh lại lần nữa, phát hiện hai người chính duy trì đưa tay đặt tại Phụ Hảo Hào Tôn phía trên tư thế. Hiển nhiên đây là bọn họ vừa mới mở ra thí luyện địa phương, chung quanh không có một ai, vốn trước khi đến còn có chút bận tâm cái kia gọi Á Trường khô lâu tướng quân hội ở bên cạnh đối hai người bất lợi, bất quá kinh lịch Vũ Đinh một triều thí luyện, bọn họ đều rất rõ ràng Á Trường là một cái trung hậu đáng tin đồng bọn, vốn còn muốn cùng hắn ôn chút chuyện đây, nào biết được nó căn bản không ở nơi này, hiển nhiên là tiếp tục hồi trong quan tài ngủ. "A, làm sao nhanh như vậy liền trở lại, chẳng lẽ không có cách nào mở ra thí luyện?" Đúng lúc này trong đầu truyền đến Mị Ly cái kia thanh âm quen thuộc. Tổ An sững sờ: "Theo chúng ta đưa tay đặt tại cái này bình đài, đi qua bao lâu?" "Không bao lâu a, mấy hơi thở thôi, các ngươi là không có mở ra thí luyện vẫn là đã thuận lợi thông qua?" Mị Ly kiến thức rộng rãi, ẩn ẩn có đoán được cái gì. "Đương nhiên là thuận lợi thông qua, " Tổ An thăm thẳm thở dài, "Không nghĩ tới chúng ta ở bên kia vượt qua hơn mấy chục năm, bên này vậy mà mới mấy hơi thở." Tuy nhiên theo Vũ Đinh hướng đến mạt đại Trụ Vương một triều, tổng cộng có hơn mấy trăm năm, nhưng Tổ An hai người tự mình kinh lịch cũng là mấy chục năm. Đương nhiên cái này thời gian mấy chục năm cũng chưa chắc chuẩn xác, bởi vì Tổ An luôn cảm thấy thí luyện bên trong cái này mấy chục năm so thế giới chân thật mấy chục năm thực sự nhanh hơn nhiều. "Loại này thí luyện thế giới thời gian tốc độ chảy tự thành một phái, cho nên có loại tình huống này cũng rất bình thường." Mị Ly đáp, "Chờ rảnh rỗi cùng ta giảng một chút thí luyện bên trong tình huống cụ thể, hiện tại trước nói một chút hoàn thành bí cảnh sau có thu hoạch gì?" Nàng phát hiện mình rất lâu không có giống như vậy chờ mong qua, phải biết năm đó chính nàng lúc thời điểm tu luyện có kỳ ngộ gì đều không hưng phấn như vậy, kết quả bây giờ nghĩ đến Tổ An có khả năng thực lực tăng lên ngược lại kích động đến không được. Ý thức được điểm ấy để cho nàng tương đương hoang mang, bất quá nghĩ lại, hẳn là thực lực đối phương tăng lên càng nhanh, chính mình tài năng càng sớm tái tạo thân thể, ân, nhất định là như vậy. Tổ An đáp: "Được đến một bộ cái gì 《 Thao Thiết Thôn Thiên Quyết 》." "《 Thao Thiết Thôn Thiên Quyết 》?" Mị Ly giật mình. "Hoàng hậu tỷ tỷ cũng biết?" Tổ An thấy thế sững sờ. "Đương nhiên biết, Thương Vương thất 《 Thao Thiết Thôn Thiên Quyết 》 là một bộ khiến người ta nghe tin đã sợ mất mật công pháp, " Mị Ly ánh mắt phức tạp, "Trên đời đại đa số công pháp đều là tuân theo Thiên Đạo, cái gọi là Thiên Đạo cũng là tổn hại có thừa lấy bổ không đủ, nhưng Thương Vương thất công pháp này là phản đạo mà đi chi, tổn hại không đủ phụng có thừa, dựa vào c·ướp b·óc thôn phệ hắn người tu hành tinh khí đến lớn mạnh tự thân. . ." Nghe xong đối phương một số miêu tả, Tổ An vô ý thức thốt ra: "Hấp Tinh đại pháp?" "Cái gì Hấp Tinh đại pháp?" Mị Ly có chút mờ mịt. "Không có gì. . ." Tổ An tùy tiện tìm cái lý do xóa đi qua, trong lòng âm thầm suy nghĩ, cái đồ chơi này nguyên lý phải cùng Hấp Tinh đại pháp tương tự, bất quá hiển nhiên còn cao cấp hơn rất nhiều, chí ít không cần phế bỏ vốn có tu vì một lần nữa luyện qua. Mặt khác hắn không thể không đậu đen rau muống Thương triều người nước tiểu tính, khi đó động một chút lại dùng người sống tế tự, còn muốn ăn thịt người thịt, bây giờ liền công pháp cũng là hút người tinh khí, làm đến cùng bộ tộc ăn thịt người đều thoát không can hệ. Mị Ly lúc này thời điểm nói ra: "Công pháp này mặc dù có chút âm hiểm, nhưng vừa vặn thích hợp ngươi tình huống bây giờ, ngươi tu vi cuối cùng vẫn là quá thấp, dựa vào này công năng nhanh chóng tăng trưởng tu vi. Bất quá ta muốn sớm cảnh cáo ngươi, này công quá mức tà tính, hơi không chú ý liền sẽ trở thành nô lệ, đến thời điểm ngoan lệ chi khí càng ngày càng đậm, cuối cùng sẽ bị lạc chính mình." Tổ An cười cười: "Hoàng hậu tỷ tỷ lo ngại, trên đời này chỉ có người tốt người xấu phân chia, công pháp lại nơi đó có cái gọi là chính tà? Chỉ cần ta dùng này công chuyên môn hút người xấu, liền xem như tà công cũng có thể biến đến chính khí lẫm nhiên lên." Mị Ly gật gật đầu: "Ngươi tuổi còn trẻ lại có loại này nhận biết thật sự là khó được, bất quá ngươi ngược lại cũng bất tất câu nệ tại chỉ hút người xấu, trên đời này nào có tuyệt đối người xấu và người tốt, cho nên ngươi chỉ phải gìn giữ bản tâm là được, không cần quá mức chấp nhất. Đã ngươi đã thanh tỉnh, ta cũng yên lòng, thì không ở nơi này quấy rầy ngươi cùng cái kia ngực lớn muội hai người thế giới." Nói xong liền không tiếng thở nữa, giống như có lẽ đã rơi vào trạng thái ngủ say. Cứ việc văn tự miêu tả lên lộ ra hai người giao thảo luận thật lâu, nhưng bởi vì là trực tiếp trên linh hồn giao lưu, cho nên thực chỉ là trong nháy mắt sự tình. Một bên Bùi Miên Mạn căn bản không có chú ý tới có cái gì dị thường, nàng nói ra: "A Tổ, trước đó cái kia Vũ Canh đồng thời không có nói tới như thế nào ra bí cảnh, tiếp xuống tới chúng ta làm sao bây giờ?" Hai người tuy nhiên rời đi thí luyện thế giới, nhưng bây giờ y nguyên ở vào bia đá bí cảnh bên trong, không biết nên như thế nào ra ngoài. "Chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, " Tổ An trầm giọng nói ra, "Đúng, trước đó Vũ Canh nói sẽ đem Phụ Hảo Hào Tôn cho ngươi, ngươi thử nhìn một chút có thể hay không luyện hóa nó?" Bùi Miên Mạn êm ái vuốt ve bên cạnh Hào Tôn: "Ta tựa hồ có thể cảm giác được cùng cái này Hào Tôn ở giữa có một loại không hiểu cảm giác thân thiết cùng liên hệ, cần phải có thể luyện hóa nó, bất quá cần một chút thời gian." "Không vội, trước luyện hóa lại nói, ngược lại nơi này thời gian nhiều là, ta ở bên cạnh cho ngươi hộ pháp." Tổ An nói ra. Bùi Miên Mạn gật gật đầu, hai tay ôm nhẹ ở Hào Tôn cánh, cố gắng dụng tâm Thần cùng câu thông. Chú ý tới nàng nhập định, Tổ An rõ ràng chỉ sợ một lát cũng tốt không, sau đó bắt đầu nghiên cứu Vũ Canh cho hắn 《 Thao Thiết Thôn Thiên Quyết 》. Hắn vừa lấy ra trong ngực đồng vé, trong đầu liền hiện ra một cái thanh âm lạnh như băng: "Kiểm trắc đến Ân Khư chi bí điển 《 Thao Thiết Thôn Thiên Quyết 》 phải chăng tu luyện?" Tổ An đương nhiên tuyển là, chỉ thấy trong tay đồng vé hóa thành điểm điểm tinh quang, thẳng thắn biến mất không thấy gì nữa, nhất đại cỗ tin tức chảy tràn vào trong đầu bên trong. Hắn lúc này dường như có thể thấy rõ trong cơ thể mình tình huống đồng dạng, mơ hồ nhìn đến một cái Thao Thiết đồ án dần dần hình thành, sau đó một đường tham lam thôn phệ các loại có thể thôn phệ đồ vật, làm nó nuốt xong trên mặt đất hết thảy có thể thôn phệ đồ vật sau đó, thậm chí một miệng đem nó chính mình thân thể cũng nuốt vào, sau cùng chỉ còn lại có một há to mồm. Mặc dù như thế, nó còn không thỏa mãn, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lên trời, mở ra cái kia to lớn miệng, vậy mà trực tiếp đem Thiên nuốt vào đi. Ngay sau đó oanh một tiếng, Thao Thiết miệng lớn hóa thành tối đen như mực không gì sánh được hắc động, thôn phệ lấy trong tinh không bất luận cái gì tới gần nó tinh thể. . . Xem hết đoạn này "Biểu thị hoạt hình" sau đó, Tổ An khó khăn nuốt nước miếng, nghĩ thầm công pháp này thật đúng là tà môn, mình nếu là một mực luyện tiếp, hội sẽ không đem chính mình luyện thành một cái hắc động a? Hắn ngay tại hoảng hốt thời điểm, trong đầu lại vang lên hệ thống thanh âm: "Bởi vì thu hoạch được bộ thứ 2 hoàn chỉnh bí điển, bàn phím kích hoạt chức năng mới —— Nữ Vũ Thần hệ thống!" "Cùng hắn nam tôn nữ ti triều đại khác biệt, Thương triều nữ nhân địa vị khá cao, các đời Thương Vương Thương Hậu cộng trị thiên hạ, cuối cùng Thương một đời, xuất hiện rất nhiều nữ anh hùng, các nàng bị Thương triều bách tính coi là Nữ Vũ Thần." "Hắn thế giới cũng có dạng này hiếm thấy nữ tử, đáng tiếc theo mỗi người thế giới sụp đổ cùng hủy diệt, những ánh sáng kia vạn trượng Nữ Vũ Thần mất đi trước kia thực lực cùng vinh diệu, linh hồn cũng biến thành tàn khuyết không đầy đủ, bản năng phiêu lưu tại thời không loạn lưu bên trong." "Có thể mượn trợ Hổ Phù hướng Nữ Vũ Thần hệ thống cầu nguyện, nếu như ngươi vận khí đủ tốt lời nói, sẽ có xác suất cùng thời không loạn lưu bên trong một vị nào đó Nữ Vũ Thần sinh ra cộng minh, dẫn tới ngươi thế giới vì ngươi tác chiến." "Hổ Phù có thể từ phẫn nộ giá trị rút thưởng xác suất thu hoạch được, bởi vì kí chủ lần thứ nhất kích hoạt Nữ Vũ Thần hệ thống, đặc biệt đưa tặng 10 mai Hổ Phù cầu nguyện, hi vọng ngươi vận khí đủ tốt, có thể phía trước 10 lần cầu nguyện bên trong liền có thể cùng một vị nào đó Nữ Vũ Thần sinh ra cộng minh." "Hữu tình nhắc nhở, nếu như ngươi từ nhỏ đến lớn mua xổ số không sao cả trúng qua phần thưởng, cũng đừng đối cùng Nữ Vũ Thần cộng minh sự tình sinh ra chờ mong. . ." Tổ An: ". . ."