Chương 489: Song toàn mỹ Tang Hoằng cực kỳ bi thương: "Có thể ta nhi tử cùng Huyết tộc không oán không cừu, tại sao lại bị độc thủ?" Chu Tà Xích Tâm đáp: "Huyết tộc g·iết người bất luận nguyên nhân, đừng nói là đụng phải nhân tộc, thì là đụng phải lạc đàn Yêu tộc, bọn họ khát máu thiên tính cũng sẽ để bọn hắn xuống tay với Yêu tộc." Tang Hoằng cũng hiểu được, nói cho cùng là nhi tử vận khí quá kém, vừa vặn đụng phải Huyết tộc yêu nhân. "Thế nhưng là Huyết tộc người tại sao lại xuất hiện ở đây?" Tang Thiến cắn môi đỏ hận hận hỏi. "Cũng hẳn là không muốn hoàng thượng thu hoạch được trường sinh a, Yêu Hoàng đã xuất thủ, sự kiện này ta đến mau chóng báo cáo cho hoàng thượng mới là." Chu Tà Xích Tâm đáp. Tang Hoằng đáp: "Ta muốn trước báo thù cho nhi tử lại đầu thú tự thú, hi vọng Chu Tà đại nhân mở ra một con đường." Chu Tà Xích Tâm lạnh lùng nói ra: "Không được, ta phụ trách bắt bắt các ngươi những thứ này người quy án, không có khả năng bỏ mặc ngươi rời đi. Mà lại ngươi bây giờ bản thân bị trọng thương, coi như đụng phải h·ung t·hủ, ngươi hơn phân nửa cũng không phải đối thủ, chỉ có thể tìm c·ái c·hết vô nghĩa mà thôi, người tới, cho hắn khóa lại." Rất nhanh liền có tú y sứ giả chạy ra đến dùng đặc chế gông xiềng đem hắn tay cho khóa lại, cảm giác được toàn thân nguyên khí bị gông xiềng chế trụ, Tang Hoằng biết rõ báo thù vô vọng, không khỏi buồn theo tâm tới. "Cha ~" một bên Tang Thiến chú ý tới phụ thân hai mắt rưng rưng, từng ấy năm tới nay như vậy phụ thân trong lòng nàng hình tượng đều là loại kia cao lớn vĩ ngạn, tùy thời đều là trí tuệ vững vàng khiến người ta không hiểu có một loại cảm giác an toàn, cái gì thời điểm nhìn thấy hắn dạng này vô lực qua. Nhìn đến hai cha con cái kia thảm như vậy bộ dáng, Chu Tà Xích Tâm nhíu nhíu mày: "Tang đại nhân cũng không cần lo lắng quá mức, đã xuất hiện Yêu tộc dư nghiệt, ta như là đụng phải, cũng sẽ giúp ngươi xử lý rơi." Tang Hoằng chuyển buồn làm vui: "Đa tạ Chu Tà đại nhân!" Chu Tà Xích Tâm gật gật đầu, sau đó hạ lệnh để cho thủ hạ người đem Trịnh Đán cũng khóa, hiển nhiên trước khi đến hắn làm bài tập, biết nàng là Tang gia con dâu, cũng là lần này khâm phạm một trong. Trịnh Đán rõ ràng tại nhiều cao thủ như vậy trước mặt chính mình phản kháng cũng vô dụng, chỉ có thể vội vàng nhìn về phía Bùi Miên Mạn, nhưng nhìn một chút một bên Sở Sơ Nhan, có mấy lời lại không có ý tứ nói ra miệng. Bùi Miên Mạn hé miệng cười một tiếng, đoán được nàng tâm tư, nguyên khí truyền âm nói: "Yên tâm đi, ta nhất định sẽ đem A Tổ cứu ra." Trịnh Đán lúc này mới buông lỏng một hơi, bờ môi khẽ nhúc nhích, im lặng nói tiếng: "Cảm ơn!" Bùi Miên Mạn hướng nàng gật đầu tỏ ý, đồng thời nghĩ thầm Tổ An gia hỏa này chuyện gì xảy ra, trêu chọc nhiều như vậy nữ nhân, kết quả còn làm hại ta tại lão bà hắn trước mặt giúp hắn lượn vòng, thật sự là phiền muộn. . . Đem trên danh sách phạm nhân bắt lại sau đó, Chu Tà Xích Tâm mới vừa hỏi nói: "Tổ An ở đâu?" "Hắn bị Ma giáo Thánh Nữ mang theo tám đại tán nhân bắt đi, trước đó không lâu còn tại phụ cận trên trấn trong khách sạn, chúng ta nghĩ cách cứu viện thất bại, hiện tại không biết tình huống." Bùi Miên Mạn đáp, nghĩ thầm hiện tại cũng chỉ có mượn nhờ những thứ này người lực lượng đem Tổ An cứu ra, đến thời điểm chính mình tại thừa dịp loạn đem Tổ An mang đi, hi vọng hết thảy thuận lợi đi. "Lương Vương cùng Liễu Diệu bọn họ đâu?" Chu Tà Xích Tâm hỏi. Một bên Tang Thiến trả lời: "Trước đó bọn họ bị Lô Tán Nguyên mang theo phản quân tập kích, để tú y sứ giả thừa dịp loạn mang theo Tổ An bọn họ rời đi, hiện tại không biết bọn họ ở nơi nào." "Hừ, thành sự không có bại sự có dư." Chu Tà Xích Tâm nhịn không được hừ một tiếng, hiển nhiên trong giọng nói có tương đương lớn bất mãn. Hắn mọi người nghe được kinh hãi không thôi, phải biết hai người kia một cái là hoàng đế thúc thúc, một cái là Hoàng hậu thúc thúc, hắn đánh giá đều như vậy không khách khí, có thể nghĩ hắn lực lượng có nhiều đủ. Lên tiếng hỏi tiểu trấn phương hướng, Chu Tà Xích Tâm có chút do dự, đến cùng là trực tiếp hướng bên kia tiến đến, vẫn là đi trước liên lạc một chút Lương Vương các loại người bộ đội. Rốt cuộc những cái kia Ma giáo yêu nhân hơn phân nửa đã rời đi tiểu trấn, đến thời điểm khẳng định cần càng nhiều nhân thủ đến bốn phía điều tra, cho nên trước cùng Lương Vương bọn họ tụ hợp càng bảo hiểm một số. Bùi Miên Mạn nhìn ra hắn do dự, đưa ra đi đầu một bước: "Nhiều như vậy kỵ binh đi qua động tĩnh quá lớn, như là đả thảo kinh xà thì không tốt, ta trước đi qua tiểu trấn xem xét một phen tình huống." Sở Sơ Nhan cũng nói: "Không tệ, ta cùng nàng cùng đi a, dạng này cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau." Chu Tà Xích Tâm gật gật đầu: "Dạng này cũng tốt, nhưng đừng trách ta không có nhắc nhở các ngươi, nếu như các ngươi dám một mình thả Tổ An đào tẩu, đến thời điểm Sở gia cùng Bùi gia nhưng muốn cùng tội." Sở Sơ Nhan cùng Bùi Miên Mạn liếc nhau, ào ào nhìn ra trong mắt đối phương sầu lo, bất quá vẫn là đáp ứng: "Tốt!" Tiếp lấy hai nữ dắt tay hướng tiểu trấn phương hướng tiến đến, hai nữ một cái thanh lệ thoát tục, một cái nhân gian vưu vật, đồng thời cùng một chỗ bóng lưng hình thành một bộ tuyệt mỹ tranh phong cảnh, liền nghiêm chỉnh huấn luyện Hổ Bí Quân thậm chí tú y sứ giả, cũng nhịn không được nhìn đến xuất thần. Chu Tà Xích Tâm nặng nề mà hừ một tiếng, đem dưới tay thu suy nghĩ lại đến, thế này mới đúng Tang Hoằng cha và con gái nói ra: "Các ngươi đem dọc theo con đường này phát sinh sự tình kỹ càng cùng ta nói một chút, đặc biệt là những cái kia tú y sứ giả c·hết như thế nào." . . . Bất tri bất giác đã màn đêm buông xuống, tiểu trấn phía trên Tứ Hải trong khách sạn, tám đại tán nhân sớm đã tại trên trấn mua sắm tốt các loại vật tư, dùng sau bữa cơm chiều thì trở về phòng của mình nghỉ ngơi. Thu Hồng Lệ thì đến Tổ An gian phòng, bởi vì nàng muốn tìm cơ hội moi ra 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 cho nên hắn tán nhân cũng không có dị nghị. Bất quá bọn hắn nghĩ đến Tổ An hoa hoa công tử nghe đồn, lo lắng cái này tiểu sắc phôi thật đối Thánh Nữ làm ra cái gì làm loạn hành động, còn cố ý phái một cái tán nhân tại nóc nhà trông coi. Băng tán nhân xung phong nhận việc, trước đó trận đại chiến kia hắn đối Tổ An tương đương bất mãn, lại thêm Thu Hồng Lệ đối Tổ An thái độ mập mờ, hắn là quyết không cho phép hai người thật phát sinh tiện nghi gì cái kia hỗn đản. Hắn nằm tại nóc nhà, có chút đến bắt chéo hai chân, sau đó vểnh tai chú ý trong phòng tình huống. Tổ An nhìn đến Thu Hồng Lệ tiến đến, một mặt ngượng ngùng nói ra: "Quý giáo đãi khách không khỏi quá nhiệt tình a, không chỉ có bồi ăn bồi chơi, buổi tối còn để Thánh Nữ đi theo ta giải sầu tịch mịch?" Băng tán nhân: ". . ." Đến từ Băng tán nhân phẫn nộ giá trị + 358! Gia hỏa này thật sự là quá đáng ghét, chờ ta hồi giáo bên trong qua về sau, nhất định nói cho những cái kia Thánh Nữ người theo đuổi, đến thời điểm những người kia biết ngươi như vậy đùa giỡn trong lòng bọn họ bên trong nữ thần, bảo quản đem ngươi da đều kéo xuống tới. Thu Hồng Lệ tức giận trắng Tổ An liếc một chút: "Có lúc ta cũng không biết là cái kia bội phục ngươi đây vẫn là mắng ngươi, đều đến cái này ruộng đất lại còn có thời gian rỗi nói đùa." Gia hỏa này thật sự là, vừa mới chôn những cái kia tử sĩ thời điểm nghiêm túc như vậy nghiêm túc, hiện tại lại cười đùa tí tửng. "Cười lấy sống cũng là một ngày, vẻ mặt đưa đám cũng là một ngày, đã như vậy, ta vì cái gì không cười qua tốt mỗi một ngày đâu?" Tổ An buông buông tay, một mặt thờ ơ đáp. Thu Hồng Lệ mặt lộ vẻ dị sắc, sau cùng nhịn không được cảm thán nói: "Ngươi là ta gặp qua lớn nhất rộng rãi người." "Thực ta cũng không có ngươi thổi phồng đến mức tốt như vậy, " Tổ An có chút xấu hổ, "Chủ yếu vẫn là nghĩ đến ngươi hội bảo hộ ta, ngươi nếu là kia cái gì giáo Thánh Nữ, trong giáo địa vị khẳng định siêu nhiên, có ngươi bảo bọc ta đương nhiên không sợ." Thu Hồng Lệ lắc đầu: "Ta trong giáo địa vị cũng không có trong tưởng tượng của ngươi cao như vậy, nói cho cùng đây là một cái thực lực vi tôn thế giới, ta tuổi quá nhỏ, tu vi cũng bất quá lục phẩm, trong giáo cao thủ như mây, thực rất nhiều người cũng sẽ không đem ta nhìn ở trong mắt, ta cũng bất quá ỷ vào sư phụ duyên cớ, bọn họ mới cùng ta bảo trì mặt ngoài khách khí thôi." "Cho nên duy nhất thật có thể để ngươi trong giáo an thân lập mệnh biện pháp, cũng là ngươi đem 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 hiến cho sư phụ." Tổ An hừ một tiếng: "Ta muốn là đem cái đồ chơi này giao ra, bảo quản bị c·hết càng nhanh." Thu Hồng Lệ giải thích nói: "Ta cũng biết ngươi lo lắng, cho nên muốn một cái song toàn mỹ biện pháp, cũng là để giáo chủ thu ngươi làm đồ, dạng này đã có thể ngăn chặn người trong thiên hạ miệng, miễn đến bọn hắn thuyết giáo chủ c·ướp đoạt ngươi 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 đồng thời lại bảo đảm ngươi an toàn, đồng thời có tầng này thân phận, tương lai ngươi trong giáo phát triển thì sẽ làm ít công to." Nghe đến nàng chi tiết kế hoạch, Tổ An biết nàng là chân tâm thực ý vì chính mình cân nhắc, cũng không phải là người khác như thế cố ý lừa gạt hắn giao ra 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 bất quá trong lòng tuy nhiên cảm động, cũng không có gia nhập ma giáo dự định, sau đó vừa cười vừa nói: "Giáo chủ của các ngươi nhất định là cái đồ háo sắc?" "A?" Thu Hồng Lệ sững sờ, "Vì cái gì bỗng nhiên nói như vậy?" Tổ An đáp: "Không phải vậy vì sao lại thu ngươi dạng này một cái thiên kiều bách mị nữ đồ đệ đâu?" Thu Hồng Lệ một khuôn mặt trong nháy mắt đỏ bừng: "Ngươi nói bậy bạ gì đó, sư phụ ta là nữ nhân a!"