Chương 337: Tỷ phu ngươi tiều tụy "Quả nhiên không hổ là Minh Nguyệt học viện hiệu trưởng, ta giấu đã rất cẩn thận, không nghĩ tới vẫn là bị phát hiện." Theo một cái thanh âm già nua vang lên, một cái gầy còm bóng người theo một cái cây sau lưng chậm rãi đi tới. Hắn mặc lấy y phục dạ hành, toàn thân che phủ cực kỳ chặt chẽ, liền đỉnh đầu đều bao ở, chỉ lộ ra hai con mắt, không cách nào thông qua hắn thân thể đặc thù đến phỏng đoán thân phận của hắn tin tức. Khương La Phu lạnh lùng nhìn lấy hắn: "Ngươi đến cùng là ai, tại sao muốn nhằm vào chúng ta trường học lão sư?" "Còn tưởng rằng hiệu trưởng là cái nhân vật, không nghĩ tới vẫn là ngu xuẩn, biết rõ ta không có trả lời, còn hỏi loại vấn đề này." Người áo đen thở dài một hơi. Khương La Phu gật gật đầu: "Không tệ, là ta bảo thủ." Nàng nói xong nhẹ nhàng đem đầu tóc phía trên trâm cài hái xuống, vốn là cuộn lại búi tóc trong nháy mắt trượt xuống, một đầu mái tóc còn như là thác nước. Người áo đen nhìn đến ngẩn ngơ, mặc dù hắn xưa nay không thích nữ nhân, nhưng cũng không thể không thừa nhận nữ nhân trước mắt này thật rất đẹp, phối hợp cái kia ngạo người đôi chân dài, tổng thể khí tràng cùng khí chất, cho dù là Hoàng trong cung những cái kia Tần phi đều không mấy cái so ra mà vượt nàng. Chú ý tới hắn thất thần, Khương La Phu động, mũi chân một chút, cả người còn giống như là một tia chớp, cơ hồ là trong nháy mắt trong tay ngọc trâm cũng đã đâm đến người áo đen trước mắt. Nàng đã có rất nhiều năm không có toàn lực xuất thủ, nhưng cái này người cho nàng áp lực quá lớn, để cho nàng không dám chút nào có giữ lại. Ngọc trâm cách người áo đen giữa lông mày bất quá hai thốn khoảng cách, đáng tiếc lại không còn cách nào tiến lên. Bởi vì vì áo đen người hai ngón tay nhẹ nhàng kẹp lấy ngọc trâm, sau đó ngón tay búng một cái. Một cỗ cường đại vô cùng cự lực tuôn đi qua. Khương La Phu kém chút bắt không được trong tay ngọc trâm, có điều nàng phản ứng cũng nhanh, trực tiếp buông tay sau đó tay cổ tay vung lên, ngọc trâm nhanh chóng hình xoắn ốc xoay tròn. Xoay tròn sinh ra cường đại lực lượng đột phá người áo đen ngón tay lực lượng, hắn rốt cuộc không cầm nổi, chỉ có thể buông ra. Khương La Phu thuận thế một cái xoay người, ngày bình thường để Vi Tác thèm ăn chảy nước miếng mỹ - chân lúc này lại trở thành nguy hiểm nhất trí mạng v·ũ k·hí. Hai đầu đôi chân dài giống như Giao Long ra biển, trong nháy mắt hướng người áo đen trên thân các nơi huyệt quan trọng đá ra hơn mười chiêu. Người áo đen dùng cả tay chân, vừa mới ngăn lại cái này hoa mắt công kích. Đợi hắn muốn phản kích thời điểm, Khương La Phu sớm đã thuận thế lui về phía sau mấy trượng, một mặt ngưng trọng nhìn lấy hắn. "Tuổi còn trẻ lại có dạng này tu vi, thật là khiến người ta sợ hãi thán phục." Người áo đen phía trên một giây còn dường như tiền bối thưởng thức hậu bối một dạng, một giây sau đã động. Hắn động tác cũng không nhanh, chí ít nhìn bằng mắt thường lấy hắn dường như như cái già trên 80 tuổi lão nhân tại đi đường một dạng, nhưng sau lưng lại hình thành một đạo tàn ảnh. Khương La Phu rõ ràng cái kia là đối phương tốc độ quá nhanh cho nên chung quanh quang ảnh sinh ra vặn vẹo, nàng ngọc trâm phù trước người giữa không trung, thân thủ lên trên một vệt, trước đó một cái ngọc trâm biến thành chín cái hình dáng khác nhau cây trâm. Sau đó nàng xanh thẳm giống như ngón tay ngọc êm ái gảy tại mỗi một cây cây trâm phần đuôi. Những cái kia cây trâm trong nháy mắt giống như mũi tên đồng dạng, hướng người áo đen bắn nhanh mà đi. Mỗi cái cây trâm bởi vì thuộc tính khác biệt, cùng không khí ma sát sinh ra đủ mọi màu sắc khác nhau quang mang, phát ra bén nhọn tiếng rít âm, giống như chín thanh phi kiếm đồng dạng. "Có chút ý tứ." Người áo đen ngón tay gảy liên tục, đem bốn phương tám hướng phóng tới cây trâm bắn ra. Nhìn lấy nhẹ nhàng thoải mái, nhưng tốc độ đi tới vẫn là bất tri bất giác chậm lại. Khương La Phu lại không có nửa điểm cao hứng, bởi vì theo đối phương tới gần, nàng cảm thấy áp lực càng lúc càng lớn. "Trò chơi kết thúc, chân dài mỹ nhân. . ." Người áo đen nói đến một nửa, bỗng nhiên kịch liệt ho khan. Hắn biến sắc, trực tiếp mũi chân một chút, thân hình xông thẳng lên trời, sau đó dường như không trung có một loại nấc thang, mấy bước sau đó liền biến mất trong đêm tối. Khương La Phu cầm đến ra một nửa lục lạc một lần nữa thả trở lại, nhìn qua đối phương biến mất phương hướng, thần sắc có chút ngưng trọng: "Đến cùng là cửu phẩm vẫn là Tông Sư. . ." Cửu phẩm cùng Tông Sư đều có thể cưỡi gió mà đi, khác nhau là ở cái trước không có thể dài lâu bảo trì. Vừa mới người kia xuất thủ tựa hồ có giữ lại, đến mức nàng cũng rất khó phán định bình tĩnh đối phương tu vi thật sự đến cùng là cái gì. Lại nói người áo đen rời đi Minh Nguyệt học viện về sau, tại một cái nơi hẻo lánh kịch liệt ho khan, kéo xuống mặt nạ, lấy ra một khăn tay vuông che tại miệng phía trên, nửa ngày mới ngừng lại. Nhìn khăn tay phía trên đỏ sậm v·ết m·áu, người áo đen tự lẩm bẩm: "Đại nạn sắp tới. . . Đại nạn sắp tới. . . Tiểu Anh Tử, ngươi đến cùng giấu ở nơi nào đây. . ." Như là Tổ An ở chỗ này, tất nhiên nhận được hắn cũng là Vi gia cái kia cao thủ thần bí. Đồng thời cũng sẽ minh bạch vì cái gì trong khoảng thời gian này trường học những lão sư kia cả đám đều mặt mũi bầm dập, hiển nhiên là hắn đang thử thăm dò mỗi cá nhân tu vi con đường. Mà lại rất dễ dàng đoán được đối phương chỉ sợ là xông lấy tới mình, tiến tới gây nên cảnh giác. Đáng tiếc hắn đối đây hết thảy hoàn toàn không biết gì cả, tiếp xuống tới mấy ngày này hắn qua được cực kỳ khoái lạc. Ban ngày tại học viện mỗi cái vắng vẻ nơi hẻo lánh đều lưu hắn lại cùng Trịnh Đán ấn ký, buổi tối thì tại Thanh Âm các cùng Sở Sơ Nhan xâm nhập tìm kiếm sinh mệnh huyền bí. Sở Sơ Nhan đã từ vừa mới bắt đầu địa ngượng ngùng rụt rè biến thành về sau rất thản nhiên phối hợp địa nghênh đón hắn. . . Một ngày tan học sau đó, Sở Hoàn Chiêu bỗng nhiên nhìn chằm chằm Tổ An trái xem phải xem, thậm chí còn thỉnh thoảng lượn quanh hắn đổi tới đổi lui. "Thế nào, trên mặt ta có hoa a?" Tổ An không hiểu sờ sờ gương mặt. "Tỷ phu, cảm giác trong khoảng thời gian này ngươi nhìn lấy tựa hồ tiều tụy rất nhiều a." Sở Hoàn Chiêu nhịn không được nói ra. Tổ An: ". . ." Không thể không nói Sở Sơ Nhan cùng Trịnh Đán đều là trời sinh mị cốt, mỗi ngày dạng này dù hắn đi qua Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh thối luyện thân thể cũng có chút gánh không được. "Chẳng lẽ là việc học quá mệt mỏi a? Lại phải làm học sinh, lại phải làm lão sư, không bằng đi cùng hiệu trưởng nói một tiếng, cho ngươi thiếu hàng điểm tiết?" Sở Hoàn Chiêu đau lòng nói ra. Tổ An ngượng ngập cười ngượng nói: "Yên tâm đi, ta tự có chừng mực." "Không bằng đi tìm Kỷ Tiểu Hi cho ngươi mở ăn lót dạ thân thể thuốc, nàng không để ý tới ngươi lời nói, ta đi tìm nàng." Sở Hoàn Chiêu nói tiếp. "Chính ta đi Kỷ thần y chỗ đó, ha ha, ta hiện tại liền đi, ngươi đi về trước đi." Tổ An nói hết lời mới đưa Sở Hoàn Chiêu khuyên đến về nhà trước. Muốn là đi cùng với hắn đi Kỷ gia, biết hắn tiều tụy nguyên nhân, còn không phải trở mặt tại chỗ a. Hắn đi Kỷ gia dĩ nhiên không phải mua cái gì thuốc bổ, mà chính là muốn chuẩn bị một số thuốc chữa thương. Hắn công pháp đã định trước trọng thương là chuyện thường ngày, lại thêm trước mấy lần giáo huấn, biết rõ trên thân chuẩn bị đủ thuốc là trọng yếu cỡ nào. Một đường đi vào Kỷ gia, cửa y nguyên vẫn là như thường ngày như thế đông như trẩy hội. Bất quá Tổ An cũng coi là người quen cũ, xe nhẹ đường quen thì tiến hậu viện. Nói thật hắn không phải rất nghĩ đến tìm Kỷ Đăng Đồ cái kia lão sắc côn, rốt cuộc lần trước hố hắn một thanh, về sau lại đúng Kỷ Tiểu Hi làm như thế sự tình, khó tránh khỏi gặp mặt liền bị hắn lột một lớp da. Bất quá trong khoảng thời gian này Kỷ Tiểu Hi một mực không để ý hắn, để hắn muốn mua thuốc cũng mua không được, chỉ có thể tìm Kỷ Đăng Đồ. Chính đi vào bên trong, bỗng nhiên đối diện đụng phải đi ra Khương La Phu, đối phương không khỏi sững sờ: "Làm sao ngươi tới nơi này?" "Ta đến mua ch·út t·huốc." Nơi này thấy được nàng Tổ An cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, rốt cuộc nàng là Kỷ Đăng Đồ em vợ. Hắn nghĩ thầm sớm biết như thế vừa mới nên đi nhanh điểm trực tiếp đụng vào trong ngực nàng. Khương La Phu a một tiếng, tiếp tục cao lạnh địa đi ra ngoài, đi đến một nửa bỗng nhiên quay đầu: "Đúng, trong khoảng thời gian này tại học viện cẩn thận một chút." "Vì cái gì?" Tổ An một mặt mộng bức, làm sao cảm giác giống nàng đang cảnh cáo đánh chính mình đâu? Không phải là chính mình cùng Trịnh Đán sự tình bị nàng phát hiện đi. "Gần nhất trong học viện xuất hiện một cái cao thủ thần bí, trước mắt tuy nhiên không biết hắn mắt, nhưng chung quy là kẻ đến không thiện." Khương La Phu nghĩ đến đêm đó nhất chiến liền nhíu mày. Tổ An buông lỏng một hơi, chỉ cần không phải cùng Trịnh Đán sự tình bị phát hiện liền tốt. Khương La Phu gặp đã căn dặn đúng chỗ, thì tâm sự nặng nề rời đi. Vừa vặn Kỷ Tiểu Hi bưng một ki hốt rác dược tài đi tới, Tổ An hai mắt tỏa sáng, vội vàng nghênh đón. Ai biết Kỷ Tiểu Hi dường như nhìn thấy quỷ đồng dạng, xoay người chạy. Tổ An đang muốn đi truy, bỗng nhiên Kỷ Đăng Đồ đã thần sắc bất thiện đỗ lại ở trước mặt hắn: "Xú tiểu tử, ngươi có phải hay không khi dễ chúng ta nhà Tiểu Hi!"