Chương 327: Thiếu sờ sờ Người kia vừa mới nói xong, tất cả mọi người chú ý lực đều tại Tổ An trên thân, phần lớn là chế giễu tâm thái. Gia hỏa này bất học vô thuật còn cưới Minh Nguyệt thành đệ nhất mỹ nhân nhi, đoạn thời gian trước lại nghe nói cùng Thần Tiên Cư Thu Hồng Lệ thật không minh bạch, thật sự là đoạn các nam nhân đường sống a, mọi người tự nhiên nhìn hắn khó chịu. Tạ Đạo Uẩn có chút lo âu nhìn lấy Tổ An, nàng rõ ràng những thứ này văn nhân từng cái thực chất bên trong thanh cao cực kì, còn coi trọng không vì quyền thế khom lưng, hôm nay Tổ An chỉ sợ có chút phiền phức. Có điều nàng đồng dạng có chút hiếu kỳ, viết ra như thế từ khúc nam nhân, đến cùng có biện pháp nào không giải quyết trước mắt tình thế nguy hiểm đâu? Uông Nguyên Long cũng là gấp đến độ giống trên lò lửa con kiến, nhúng tay đi có chút xấu Tứ Phương Các danh tiếng, không nhúng tay vào đi lại đắc tội Tổ An, thậm chí còn có thể đắc tội sau lưng Sở gia. Rơi vào đường cùng hắn đành phải cho thủ hạ nháy mắt, tỏ ý bọn họ đem nháo sự người nghĩ biện pháp lấy đi. Mấy tên thủ hạ kia đang muốn tiến lên, lại bị Tang Thiên tiến lên một bước, vừa vặn cản bọn họ lại đường đi. Trịnh Đán liếc hắn một cái, lộ ra một tia nghiền ngẫm ý cười, hiển nhiên nàng cũng phẩm ra vị đến, có điều nàng lại không chút nào vì Tổ An lo lắng, cái kia gia hỏa cực kỳ xấu tính, làm sao có thể dễ dàng như vậy ăn thiệt thòi? Quả không phải vậy, chỉ thấy Tổ An vừa cười vừa nói: "Xin hỏi vị này đại tài tử cao tính đại danh?" Giọng nói thần sắc hoàn toàn cảm giác không thấy khẩn trương. Mắt tam giác kia lung lay cây quạt: "Dễ nói, tại hạ Tinh Hỏa thành Hứa Khâm Tùng." Nói chuyện thời điểm một mặt tốt sắc, dường như cái tên này thì đại biểu cho vinh diệu. Lời vừa nói ra, người chung quanh nhất thời nghị luận ầm ĩ. "Chưa từng nghe qua, rất có danh tiếng?" Tổ An móc móc lỗ tai. Hứa Khâm Tùng hô hấp cứng lại, Đến từ Hứa Khâm Tùng phẫn nộ giá trị +233! Lúc này Tạ Đạo Uẩn nhỏ giọng nhắc nhở: "Cái này Hứa Khâm Tùng là sát vách quận Tinh Hỏa thành nổi danh đại tài tử, ngươi phải cẩn thận." Hứa Khâm Tùng mỉm cười, hướng nàng chắp tay một cái: "Tạ tiểu thư quá khen, nghe đồn Tạ tiểu thư chính là Minh Nguyệt thành đệ nhất tài nữ, Hứa mỗ đã sớm lòng sinh ngưỡng mộ, muốn tại thơ văn một đạo phía trên cùng Tạ tiểu thư luận bàn nghiên cứu thảo luận một phen." "Hứa công tử nói quá lời." Tạ Đạo Uẩn hướng hắn gật gật đầu, lễ tiết phương diện tìm không ra một chút sai lầm, ánh mắt bên trong lại không có chút nào ba động. Gặp nàng không hứng lắm, Hứa Khâm Tùng nụ cười cứng đờ, lập tức nghĩ tới đối phương bây giờ là Tổ An đồng bạn, hơn phân nửa bởi vì dạng này vừa mới không phương diện phản ứng chính mình, sau đó vừa hung ác địa nguýt hắn một cái. Đến từ Hứa Khâm Tùng phẫn nộ giá trị +334! Tổ An nghĩ thầm gia hỏa này truy mỹ nữ ăn quả đắng, tìm ta vung cái gì khí: "Được được, không phải liền là muốn kích ta và ngươi so một trận a, nói đi, ngươi muốn làm sao so, ngang so vẫn là dựng thẳng so a." Nói đùa cái gì, ta cũng là đi qua chín năm giáo dục bắt buộc bồi dưỡng được đến, lại đi qua hiện đại trên internet những cái kia thi sĩ hun đúc, còn so ra kém một cái xuyên qua thế giới thổ dân? Nghe đến hắn một lời đáp ứng, Tạ Đạo Uẩn hơi kinh hãi, muốn ngăn cản đã không kịp. Nghĩ thầm gia hỏa này làm sao như vậy lỗ mãng, vốn là dạng này sự tình vừa mở đầu phục cái mềm cũng liền đi qua, chẳng lẽ đối phương còn có thể theo đuổi lên lầu a? Hứa Khâm Tùng lại là đại hỉ, hắn lần này đến đây Minh Nguyệt thành vốn là vì dương danh, mà Tổ An cũng là tốt nhất đá đặt chân. Vốn đang lo lắng hắn đóng mà không chiến, kết quả gia hỏa này vậy mà chủ động hướng trong hố nhảy, Sau đó vội vàng nói: "Rất đơn giản, ta ra mấy cái câu đối, ngươi nếu có thể đối được, ta thì tán thành ngươi lên lầu tư cách." Tổ An cắt một tiếng: "Ngươi cho rằng ngươi là ai a, ta muốn lên lầu còn cần ngươi tán thành? Chỗ lấy đáp ứng ngươi tỷ thí, bất quá là ngươi nhất định phải đem mặt lại gần cho ta đánh, ta không đánh đều không có ý tứ." Đương nhiên nguyên nhân trọng yếu nhất vẫn không buông tha bất kỳ một cái nào kiếm lấy phẫn nộ giá trị cơ hội. Mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, gia hỏa này cuồng vọng đến có chút khoa trương đi. Liền Tạ Đạo Uẩn cũng là mi đầu thầm nhăn, phải biết Hứa Khâm Tùng tài danh nàng đều nghe phong phanh một hai, liền nàng cũng không có nắm chắc có thể thắng dễ dàng đối phương, gia hỏa này cái nào đến tự tin? Tuy nhiên hắn am hiểu soạn nhạc, nhưng cái này và tài hoa là hai chuyện khác nhau a. Đến từ Hứa Khâm Tùng phẫn nộ giá trị + 666! Hắn cũng cho tới bây giờ chưa thấy qua cuồng vọng như vậy gia hỏa, kiềm nén lửa giận nói: "Đã như vậy, vậy thì mời tiếp chiêu đi." "Tướng quân bắn hổ, cường mạnh, căng cứng cứng rắn." Giữa sân không ít tự xưng là tài tử, nghe đến cái này vế trên từng cái ào ào nghiên cứu, liền Tạ Đạo Uẩn cũng ngưng lông mày âm thầm suy tư. Cái này vế trên nhìn như đơn giản đoán chữ liền, nhưng vận dụng một cái điển tịch. Trong lịch sử có vị tướng quân tại dã ngoại nhìn đến cách đó không xa có chỉ mãnh hổ, trong lúc bối rối giương cung lắp tên bắn tới, bắn trúng sau tập trung nhìn vào, phát hiện nào có cái gì lão hổ, chỉ là một khối đá hình dáng giống lão hổ thôi, bất quá một dưới tên, y nguyên xâm nhập trong viên đá, thế nhân đều gọi tán lên lực cánh tay to lớn. Cho nên thật muốn chống lại còn thật phiền toái. Chỉ có Tổ An khịt mũi coi thường, còn tưởng rằng cái này thế giới văn nhân có bản lãnh gì a, kết quả là cái này? Sau đó hắn há miệng liền đáp: "Quý phi say rượu, thân thể còn nằm, tay chớ mò." Tạ Đạo Uẩn trong miệng mặc niệm cái này liền, ngược lại là đối cực kỳ tinh tế, chỉ bất quá cái này từ bên trong ý tứ khó tránh khỏi có chút. . . Trịnh Đán hé miệng cười một tiếng, gia hỏa này quả nhiên có chút oai tài. Hứa Khâm Tùng tay chỉ Tổ An không ngừng run rẩy, một khuôn mặt đỏ bừng lên: "Ngươi cái này. . . Cái này có nhục nhã nhặn!" Đến từ Hứa Khâm Tùng phẫn nộ giá trị +145! Tổ An mỉm cười: "Cái gì gọi là có nhục nhã nhặn, cái này rõ ràng là khuyên nhủ chi ý, là chính ngươi hiểu sai a?" Hứa Khâm Tùng hậm hực hừ một tiếng: "Tính ngươi đối lên, ta chỗ này mặt khác có một liền ngươi lại nghe kỹ, ta không tin ngươi còn có thể như vậy mưu lợi đối lên." "Đối lên thì là đối lên, cái gì gọi là coi như ta đối lên? Ngươi còn có bản lãnh gì liền sử xuất tới đi, bất quá nhìn ngươi tài nghệ này, đoán chừng cũng ra không cái gì Thiên Cổ tuyệt đối." Tổ An một mặt xem thường. Hứa Khâm Tùng trong mắt lóe lên một tia tàn khốc: "Nghe kỹ, vế trên là 'Trăm thiện hiếu làm đầu, thường về thăm nhà một chút' !" Này đối vừa ra, giữa sân nhất thời rơi vào an tĩnh, tất cả mọi người lấy quỷ dị ánh mắt tại trên thân hai người đổi tới đổi lui. Ai cũng biết Tổ An thuở nhỏ phụ mẫu đều mất, liền từ nhỏ nuôi hắn đến lớn thúc phụ cũng c·hết, hắn cái nào còn có cái gì nhà? Đến mức Sở gia, hắn bất quá là người ở rể chi thân, cái này thế giới giá trị quan, phổ biến đều sẽ không cho là đó là nhà hắn. Nhà đều không có người, để hắn hồi chỗ nào nhìn a? Tạ Đạo Uẩn cũng cau mày nói: "Hứa công tử, ngươi dạng này khó tránh khỏi có chút quá phận." Hứa Khâm Tùng mỉm cười: "Tạ tiểu thư lời này ta có thể nghe không hiểu, Ta vế trên nói đến có chút vấn đề a? Mỗi người đều cần phải tán thành điểm ấy a? Chẳng lẽ đến hắn chỗ đó lại không được." Tạ Đạo Uẩn há hốc mồm, cuối cùng vẫn là không nói gì, hiện tại thay Tổ An giải thích, chẳng phải là vừa vặn trúng hắn cái bẫy, quét Tổ An mặt mũi a. Nàng lo âu nhìn Tổ An liếc một chút, lại ngoài ý muốn phát hiện trên mặt hắn đồng thời không có bất kỳ cái gì khó chịu hoặc là sinh khí biểu lộ. Tổ An nhìn về phía Hứa Khâm Tùng: "Anh em ngươi mắt quầng thâm có chút nặng a." "Mắc mớ gì tới ngươi." Hứa Khâm Tùng hừ một tiếng, "Giống chúng ta loại ngày này đêm nghiên cứu học vấn, nghỉ ngơi không tốt có chút đen mí mắt rất bình thường." "Kỳ quái, ấn ngươi lời nói bên trong ý tứ là không có mắt quầng thâm chính là không có dụng công đọc sách? Tạ đại tiểu thư là chúng ta Minh Nguyệt thành đệ nhất tài nữ, nàng liền không có mắt quầng thâm." Tổ An chỉ chỉ một bên Tạ Đạo Uẩn. Tạ Đạo Uẩn sắc mặt đỏ lên, nghĩ thầm lôi ta vào làm gì. Mọi người thấy Tạ Đạo Uẩn cái kia vô cùng mịn màng gương mặt, từng cái tán thưởng không thôi, thuận tiện quay đầu nhìn hằm hằm Hứa Khâm Tùng. Hứa Khâm Tùng vội vàng khoát tay nói ra: "Ta không phải ý tứ kia, hẳn là một cái thân thể chất khác biệt đi." Tổ An đã sớm biết hắn sẽ nói như vậy, chỉ chỉ chung quanh người khác: "Ngươi nhìn người khác cũng không có mấy cái mắt quầng thâm a, chẳng lẽ cũng không bằng ngươi dụng công a?" Hứa Khâm Tùng tự nhiên biết cái gì gọi là nhiều người tức giận khó phạm, lập tức gấp: "Cần ngậm máu phun người, ta không phải ý tứ kia!" Đến từ Hứa Khâm Tùng phẫn nộ giá trị + 444! "A ta minh bạch, " Tổ An cười ha ha một tiếng, "Nhìn đến hơn phân nửa là ngươi quá mức túng dục dẫn đến thân thể hư đi." "Ngươi đây là nói xấu!" Hứa Khâm Tùng giận dữ, có điều hắn lập tức kịp phản ứng, "Ngươi đối không được thì đối không được, làm gì nói nhăng nói cuội những cái kia loạn thất bát tao đồ vật?" Đến từ Hứa Khâm Tùng phẫn nộ giá trị + 666! "Ai nói ta không đối ra được?" Tổ An cười thần bí, "Ngươi vế trên là 'Trăm thiện hiếu làm đầu, thường về thăm nhà một chút ' căn cứ ngươi tự thân tình huống, ta tặng ngươi một câu vế dưới —— 'Vạn á·c d·âm là đầu, ít đi ra ngoài sờ sờ.' " Toàn trường đầu tiên là yên tĩnh, tiếp theo cười vang. Liền Tạ Đạo Uẩn cũng đầy mặt đỏ bừng, gia hỏa này thật sự là suy nghĩ khác người, mỗi cái câu đối đều không thể rời bỏ mò loại hình chữ. Hứa Khâm Tùng một khuôn mặt trong nháy mắt tăng đỏ bừng: "Ngươi ngươi ngươi. . . Có nhục nhã nhặn, có nhục nhã nhặn!" Đến từ Hứa Khâm Tùng phẫn nộ giá trị +999! Đáng tiếc thanh âm hắn đã sớm bị xem náo nhiệt bên trong người bao phủ. Một bên Tang Thiên mắt thấy đây hết thảy, nhịn không được thầm mắng một tiếng: "Phế vật!" Hứa Khâm Tùng dường như bị kích thích, cao giọng nói ra: "Ta còn có câu đối, còn có. . ." Nguyên bản lấy hắn tài hoa, muốn ra một số câu đối rất dễ dàng, có thể phía trước hai cái đều bị đối phương dùng sờ sờ cho phá giải, để hắn trong lúc nhất thời có chút hoài nghi nhân sinh, căn bản không biết nên ra cái gì vế trên mới có thể lật về một ván. Gặp hắn ấp a ấp úng, Tổ An cười cười: "Được, vừa mới đều là ngươi tại ra đề mục, ta đều đã đáp đi ra, hiện tại đến phiên ta cho ngươi ra đề mục đi."