Chương 305: Quá phận yêu cầu Tổ An theo tiếng kêu nhìn lại, một trái tim không khỏi lộp bộp nhảy một cái. Chỉ gặp một cái tóc đỏ đại hán chính là một mặt khoa trương địa đứng ở nơi đó, từ trên cao nhìn xuống nhìn lấy chính mình, phảng phất tại nhìn một cái đợi làm thịt con mồi đồng dạng. "Trần Huyền! Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Trịnh Đán nhướng mày, trầm giọng hỏi. Trước mắt nam tử tự nhiên chính là Hắc Phong Trại Trần Huyền, hắn không nghĩ tới vậy mà tại nơi này đụng phải b·ị b·ắt Tổ An, thật sự là niềm vui ngoài ý muốn a. "Ai, có việc tìm đến bang chủ thương nghị, ai biết bang chủ không ở trên đảo, xin hãy tha lỗi a." Trần Huyền chắp tay một cái biểu thị áy náy. Trịnh Đán nhíu nhíu mày, đối phương rốt cuộc cũng là một phương lão đại, đã xin lỗi, tuy nhiên chẳng phải thành khẩn, nàng cũng không tiện nói gì: "Không biết trại chủ tìm ta có cùng chuyện quan trọng?" Trần Huyền cười hắc hắc: "Tại nói chính sự trước đó để cho ta trước g·iết c·hết cái này bức thằng nhãi con." Nói xong thân hình nhảy lên, một hai bàn tay to liền hướng Tổ An đỉnh đầu chộp tới. Tổ An lúc này toàn thân bị chế, chỗ nào chống cự đến, chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương Ưng trảo đồng dạng tay chụp xuống tới. Trong đầu hắn trong nháy mắt lóe qua vô số suy nghĩ, suy nghĩ có cái gì chạy trốn chi pháp, thế nhưng là cái này vội vàng ở giữa, chỗ nào nghĩ ra được biện pháp. Mạng ta xong rồi! Đúng lúc này, bỗng nhiên một đạo làn gió thơm đánh tới, Trịnh Đán đã xuất hiện ở trước mặt hắn, đưa tay nghênh đón. Hai người trong nháy mắt đối nhất chưởng, Trần Huyền thuận thế bay ngược mà quay về, sau khi hạ xuống nhìn qua nàng: "Bang chủ cái này là ý gì?" Đồng thời trong lòng âm thầm kinh ngạc, cái này nữ nhân tu vi so hắn tưởng tượng bên trong muốn cao minh a. Kinh ngạc không chỉ là hắn, Tổ An lúc này cũng mắt trợn tròn, đến một lần kinh hỉ Trịnh Đán xuất thủ cứu hắn, mà đến chấn kinh thực lực đối phương. Phải biết Trần Huyền thế nhưng là lục phẩm tu vì cao thủ, Trịnh Đán vậy mà cùng hắn cứng đối cứng không rơi vào thế hạ phong, chẳng lẽ nàng cũng là lục phẩm? Điều đó không có khả năng a? Lúc này Trịnh Đán cũng mở miệng, lạnh lùng nhìn lấy Trần Huyền: "Ta còn muốn hỏi Trần trại chủ cái này là ý gì?" Trần Huyền chỉ chỉ Tổ An: "Quan bang chủ cần phải rõ ràng Tổ An cùng ta ở giữa thâm cừu đại hận, bây giờ hắn nếu là ngươi tù nhân, lấy hai nhà chúng ta quan hệ, đem hắn đưa cho ta hẳn không phải là cái vấn đề lớn gì a?" Trịnh Đán đáp: "Nếu là người khác, ta đưa cho trại chủ tự nhiên không có vấn đề, nhưng cái này người ta còn có dùng, thực sự xin lỗi." Trần Huyền có chút ngoài ý muốn, bất quá hơi hơi hoảng hốt sau liền cười rộ lên: "Thôi được, ngược lại về sau ta muốn g·iết hắn cơ hội còn rất nhiều, hôm nay thì cho bang chủ một bộ mặt." "Đa tạ trại chủ lý giải." Trịnh Đán nhưng trong lòng có chút kỳ quái, đều nói Trần Huyền là loại kia thô bạo vô lý tính tình, vì sao hôm nay tốt như vậy nói chuyện. "Hiện tại trại chủ có thể nói một chút lần này tới ý a?" Trịnh Đán hỏi tiếp. "Chúng ta đi vào lại cẩn thận nói đi." Trần Huyền cười ha ha một tiếng, làm một cái mời tư thế. Trịnh Đán có như vậy trong nháy mắt hoảng hốt, dường như cái này Cự Kình đảo là Trần Huyền địa bàn, hắn với tư cách chủ nhân đang chiêu đãi chính mình một dạng. Loại cảm giác này để cho nàng vô cùng khó chịu, nhưng nàng cũng không đến mức vì loại chuyện nhỏ nhặt này cùng hắn trở mặt, chỉ có thể mặt âm trầm hướng đại thính nghị sự đi đến. "Bang chủ, ngươi trở về!" Một cái râu cá trê gầy tiểu nam nhân đầy mặt dáng tươi cười ra đón. Hắn là Cự Kình Bang Nhị đương gia kiêm quân sư Lưu Sản, ngày bình thường Trịnh Đán không ở trên đảo thời điểm chính là do hắn chủ trì công việc thường ngày. "Là ngươi phát dùng bồ câu đưa tin a?" Trịnh Đán trầm giọng hỏi. Lưu Sản cũng hạ giọng đáp: "Đúng a, Trần Huyền bỗng nhiên tìm tới đảo đến, chúng ta những người này không biết làm sao ứng đối, còn mời bang chủ hồi tới làm chủ." "A ~" Trịnh Đán đi thẳng tới bang chủ trên chỗ ngồi, Trần Huyền thì ngồi tại nàng tay trái thứ trên một cái ghế, Cự Kình Bang hắn nhân vật trọng yếu, thì theo thứ tự ngồi xuống. Nhai Tiêu cũng là bên trong một trong, ngồi tại Lưu Sản đằng sau thứ năm trương cái bàn. Đến mức Tổ An, thì bị ném ở lớn nhất nơi hẻo lánh vị trí. Nhìn lấy người hầu cho mọi người dâng trà, Tổ An rõ ràng bọn họ rất sắp nói chuyện chính sự, nói xong chính sự chính mình thì phiền phức. Mà lại hắn không tin Trần Huyền thực sẽ dễ dàng như vậy buông tha mình, Trịnh Đán bảo hộ hắn một lần, chưa hẳn bảo hộ đến lần thứ hai. Huống chi Trịnh Đán bản thân cũng hơn phân nửa là muốn g·iết hắn. Hắn vội vàng ở trong lòng kêu gọi Mị Ly: "Hoàng hậu tỷ tỷ, Hoàng hậu tỷ tỷ? Lại không đi ra ngươi nhưng là cùng ta cùng c·hết rồi!" Đáng tiếc mặc kệ hắn như thế nào kêu gọi, từ đầu đến cuối không có nửa điểm đáp lại. Nghĩ đến trước đó Mị Ly nói qua nàng trúng độc đã làm b·ị t·hương linh hồn, chính đang ngủ say khử độc, nhìn đến quả nhiên là không trông cậy được vào. "Cái này nữ nhân cũng là lớn gan, không sợ ta thật chơi thoát." Tổ An đậu đen rau muống không thôi. Bất quá đậu đen rau muống về đậu đen rau muống, hiện tại chỉ có thể dựa vào chính mình. Thế nhưng là trong đầu hắn muốn khắp các loại biện pháp, cũng không có nghĩ đến cái gì phá giải chi pháp. Trên thân cột dây thừng ngược lại là dễ làm, mấu chốt là trước đó bị Trịnh Đán phong bế toàn thân huyệt quan trọng, dẫn đến hắn nguyên khí không cách nào vận hành, cả người động đều không cách nào động. "Ai, muốn là hiện tại dù là có một tia rất nhỏ nguyên khí có thể điều động, ta cũng có thể chậm rãi xông mở huyệt đạo a." Tổ An nhắm mắt lại, bắt đầu cảm giác có thể hay không tại thể nội ngưng tụ lại nguyên lực. Chỉ tiếc Trịnh Đán phong huyệt thủ đoạn rất cao minh, hắn thử tốt nhiều lần, một chút tản mát nguyên lực cũng không tìm tới. Đang lúc tuyệt vọng thời khắc, bỗng nhiên hắn phát giác được một tia khí tức băng hàn. "A?" Ngay từ đầu hắn còn tưởng rằng là ảo giác, nhưng cẩn thận điều tra, quả nhiên tại đan điền chỗ sâu, ẩn ẩn có một vệt băng hàn tồn tại. "Đây là. . ." Tổ An vừa mừng vừa sợ, cái này khí tức hắn không thể quen thuộc hơn được, đoạn thời gian trước mỗi ngày thay Sở Sơ Nhan liệu thương, đối nàng khí tức cực kỳ mẫn cảm. Trong thân thể mình tại sao lại có Sở Sơ Nhan hàn băng nguyên khí? Phải biết đoạn thời gian trước đối phương cho hắn một bản 《 Tuyết Hoa Thần Kiếm 》 hắn nhàn rỗi thời gian ngược lại là lật xem luyện một chút. Đáng tiếc một mực không có luyện được cái gì thành tựu, thậm chí một chút khí thế đều không tu ra tới. Không biết là bởi vì hắn là nam tử chi thân, thể nội dương cương khí qua đủ, không thích hợp tu luyện cái này vẫn là cái gì. Bây giờ cái này vệt băng hàn hiển nhiên không là chính hắn tu luyện được, nghĩ tới nghĩ lui, bỗng nhiên một cái ý niệm trong đầu xuất hiện: Chẳng lẽ là cùng Sở Sơ Nhan thân mật thời điểm, hai người âm dương giao nhau, theo trong cơ thể nàng đến? Nghĩ tới đây hắn vội vàng nỗ lực vận hành cái kia vệt băng hàn nguyên lực, đáng tiếc nó chiếm cứ thành một đoàn, thủy chung bất động mảy may. Hắn trong lòng hơi động, vội vàng dùng 《 Tuyết Hoa Thần Kiếm 》 vận công lộ tuyến đi triệu hoán nó. Quả không phải vậy, trong đan điền cái kia vệt băng hàn rốt cục động. Một tia cực kỳ tinh thuần hàn khí dọc theo hắn nguyên mạch trong thân thể du tẩu, nhìn như cực ít một vệt hàn khí, nhưng thủy chung cuồn cuộn không dứt, càng không ngừng lưu tiến hắn toàn thân bên trong. Hắn lúc này hết sức chuyên chú tại tu luyện, cũng không có chú ý ngoại giới phát sinh cái gì. Trịnh Đán uống một ngụm trà, mở miệng nói: "Trại chủ lần này đến cửa, đến cùng có chuyện gì?" Trần Huyền vừa cười vừa nói: "Lần trước muối dẫn sự tình, có chút cụ thể chi tiết, thủy chung còn không có chứng thực." Trịnh Đán có chút bất mãn, nghĩ thầm vì chút chuyện nhỏ này thì cố ý đem ta gọi trở về? Có điều nàng cũng rõ ràng, Trần Huyền tự mình đến cửa, trong bang người khác rất khó trấn trụ tràng diện, còn thật chỉ có chính mình xuất mã mới được. Sau đó nhẫn nại tính tình để dưới tay hạ nhân cùng hắn quyết định một số chi tiết, sau đó chế thành khế ước văn kiện loại hình. Toàn bộ quá trình cực kỳ rườm rà, đến lúc sau Trịnh Đán cũng nhịn không được lỏng loẹt vạt áo cổ áo, chẳng lẽ là tâm tình quá bực bội duyên cớ a, làm sao cảm giác hôm nay có chút nóng a. Chú ý tới hắn động tác, Trần Huyền cười ha ha một tiếng: "Quan bang chủ, còn có một việc ta một mực rất hiếu kì, mong rằng bang chủ giải đáp ta nghi hoặc." Trịnh Đán miễn cưỡng cười cười: "Trại chủ bây giờ là Cự Kình Bang minh hữu, cứ nói đừng ngại, chỉ cần ta có thể làm được, nhất định không chối từ." "Đây chính là bang chủ chính mình nói, " Trần Huyền ánh mắt tùy ý ở trên người nàng du tẩu, "Ta một mực rất hiếu kì, bang chủ đến cùng dáng dấp ra sao, có thể hay không lấy xuống khăn che mặt, để cho ta thấy phương dung?" Nghe đến hắn yêu cầu, Trịnh Đán không khỏi mạnh mẽ biến sắc.