Chương 345: Sổ sách Tổ An cười ha ha một tiếng: "Nói hay lắm, ta cùng đi với ngươi." Ai biết Sở Sơ Nhan lắc đầu: "Không, ngươi lưu lại." Tổ An một mặt mộng bức: ". . ." Làm sao có một loại dời lên thạch đầu nện chính mình chân cảm giác a, sớm biết dạng này không cho hắn nghĩ kế. Sở Sơ Nhan nói ra: "A Tổ, bây giờ cha ta bị Tang Hoằng giam lấy, ta lại rời đi, trong nhà chỉ còn lại có ta nương cùng Tiểu Chiêu, ngươi cũng biết Nhị thúc Tam thúc bọn họ một mực ngấp nghé chúng ta Đích Phòng, lại thêm Tang gia, Ngô gia, Trịnh Viên những gia tộc này nhìn chằm chằm, loạn trong giặc ngoài phía dưới, ta thật sự là không yên lòng." "Tiểu Chiêu không hiểu chuyện, ta nương tính khí lại thẳng chút, ta muốn là đi lời nói, các nàng khẳng định sẽ nháo ra chuyện tới." Tổ An một mặt khó xử: "Lão bà, ngươi cũng không phải không biết mẹ ngươi đối với ta thái độ, nàng lại không thể nghe ta, cho nên ta lưu lại có ý nghĩa gì a." "Ta nương nàng cũng không phải là tận lực nhằm vào ngươi, chủ yếu vẫn là lo lắng quá mức ta duyên cớ, " Sở Sơ Nhan nắm hắn tay, "A Tổ, trong khoảng thời gian này xác thực ủy khuất ngươi." Tổ An thuận thế ôm nàng cái kia mềm mại không xương vòng eo: "Ha ha, mỗi đêm có xinh đẹp như vậy lão bà bồi ta, không có chút nào ủy khuất." Sở Sơ Nhan má ngọc một đỏ, nhịn không được xì một miệng: "Không đứng đắn." Tổ An ôm nàng: "Lão bà, thế nhưng là ta thật không yên lòng ngươi đi một mình Kinh Thành a." Sở Sơ Nhan mỉm cười: "Không có trước khi biết ngươi ta cũng thường xuyên đi xa nhà a, lại nói, ta tu vi còn cao hơn ngươi đây, hừ hừ." Tổ An mặt xạm lại: "Nói cái này tổn thương cảm tình a." Nói đến thì nhức cả trứng, hắn tuy nhiên các loại bật hack, nhưng chung quanh quen thuộc hồng nhan tri kỷ từng cái tu vi đều cao hơn hắn. Thậm chí ngay cả Sở Hoàn Chiêu loại này cặn bã, ngay từ đầu tu vi đều nghiền ép hắn, còn khi dễ hắn một trận đây. Sở Sơ Nhan tựa ở hắn đầu vai: "A Tổ, ta biết ngươi không giống trong mắt thế nhân như thế, thực ngươi rất có bản lĩnh, cho nên ta tin tưởng ngươi nhất định có thể tại ta rời đi trong khoảng thời gian này giúp ta bảo vệ tốt mẫu thân còn có muội muội." "Khác mang cho ta tâng bốc a." Cứ việc miệng phía trên nói như vậy, nhưng bị tâm cao khí ngạo Sở Sơ Nhan như vậy thổi phồng, để hắn cũng có chút phiêu phiêu nhiên. Trở lại Sở gia sau đó, Sở Sơ Nhan đem Tần Vãn Như cùng Sở Hoàn Chiêu triệu tập lại, cùng các nàng nói mình dự định. Tần Vãn Như một mặt hưng phấn: "Không tệ, đã sớm cái kia phản kích! Cha ngươi hắn cái gì cũng tốt, chỉ là có chút do dự thiếu quyết đoán, bây giờ đều bị người khi dễ đến dưới mí mắt, đâu còn chú ý đến nhiều như vậy." Tổ An nghe được âm thầm tắc lưỡi, nghĩ thầm cái này nữ nhân quả nhiên là cái nóng nảy tính tình, hết thảy đều đi thẳng về thẳng. Sở Hoàn Chiêu thì một mặt không muốn: "Tỷ tỷ, ngươi muốn đi bao lâu a?" Sở Sơ Nhan ôm lấy muội muội, ôn nhu nói: "Nhanh thì tháng ba, chậm thì nửa năm, trong khoảng thời gian này ngươi ở nhà muốn nghe mẫu thân cùng tỷ phu lời nói, đừng có lại nghịch ngợm gây sự." Sở Hoàn Chiêu ân một tiếng: "Yên tâm đi, ta nhất định không hồ nháo." Đi qua lần này Sở gia biến cố, nàng cả người dường như so trước kia trầm ổn rất nhiều. Một bên Tần Vãn Như hơi kinh ngạc, để Tiểu Chiêu nghe chính mình lời nói cũng là thôi, nghe tỷ phu lời nói tính toán chuyện gì đây? Mấu chốt là Tiểu Chiêu cái kia tính khí, vậy mà không có chút nào phản bác ý tứ. Lúc này Sở Sơ Nhan từ trong ngực lấy ra một cái sách nhỏ: "Nương, cái này sổ sách từ ngươi đến bảo quản a, ta lần này đi Kinh Thành, không tiện đưa nó mang ở trên người." Nàng nếu là đi uy h·iếp người ta, tự nhiên không thể đem át chủ bài mang theo, không phải vậy lời nói người ta trực tiếp trở mặt, xuất thủ bắt giữ nàng lời nói, cái này sổ sách chẳng phải là cũng rơi xuống trong tay địch nhân? Tần Vãn Như tự nhiên cũng minh bạch đạo lý này, đem sổ sách cẩn thận từng li từng tí để vào th·iếp thân trong vạt áo: "Yên tâm, nương nhất định thật tốt bảo quản lấy, trừ phi ta c·hết!" Tổ An nhịn không được nói ra: "Còn không có đến một bước này, đừng nói loại này điềm xấu lời nói đi." Tần Vãn Như vô ý thức nguýt hắn một cái, bất quá lần đầu tiên không có phản bác cái gì. Một bên Sở Hoàn Chiêu thì lo âu nói ra: "Tỷ tỷ, ngươi hội sẽ không gặp phải nguy hiểm." Sở Sơ Nhan sờ sờ đầu nàng: "Yên tâm Tiểu Chiêu, lấy tỷ tỷ tu vi tự vệ khẳng định là không có vấn đề." "Tỷ tỷ tuy nhiên trong người đồng lứa tu vi rất lợi hại, nhưng Kinh Thành bên kia có rất nhiều lão quái vật a, còn có một đời trước người không để ý đến thân phận đối ngươi ra tay làm sao bây giờ?" Sở Hoàn Chiêu ngày bình thường mặc dù tùy tiện một chút, nhưng không có nghĩa là nàng ngu xuẩn. Gặp muội muội cũng bắt đầu suy nghĩ, Sở Sơ Nhan từ đáy lòng địa cười: "Yên tâm đi, chỉ cần sổ sách vẫn còn, những người kia không dám ra tay với ta." Sau khi nói xong nàng cũng nghiêm mặt nhìn về phía hai người khác: "Nương, A Tổ, ta sẽ cách một đoạn thời gian cho trong nhà báo một lần bình an, như là liên tiếp mấy ngày mất đi ta tin tức, cái kia chứng minh ta đã ra chuyện, đến thời điểm các ngươi trực tiếp đem sổ sách bên trong nội dung ra ánh sáng đi ra chính là, chúng ta Sở gia hết thảy là trên chiến trường đánh xuống, có không sợ ngọc đá cùng vỡ dũng khí." Tần Vãn Như chăm chú dắt nữ nhi tay, có chút nghẹn ngào: "Sơ Nhan ~ " Ngày bình thường nàng tuy nhiên kiên cường, nhưng dù sao cũng là nữ nhân, bây giờ trượng phu ra chuyện, nữ nhi đạp vào chưa biết hành trình, Sở gia tương lai lại toàn ở trong sương mù, nàng đáy lòng yếu đuối nhất thời hiển lộ ra. Nàng vừa dẫn đầu, hai cái nữ nhi trong khoảng thời gian này lo lắng cùng bi thương cũng nhịn không được nữa, từng cái nước mắt rưng rưng. Tổ An vô ý thức nghĩ thoáng giải, nhưng rõ ràng cái này thời điểm nói cái gì đều quá trắng xám, còn không bằng làm cho các nàng thật tốt phát tiết một chút, miễn cho nín dưới đáy lòng ngột ngạt. Mẫu nữ ba người ôm lấy khóc một hồi, tâm tình dần dần ổn định lại. Tần Vãn Như lúc này mới chú ý tới một bên còn có cái Tổ An, hơi đỏ mặt, vội vàng lau một chút nước mắt ngồi thẳng thân thể: "Đối Sơ Nhan, lần này đi Kinh Thành, thuận tiện thăm hỏi một chút ngươi ba. . . Tam đệ, những năm này một mình hắn tại Kinh Thành, thực sự quá ủy khuất hắn." Tổ An nghĩ thầm rất sớm đã nghe nói Sở gia Tiểu Thế Tử tại Kinh Thành đọc sách, đáng tiếc cho tới bây giờ chưa thấy qua. Không biết cái này em vợ tốt ở chung không? Bất quá có tốt hay không ở chung cũng không quan hệ, coi như không tốt ở chung nếu không đến thời điểm đem hắn án lấy đánh một trận cái mông, tự nhiên là tốt ở chung. "Ừm, ta sẽ." Sở Sơ Nhan gật đầu nói. "Còn có, đến thời điểm nếu như cần muốn trợ giúp, liền đi tìm ông ngoại." Tần Vãn Như nhắc nhở. Một bên Tổ An giật mình, Sở gia là công tước, có thể trở thành Sở Trung Thiên chính quy phu nhân, còn nhiều năm như vậy một mực áp chế trượng phu không có cách nào nạp th·iếp, chắc hẳn mẹ nàng nhà cũng khẳng định là cái danh môn vọng tộc, chỉ bất quá vì cái gì trước kia cho tới bây giờ không có ở trong phủ nghe người ta nhắc qua đây. Sở Sơ Nhan có chút do dự: "Nương, nhà ông ngoại không phải cùng chúng ta Sở gia có chút. . ." "Rốt cuộc máu mủ tình thâm, hắn cũng không đến mức thấy c·hết không cứu." Tần Vãn Như do dự một chút, "Muốn là hắn thật hung ác tâm, ngươi có thể đi tìm ngươi dì nhỏ, nàng nhất định sẽ giúp ngươi." Nghe đến dì nhỏ, Sở Sơ Nhan trên mặt cũng lộ ra mỉm cười: "Được." Trở lại Thanh Âm các về sau, Tổ An có chút hiếu kỳ địa hỏi thăm Sở Sơ Nhan: "Mẹ ngươi còn có cái muội muội?" "Đúng thế." Sở Sơ Nhan bắt đầu thu dọn đồ đạc. "Thân?" "Đương nhiên là thân, ta khi còn bé dì nhỏ đối với ta vừa vặn rất tốt, đáng tiếc đã nhiều năm chưa thấy qua." Nhớ lại quá khứ, Sở Sơ Nhan trên mặt lộ ra một tia nhấp nhô ý cười. Tổ An a một tiếng, nghĩ đến một việc, vội vàng nhắc nhở: "Đúng, ngươi phải nhớ kỹ ngươi lần này đi là uy h·iếp những người kia giúp đỡ, mà không phải cầu những người kia giúp đỡ, ngươi cũng không muốn vì gia tộc lợi ích làm ra một số việc ngốc." Sở Sơ Nhan sững sờ: "Cái gì việc ngốc?" Tổ An do dự một chút, giải thích nói: "Nói thí dụ như có chút gia tộc bắt ngươi trong sạch làm áp chế, muốn cái kia vừa mới nguyện ý ra tay trợ giúp Sở gia, ngươi cũng đừng ngẩn người ra đáp ứng." Tiền thế giới những cái kia máu chó phim truyền hình loại này đồ bỏ đi tình tiết quá nhiều, hắn cũng không muốn phát sinh trên người mình, cho nên sớm tiêm phòng. Sở Sơ Nhan hé miệng cười một tiếng: "Ai u, ngươi là đang ghen a?" Tổ An hừ một tiếng: "Ta chỉ là đang nhắc nhở ngươi." "Yên tâm đi, ta lại không ngốc, mà lại. . ." Sở Sơ Nhan sắc mặt đỏ lên, "Trong lòng ta. . . Không có người nam nhân nào so ra mà vượt ngươi." Tổ An nghe được cảm xúc bành trướng, lập tức liền đem nàng ngang ôm lên đến hướng trên giường đi đến. "Chờ một chút. . ." Sở Sơ Nhan có chút bối rối, đem một quyển sách lấy ra, "Ngươi trước đem cái này cất kỹ." Tổ An tập trung nhìn vào, chỉ thấy phía trên to lớn mấy chữ —— "Bá đạo Kiếm Tiên 99 ngày đòi yêu" .