Chương 976: Ta nhấc! Trong hội trường vang lên một trận cười vang, hiển nhiên đều nhìn ra Tôn Kế lần này lại bị vị kia số 333 khách nhân cho đùa nghịch. Nghe đến những người kia cười trào phúng âm thanh cùng thương hại ánh mắt, Tôn Kế trên mặt nóng bỏng. Hắn không khỏi lên cơn giận dữ, hung hăng trừng lấy Tổ An: "Xú tiểu tử, ngươi đùa bỡn ta?" Đến từ Tôn Kế phẫn nộ giá trị + 444+ 444+ 444. . . Đối mặt hắn chất vấn, Tổ An cũng thu hồi nụ cười: "Cũng là đùa nghịch ngươi, ngươi lại có thể làm sao ta gì?" Nghe đến lời nói này, Tôn Kế kém chút tại chỗ tức ngất đi, song phương có phải hay không cầm nhầm kịch bản, ngày bình thường bình thường là hắn nói với người khác như thế tới nói, làm sao ngày hôm nay thành người khác đối với hắn nói. Trong hội trường Bàn tôn giả nhịn không được nhìn nhiều Tổ An liếc một chút, nghĩ thầm đây là nơi nào đến đại thần, vậy mà so Tôn Kế nhìn lấy còn muốn hoàn khố thô bạo một số? Cái kia mỹ nữ người chủ trì nhìn về phía Tổ An ánh mắt lóe lên lóe lên, đối kiêu ngạo như vậy bá đạo nam nhân càng phát ra có hứng thú. Cùng Tôn Kế loại kia dựa vào gia tộc thế lực khác biệt, hắn bây giờ biểu hiện ra ngoài cũng là dựa vào chính mình năng lực liền đem Tôn Kế làm đến mặt mày xám xịt. Lúc này Bàn tôn giả tiến lên một bước, ho nhẹ một tiếng: "Mọi người bảo trì hội trường trật tự!" Thanh âm hắn trải qua nguyên khí ba động truyền ra, hội trường mọi người chỉ cảm thấy trong tai ông ông tác hưởng, không khỏi hoảng sợ, cửu phẩm tu vi khủng bố như vậy. Nhìn đến mọi người phản ứng, hắn hài lòng gật đầu, từ thế mà không nghĩ vừa mới nháo kịch tái diễn, ảnh hưởng đến buổi đấu giá tiến hành, tỏ ý một bên người chủ trì tiếp tục. Cái kia mỹ nữ người chủ trì lấy lại tinh thần, y nguyên dùng đến ngọt ngào thanh âm nói ra: "750 ngàn hai một lần. . . 750 ngàn hai hai lần. . . 750 ngàn hai ba lần, thành giao, chúc mừng Tôn công tử!" Tôn Kế mí mắt nhảy lên, có thể cũng chỉ có thể đánh rớt hàm răng đi đến nuốt, miễn cưỡng vui cười hướng mọi người gật gật đầu: "Chút tiền lẻ này, mua cái đồ chơi tới chơi chơi ngược lại cũng đáng được." Nhìn đến hắn cưỡng ép Vãn Tôn, trong lòng mọi người cười thầm, cũng lười vạch trần hắn. Lúc này Dương Long đi tới bên cạnh hắn lo âu nói ra: "Công tử, Tiêu Dao Lầu tiền cũng không phải tốt như vậy thiếu, vỗ xuống đến đợi lát nữa thì phải trả sổ sách a." Tôn Kế trong lòng cũng đang rỉ máu: "Không sao, lần này mang tiền còn đầy đủ." Đến từ Tôn Kế phẫn nộ giá trị +555+555+555. . . "Thế nhưng là tốn tiền nhiều như vậy mua cái này, trở về lão gia sợ rằng sẽ trách tội." Dương Long cũng rất phiền muộn, tuy nhiên tiền là đối phương tiêu xài, nhưng hắn hơn phân nửa cũng muốn gánh một cái giá·m s·át bất lợi tội danh. Tôn Kế híp mắt nhìn về phía Tổ An phương hướng: "Gia hỏa này vừa mới nguyện ý ra 600 ngàn hai mua cái này phi đao, chứng minh hắn trên thân tiền so 600 ngàn chỉ nhiều không ít đợi lát nữa chúng ta đem hắn c·ướp liền có thể hồi máu." Dương Long gật gật đầu, cũng chỉ có thể như thế, mà lại cái kia gia hỏa xác thực chán ghét, nghĩ đến vừa mới chính mình cũng không thể không khuất nhục hướng người kia nói xin lỗi, lòng hắn liền tức giận từng trận sát ý. Đến từ Dương Long phẫn nộ giá trị + 444+ 444+ 444. . . Tiếp xuống tới buổi đấu giá tiếp tục, các loại v·ũ k·hí, Kỳ Trân Dị Bảo, thậm chí còn có Yêu tộc nô lệ. Nhìn lấy những người kia tranh nhau ra giá, Tổ An cau mày một cái, hắn thực sự không quen loại chuyện này, nhưng mà năm đó Yêu tộc chiến bại, bây giờ Đại Chu triều những cái kia nhà giàu sang đều ưa thích dưỡng mấy cái Yêu tộc nô lệ, đã hình thành bầu không khí, một mình hắn cũng cải biến không cái gì. "Muốn là Khổng Nam Vũ ở chỗ này lời nói, chỉ sợ g·iết người tâm đều có." Tổ An thở dài một hơi, ngược lại cũng không đến mức Thánh Mẫu tâm tràn lan, rốt cuộc nhân tộc bị Yêu tộc bắt đến, xuống tràng chỉ sẽ thảm hại hơn. Trong lúc này, hắn thì phụ trách cho Tôn Kế tranh cãi, mỗi lần Tôn Kế muốn mua gì, hắn liền đi nhấc một chút, làm đến Tôn Kế hận đến nghiến răng, lại lại không thể làm gì. Chỉ tiếc Tôn Kế vừa mới đại xuất huyết, nhìn bên trong đồ vật cũng không nhiều, Tổ An thu hoạch mấy lần phẫn nộ giá trị, đối phương cũng không còn giơ thẻ bài. Nửa đường hắn còn cố ý biểu lộ ra đối mấy cái thứ gì cảm thấy hứng thú, ra nhiều lần giá, đáng tiếc Tôn Kế đã bị chỉnh sợ, không dám lẫn vào. Rơi vào đường cùng hắn đành phải cho người khác cố tình nâng giá, thừa cơ lại thu hoạch trong hội trường một nhóm lớn phẫn nộ giá trị. Người khác ào ào căm tức nhìn Tổ An, trước đó nhìn hắn đem Tôn Kế chỉnh thảm như vậy, ăn dưa ăn được ngon cực kì, nào biết được quay đầu rơi xuống trên người mình. Gia hỏa này là cái trộn cứt côn đi! Ngược lại là Tôn Kế lúc này cười tủm tỉm, ngược lại cảm thấy Tổ An nhìn lấy mi thanh mục tú lên, dù sao cũng không thể tự mình một người g·ặp n·ạn nha. Nhìn lấy mọi người phẫn nộ ánh mắt, Tổ An một mặt không quan trọng, ngược lại hiện tại mang theo mặt nạ, bọn họ lại không biết ta là ai, phẫn nộ giá trị kiếm lời mới là thật sự. Phen này thao tác xuống tới, kiếm lời mấy trăm ngàn phẫn nộ giá trị, quả nhiên bắt lấy một người bắt hiệu suất hoàn toàn so ra kém bắt một đám a. Đương nhiên hắn làm như vậy cũng không phải là đơn thuần vì kiếm lời phẫn nộ giá trị, mà chính là có khác mục đích. Quả không phải vậy, tiếp xuống tới cái kia mỹ nữ người chủ trì tuyên bố mới đấu giá vật là "Thương Lang Vương chi nha" . "Cái này mười khỏa đều là trưởng thành Thương Lang Vương sắc bén nhất răng nanh, dùng để chế cung tiễn bó mũi tên có thể phá người tu hành nguyên khí hộ tráo, đương nhiên cũng tương tự có thể làm thuốc. . . Giá khởi đầu 50 ngàn lượng, mỗi lần không được thấp hơn một ngàn lượng." Mỹ nữ người chủ trì so sánh tùy ý giới thiệu. Cái đồ chơi này công dụng so sánh có hạn, dược dùng giá trị tuy có, nhưng là không lớn, tác dụng lớn nhất là dùng để chế Phá Ma Tiễn, có thể trên đời này tu hành cung tiễn rốt cuộc không phải chủ lưu, mà giữa sân những khách nhân này không phú thì quý, hơn phân nửa không có gì thị trường. Quả không phải vậy, nàng sau khi nói xong chỉ có thưa thớt mấy người ra giá. Lúc này Tổ An uể oải thanh âm lần nữa truyền đến: "55,000 ngàn lượng." Trong phòng chung có một quyển sách nhỏ, trừ sau cùng cái kia thần bí đấu giá vật bên ngoài, hắn đấu giá vật phía trên đều có kỹ càng giới thiệu, tương đương với tuyên truyền sách. Ngay từ đầu Tổ An còn không có phát hiện, đằng sau chú ý tới lần đấu giá này đồ vật bên trong có Đát Kỷ đột phá tài liệu, liền lưu tâm. Lo lắng Tôn Kế hoặc là hắn khách nhân cùng chính mình đối nghịch, để hắn nỗ lực càng nhiều đại giới, cho nên hắn vừa mới mỗi dạng đấu giá đồ vật hắn đều cố ý tranh cãi nhưng lại không mua, cũng là không muốn để cho người đoán được hắn chánh thức mục đích. Mỹ nữ người chủ trì nhất thời hai mắt tỏa ánh sáng, nàng đều nhanh yêu c·hết gia hỏa này, hôm nay chính là bởi vì có hắn đi ra cố tình nâng giá, dẫn đến mỗi dạng đồ vật so trong lầu mong đợi giá cả muốn chí ít cao hai ba thành, tương ứng nàng trích phần trăm cũng sẽ biến nhiều. Nàng một đôi mắt đẹp mị nhãn như tơ, tâm muốn chờ lát nữa mà đi hắn gian phòng tốt tốt cảm tạ hắn một phen mới là, nghĩ đến hắn trẻ tuổi thẳng tắp thân hình, nàng thân thể không khỏi biến đến mẫn cảm lên. Không lát nữa giữa sân người khác thì là hoàn toàn khác biệt ý nghĩ, nghĩ thầm gia hỏa này lại tới cố tình nâng giá. Những thứ này răng sói bọn họ vốn là cũng không quá cảm thấy hứng thú, lại lo lắng phía trên hắn bộ, ai cũng không có nhận lời nói, cuối cùng thì lấy 55,000 ngàn lượng giá cả thành giao. "A?" Nghe đến thành giao thanh âm, Tổ An ánh mắt còn có âm thanh để lộ ra đến loại kia ảo não, ngoài ý muốn để trong lòng mọi người ào ào mừng thầm. Để ngươi cố tình nâng giá, lần này rơi đi vào đi. Tôn Kế càng là trong lòng khoái ý, nghĩ thầm đáng tiếc lần này không có để hắn ra bao nhiêu máu, có chút chưa đủ nghiền. Bất quá nghĩ lại, trên người đối phương tiền muốn không bao lâu thì sẽ trở thành ta, cho nên hắn tiêu đến tiền càng ít càng tốt. Vừa nghĩ như thế, hắn nhịn không được tâm đau, ngày chó bắt ta tiền mua loại này không dùng trên hàm răng! Đến từ Tôn Kế phẫn nộ giá trị + 257+ 257+ 257. . . Tiếp xuống tới lại đấu giá mấy cái, Tổ An hoàn toàn như trước đây địa đi ra cố tình nâng giá, bất quá ra giá mắt trần có thể thấy phải cẩn thận rất nhiều. Người khác cười thầm, gia hỏa này chỉ sợ là một năm bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng a? Rất nhanh lại khi đến một cái vật phẩm bán đấu giá, mỹ nữ người chủ trì cầm lấy một cái hộp gấm bày ra cho mọi người thấy, vào mắt chỗ đủ mọi màu sắc cực kỳ chói lọi. Cái kia mỹ nữ người chủ trì ngọt ngào thanh âm vang lên lần nữa: "Những thứ này chính là Cửu Đầu Trĩ lông, chính là Tiêu Dao Lầu theo các nơi thợ săn trong tay vất vả thu thập mà đến, tổng cộng có năm mươi cái, là dùng để chế mũi tên cực phẩm, làm cho mũi tên càng nhanh càng vững vàng. Đương nhiên cũng tương tự có thể lấy ra may xiêm y cái mũ, không chỉ có xinh đẹp, còn có nhất định phòng ngự lực. . . Giá khởi đầu 50 ngàn lượng, mỗi lần tăng giá chí ít một ngàn lượng." Cái đồ chơi này rõ ràng so vừa mới những con sói kia răng được hoan nghênh, những thứ này xinh đẹp lông vũ mua về đưa cho nữ tử cũng đủ để lấy niềm vui, rất nhanh giá cả liền tới đến 70 ngàn lượng. Tổ An thanh âm không có gì bất ngờ xảy ra vang lên: "75 ngàn lượng." "Cái này cẩu bỉ lại tới cố tình nâng giá!" Tất cả mọi người trong lòng đều dâng lên đồng dạng suy nghĩ. Ngay sau đó vừa mới còn náo nhiệt hội trường nhất thời rơi vào quạnh quẽ, không có người cùng hắn ra giá, bọn họ bây giờ hoài nghi gia hỏa này có phải hay không là Tiêu Dao Lầu tìm đến nắm a. Tiêu Dao Lầu Bàn tôn giả cũng rất nhức cả trứng, vừa mới đối phương cố tình nâng giá ngược lại để Tiêu Dao Lầu kiếm lời không ít, nhưng hôm nay mỗi lần hắn vừa ra giá, người khác đều không chơi, những thứ lặt vặt này cũng là thôi, muốn là chờ lát nữa áp chế cái kia cũng tẻ ngắt, vậy nhưng liền được không bù mất. Mỹ nữ người chủ trì liên tục hỏi ba tiếng, đều không có người đáp lại, cuối cùng Tổ An lấy 75000 hai giá cả đem nhóm này Cửu Đầu Trĩ lông vỗ xuống. Bên miệng hắn rốt cục lộ ra nụ cười, chính mình mục tiêu đều lấy so mong đợi thấp không ít giá cả cầm tới, nhiệm vụ đã viên mãn hoàn thành, làm sao có thể không cao hứng? Lúc này giữa sân người dần dần tỉnh táo lại, gia hỏa này chớ không phải là muốn mua cái này a? Loại kia bị đùa bỡn trong lòng bàn tay cảm giác, để bọn hắn lại cống hiến nhất đại - sóng phẫn nộ giá trị. Tổ An mặt đều nhanh cười lệch ra, nhìn đến lần này Tiêu Dao Lầu thực sự tới quá đúng. Lúc này cái kia mỹ nữ người chủ trì ngọt ngào giọng hát vang lên lần nữa: "Tiếp xuống tới chúng ta muốn đẩy ra là tối nay áp trục bảo vật. . ."