Chương 496: Nam nữ si tình "A?" Tổ An giật mình, luôn cảm thấy dạng này tựa hồ có chút không tốt lắm. "Không nên động." Thu Hồng Lệ cúi đầu mơ hồ không rõ nói, đồng thời còn đem trượt xuống đến gương mặt bên cạnh sợi tóc một lần nữa trêu chọc đến sau tai. Tổ An vô ý thức ngồi thẳng người, chung quanh rất an tĩnh, an tĩnh đến chỉ có thể nghe đến lẫn nhau nhỏ nhẹ tiếng hít thở. Hắn có thể ẩn ẩn nghe thấy được đối phương mùi tóc, còn có trên người đối phương thiếu nữ kia mùi thơm, đương nhiên, hắn cảm thụ sâu nhất là đối phương cái kia mềm mại môi, còn có cái kia linh hoạt đầu lưỡi. . . Khụ khụ, ta muốn đến nơi đâu, bình tĩnh bình tĩnh! Hai người thì dạng này yên lặng dựa chung một chỗ, Thu Hồng Lệ một miệng tiếp một miệng đem hút ra đến máu độc nôn đến một bên. Cũng không biết qua bao lâu, chú ý tới miệng v·ết t·hương nhan sắc đã triệt để chuyển thành bình thường màu đỏ, Thu Hồng Lệ cái này mới hoàn toàn buông lỏng một hơi: "Máu độc đã không sai biệt lắm hút ra đến, may mắn Văn đạo nhân trên móng tay độc cũng không tính rất lợi hại." Thu Hồng Lệ một bên nói một bên từ trong ngực lấy ra một bình thuốc trị thương thay hắn đắp đi lên, lại đem váy sạch sẽ áo lót kéo xuống một đoạn thay hắn băng bó kỹ v·ết t·hương. Tổ An lấy ra một bình nước đưa cho nàng: "Nơi này có giải độc tán, ngươi hóa ở trong nước súc miệng, lại phục dụng một số, đừng để độc xâm thân thể." Thu Hồng Lệ cũng không có cự tuyệt, không chút nghi ngờ đem giải độc tán uống vào. Nàng hơi kinh ngạc hắn bỗng dưng biến ra nước ấm, bất quá lập tức kịp phản ứng đối phương cần phải có không gian Pháp khí, nàng cũng không có mở miệng hỏi thăm, rốt cuộc những vật này là mỗi người bí mật. "Cảm ơn ~" Tổ An chân thành nói ra. "Cám ơn ta làm gì, rõ ràng là ngươi cứu tính mạng của ta." Thu Hồng Lệ hé miệng cười một tiếng, so với ngày bình thường loại kia đi qua huấn luyện công thức hoá nụ cười, lúc này biểu lộ càng thêm nhu hòa. "Ngươi vừa mới cũng cứu tính mạng của ta nha." Tổ An cũng cười rộ lên, "Muốn không phải ngươi giúp ta đem độc hút ra đến, ta chỉ sợ muốn không bao lâu thì độc phát thân vong." Thu Hồng Lệ kinh ngạc nhìn nhìn qua hắn, nam nhân này ngày bình thường không có đàng hoàng, không nghĩ tới nội tâm như vậy ôn nhu quan tâm, còn lo lắng ta một mực mang áy náy, cố ý nói như vậy hòa nhau. Có thể là mình như vậy làm sao được tính là cứu mạng, coi như không có nàng, lấy trong v·ết t·hương độc tố, nhiều lắm là nhiều t·ra t·ấn hắn một đoạn thời gian mà thôi, cũng không đến mức sẽ để cho hắn độc phát thân vong. Nàng nhìn qua Tổ An thời điểm, Tổ An cũng nhìn qua nàng, nhìn lấy nàng cái kia bóng nước môi đỏ, hắn bỗng nhiên nghĩ đến vừa mới đối phương thay hắn mút vào v·ết t·hương lúc tình hình, loại kia phảng phất có nhỏ nhẹ điện lưu chảy khắp toàn thân, một loại tê tê dại dại cảm giác thật đủ để cho toàn thân tế bào đều hoan hô lên. Chỉ là mút vào một cái v·ết t·hương thì thư thái như vậy, muốn là hút hắn địa phương. . . Hắn nhìn qua đối phương kiều diễm ướt át môi đỏ, nhịn không được nuốt nước miếng, bởi vì chung quanh quá an tĩnh, cái này lẩm bẩm một tiếng tuy nhiên không lớn, nhưng lại cực kỳ rõ ràng. Tổ An vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía đối phương, hai người tầm mắt rất nhanh đối đến cùng một chỗ. Thu Hồng Lệ gương mặt bỗng nhiên đỏ, xì một miệng: "Hạ lưu!" Không sai Sau ngượng ngùng xoay người sang chỗ khác. Tổ An: ". . ." Hắn hô to oan uổng: "Ta thì nuốt ngụm nước bọt thì hạ lưu a? Ngươi có phải hay không có cái gì hiểu lầm a." Thu Hồng Lệ nhẹ hừ một tiếng: "Chính ngươi đang suy nghĩ gì lung ta lung tung sự tình, chính ngươi rõ ràng." Tổ An: ". . ." Cái này nữ nhân quả nhiên không hổ là tại Thần Tiên Cư ngốc qua một đoạn thời gian, biết đồ vật so với bình thường thiếu nữ muốn nhiều rất nhiều. Bất quá sinh khí về sinh khí, phẫn nộ giá trị sao có thể không có đâu? "Hì hì ha ha ~ " Đúng lúc này, nơi xa truyền đến một trận kh·iếp người tiếng cười. Hai người cùng nhau giật mình, vừa mới giữa hai người cái kia mập mờ bầu không khí trong nháy mắt tan thành mây khói, từng cái toàn thân căng cứng tràn ngập đề phòng. "Tốt một đôi nam nữ si tình a, đang chạy trối c·hết trên đường vậy mà đều vẫn không quên ở chỗ này nói chuyện yêu đương." Văn đạo nhân cái kia thanh âm quen thuộc truyền đến, ngay từ đầu tựa hồ còn tại rất xa địa phương, nhưng nói xong một chữ cuối cùng thời điểm đã gần trong gang tấc. Hai người bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ gặp một cái đạo bào màu vàng phớt đỏ nữ nhân đứng tại trên ngọn cây, nhánh cây kia cũng không thô to, rất khó tiếp nhận một người trọng lượng, cho dù là một cái vóc người xinh xắn nữ nhân. Nhưng là Văn đạo nhân dường như nhẹ như không có vật gì đồng dạng, mũi chân nhẹ nhàng điểm tại trên ngọn cây, dường như bởi vì phong tác dụng, cành cây chậm rãi phía trên phía dưới chập trùng lấy, nhưng nàng cả người đứng ở phía trên không có có nhận đến một chút xíu ảnh hưởng. Thu Hồng Lệ kinh hãi: "Ta những đồng bạn kia đâu? Đều bị ngươi g·iết?" Văn đạo nhân hừ một tiếng: "Bổn tọa dưới tay theo không lưu người sống." Nói lời này thời điểm nàng không khỏi trên mặt nóng lên, những cái kia Ma giáo tán nhân tuy nhiên tu vi không bằng nàng, nhưng đều có tuyệt chiêu, một đám người liên hợp lại nàng một lát cũng rất khó g·iết c·hết, lại thêm vội vã tới bắt hai người, cho nên cũng không có cùng bọn hắn triền đấu, mà chính là lưu lại một chút đồ tử đồ tôn nên trả cho bọn họ, chính mình thừa cơ đuổi theo. Nàng nguyên hình là Huyết Sí Hắc Văn biến thành, vốn là am hiểu phi hành, phương diện tốc độ so ngang cấp nhân loại muốn mau hơn không ít, chớ nói chi là Tổ An Thu Hồng Lệ xa như vậy không bằng nàng. Lại thêm nàng đối mùi máu tanh cực kỳ mẫn cảm, hai người đào tẩu lúc trong không khí cái kia mùi máu tuy nhiên yếu ớt, nhưng căn bản không thể gạt được nàng cái mũi. Cho nên tuy nhiên hai người chạy rất xa, nhưng y nguyên vẫn là bị nhẹ nhõm đuổi kịp. Tổ An nhỏ giọng nói ra: "Hồng Lệ đợi lát nữa ta hết sức ngăn chặn nàng, ngươi thừa cơ chạy, tốt nhất chạy về ngươi người sư thúc kia Lô Tán Nguyên bên người, hắn hẳn là có thể bảo vệ ngươi chu toàn." Thu Hồng Lệ lắc đầu, nhẹ nhàng cầm tay hắn: "Ta và ngươi cộng đồng đối địch." Tổ An gấp: "Ngươi ngốc a, nàng muốn ta trên thân 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 trong thời gian ngắn không biết g·iết ta, nhưng đối ngươi lại không khách khí như vậy." Thu Hồng Lệ y nguyên vẫn là không hề rời đi: "Ta không biết vứt bỏ ngươi, nếu không ta hiện tại Hoàng Tuyền trên đường chờ ngươi." Nói lời này thời điểm Nàng mỉm cười, thần sắc thê mỹ mà dứt khoát, hiển nhiên nàng đã làm tốt c·hết chuẩn bị. Lúc này trên cây Văn đạo nhân khặc khặc địa cười rộ lên: "Tốt vừa ra cảm động tiết mục a, người ta đều nói phu thê vốn là chim cùng rừng, đại nạn lâm đầu mỗi người bay, không nghĩ tới giữa các ngươi cảm tình vậy mà so phu thê còn phải thâm hậu." Nghe đến nàng dạng này hình dung, Thu Hồng Lệ vốn là bởi vì khẩn trương sợ hãi có chút tái nhợt gương mặt giờ phút này nhiều một tia đỏ ửng. Thấy được nàng cái kia một mặt thẹn thùng bộ dáng, dù là Văn đạo nhân lại bắt bẻ, cũng không thể không thừa nhận cái này nữ nhân thật là nhân gian tuyệt sắc. Đáng tiếc càng như vậy nàng càng phát ra ghen ghét phẫn nộ: "Đáng tiếc bổn tọa thích nhất chia rẽ những cái kia thâm tình uyên ương!" Nàng vừa dứt lời, cả người liền hướng hai người xông lại. Có trước đó giáo huấn, nàng rõ ràng Tổ An trơn giống như cá chạch một dạng, một lát rất khó bắt đến hắn, cùng như thế, còn không bằng trước giải quyết Thu Hồng Lệ. Trước đó hai người cái kia cứu tới cứu đi quan hệ, nàng rõ ràng chính mình công kích Thu Hồng Lệ, Tổ An tất nhiên muốn tới cứu giúp, dạng này hắn cái kia quỷ mị thân pháp, hiệu quả chí ít giảm giá một nửa. Quả không phải vậy, nhìn đến đối phương hướng Thu Hồng Lệ đánh tới, Tổ An cắn chặt răng, cũng tới trước giúp nàng ngăn cản. Văn đạo nhân hừ một tiếng, hướng phía trước vượt một bước, tốc độ nhanh đến Tổ An căn bản phản ứng không kịp. Nàng đột nhiên xuất hiện tại Tổ An bên người, một chưởng vỗ tại hắn sườn bộ, nàng xem thấu đối phương tâm tư, ỷ vào chính mình không dám g·iết hắn muốn để cho mình bó tay bó chân. Chính mình tuy nhiên không thể g·iết hắn, nhưng trước phế hắn hành động lực luôn luôn không có vấn đề a? Một chưởng này lực đạo đừng nói ngũ phẩm, cũng là lục phẩm đỉnh phong đoán chừng cũng phải triệt để mất đi chiến đấu lực. Tổ An phun máu tươi tung toé ngã xuống một bên, hắn cảm giác được xương sườn cũng không biết gãy mấy cây, bất quá 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 cấp tốc vận chuyển, càng không ngừng tại tu bổ thương thế trên người. Văn đạo nhân không có lại nhìn hắn, tiếp tục hướng Thu Hồng Lệ đánh tới. "A Tổ!" Thu Hồng Lệ kinh hô một tiếng, có thể bây giờ căn bản không rảnh phân thân đi xem hắn, vội vàng tế ra Trường Tín Cung Đăng, nhạt tia sáng màu vàng tản ra đem Văn đạo nhân bao phủ ở bên trong, nàng động tác rõ ràng chậm rất nhiều. Văn đạo nhân lại cũng không bối rối: "Hừ, ngươi thực lực quá thấp, không có cách nào phát huy ra đèn này uy lực." Lần thứ nhất sử dụng hiệu quả tốt nhất, hiện tại đèn lồng năng lượng tựa hồ yếu rất nhiều, không có cách nào trói buộc Văn đạo nhân thân hình, chỉ có thể trì hoãn nàng động tác. Dạng này Thu Hồng Lệ mới miễn cưỡng theo kịp nàng tốc độ, hai người trong nháy mắt Đẩu Số chiêu, bất quá Văn đạo nhân thân hình có thể trói buộc, Tông Sư nhãn lực cùng kinh nghiệm là không có cách nào trói buộc, rất nhanh bắt lấy nàng một sơ hở, một chưởng vỗ tại nàng đầu vai. Thu Hồng Lệ kêu thảm một tiếng bay rớt ra ngoài, Văn đạo nhân đang muốn lấy tánh mạng, lúc này bên cạnh truyền đến Tổ An thanh âm: "Muốn động ta nữ nhân, có hỏi qua ta a?"