Chương 211: Liền cầm thú cũng không bằng Kiều Tuyết Doanh xì một miệng: "Người nào quan tâm ngươi, ta chỉ là xem ở Sở tiểu thư trên mặt mới nhắc nhở ngươi một chút mà thôi. Ta thân thể không thoải mái, không nói với ngươi, nghỉ ngơi trước." Sau khi nói xong nàng liền xoay người, đem đưa lưng về phía hắn, không nói thêm gì nữa, dường như ngủ đồng dạng. Kỷ Tiểu Hi lúc này thời điểm cũng lôi kéo Tổ An ống tay áo, nhỏ giọng nói ra: "Kiều cô nương thụ b·ị t·hương rất nặng, nghỉ ngơi nhiều một chút đối thương thế khôi phục có chỗ tốt, vẫn là không nên quấy rầy nàng." Tổ An nhịn không được cười lên, cô gái nhỏ này luôn luôn thiện lương như vậy, đem người hướng chỗ tốt nghĩ, Kiều Tuyết Doanh cái này rõ ràng cũng là đang vờ ngủ nha. "Cũng tốt, chúng ta đến bên kia trò chuyện a, không quấy rầy nàng nghỉ ngơi." Tổ An chính tốt có vài lời muốn cùng nàng nói. Nghe đến hai người rời xa tiếng bước chân, chính đang nhắm mắt vờ ngủ Kiều Tuyết Doanh âm thầm cắn răng: Gia hỏa này đến cùng muốn nói gì còn muốn cố ý cõng ta nói? Đến từ Kiều Tuyết Doanh phẫn nộ giá trị +233! Nhìn đến hậu trường phẫn nộ giá trị, Tổ An nhịn không được cười lên. "Tổ đại ca ngươi đang cười cái gì?" Kỷ Tiểu Hi dùng nhấp nháy nhấp nháy mắt to nhìn qua hắn. "Không có gì, " Tổ An lập tức cải chính, "Tại sao lại gọi Tổ đại ca đây, về sau gọi A Tổ." "A ~" Kỷ Tiểu Hi không hiểu hắn vì cái gì đối xưng hô thế này có lớn như vậy chấp niệm. "Cám ơn ngươi vừa mới y phục." Nhìn lấy trước mắt tiểu bạch hoa đồng dạng thiếu nữ, Tổ An đều sinh không nổi khinh nhờn tâm tư, "Vừa mới để ngươi bị hiểu lầm, muốn không chờ lát nữa nhi ta đi cùng bọn hắn giải thích một chút đi." "Không sao, thanh giả tự thanh, " Kỷ Tiểu Hi lắc đầu, ánh mắt thanh tịnh như nước, không có một chút xíu tạp chất, "Đúng, ngươi có phải hay không tìm tới Vô Tung Huyễn Liên a?" Tổ An sững sờ: "Làm sao ngươi biết?" Kỷ Tiểu Hi khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, cúi đầu có chút xấu hổ: "Vừa mới ta thay ngươi đem mạch kiểm tra thân thể thời điểm, không chỉ có phát hiện ngươi thương thế đã khỏi hẳn, mà lại liền. . . Liền khí hải phía dưới cũng cùng người bình thường. . . Không khác." Thực nàng vừa mới kiểm tra đi ra đối phương một khu vực như vậy kinh mạch nhảy lên so với thường nhân trầm ổn mạnh mẽ rất nhiều, nhưng lời này nàng một cái tiểu cô nương lại chỗ nào nói ra được. Tổ An nói ra: "Ta xác thực tìm tới Vô Tung Huyễn Liên, nói đến còn muốn nhiều thua thiệt cha ngươi giải phong đan." Hắn cũng không có nói Vô Tung Huyễn Liên bị Sở Sơ Nhan ăn, bằng không muốn theo nàng giải thích như thế nào giải phong thực sự có chút khó khăn, rốt cuộc nàng thông hiểu y thuật, đồng dạng lấy cớ rất khó giấu giếm được đi, có thể trước đó lại đáp ứng Mị Ly, không thể để cho 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 sự tình tiết ra ngoài. "Không nghĩ tới giải phong đan thật hữu dụng, ta còn lo lắng xảy ra vấn đề đây." Kỷ Tiểu Hi vỗ vỗ bộ ngực nhỏ, thở một hơi dài nhẹ nhõm. Tổ An: "? ? ?" Phản ứng này làm sao cảm giác có chút không đúng. Kỷ Tiểu Hi có chút xấu hổ, nhỏ giọng giải thích nói: "Trước đó cha ta cũng chưa làm qua giải phong đan, phương thuốc này chỉ là hắn thông qua một số Thượng Cổ y điển cân nhắc đi ra, có thể thành công hay không, thực hắn cũng chỉ có năm năm số lượng, vì không cho ngươi lo lắng, cho nên mới không có nói cho ngươi biết." Nguyên bản nàng là không nguyện ý gạt người, cảm thấy thầy thuốc thì cần phải đối người bệnh nói rõ sự thật, nhưng phụ thân nói cho nàng, có lúc an ủi liệu pháp cũng rất trọng yếu, có lúc còn có thể tạo được kỳ hiệu. Nàng suy nghĩ một chút cảm thấy có lý, cho nên cũng không có nói, cho tới bây giờ hắn khỏi hẳn mới nói ra. Tổ An: ". . ." Kỷ Đăng Đồ gia hỏa này thật là một cái hãm hại a! May mắn ta phúc lớn mạng lớn, lần này có kỳ ngộ khác, bằng không đến thời điểm ăn Vô Tung Huyễn Liên còn không có cách nào khôi phục, chẳng phải là nản lòng thoái chí, trực tiếp t·ự t·ử cũng có thể. Bút trướng này nhất định muốn thật tốt tìm hắn tính toán! Chỉ bất quá nghĩ đến Kỷ Đăng Đồ thâm bất khả trắc thực lực, hắn liền nhụt chí, quên đi, về sau mặt khác tìm cách từ trên người hắn tìm trở về. "Đối Tiểu Hi, chân ngươi thế nào?" Tổ An nghĩ đến trước đó nghe đến Bạch Tố Tố đề cập tới, tựa như là nàng vì đi viện binh, liều mạng chạy sau đó không cẩn thận trật đến, cảm động sau khi vươn tay ra, "Có muốn hay không ta giúp ngươi xoa xoa nha." "Không có gì, đã gần như khỏi hẳn." Kỷ Tiểu Hi sắc mặt đỏ lên, vô ý thức đem chân trở về co lại co lại, đồng thời âm thầm Kéo một chút váy. Trước đó là bởi vì đối phương cũng không tính chân chính ý nghĩa phía trên nam nhân, cho nên nàng không phải rất để ý cùng hắn có chút thân thể tiếp xúc, nhưng bây giờ đối phương đã khôi phục, thiếu nữ rụt rè để cho nàng xấu hổ. Tổ An sững sờ, cũng ý thức được chính mình càn rỡ, đối với cái này thiện lương mềm manh tới cực điểm thiếu nữ, hắn ngược lại sinh không nổi đùa giỡn tâm tư, sau đó thần sắc nghiêm một chút, cảm thán nói: "Tiểu Hi, lần này bởi vì ta duyên cớ, ngươi tại bí cảnh lịch luyện trên cơ bản hoang phế, cũng không có thu hoạch gì, ta thật sự là không có ý tứ." "Không có a, ta cảm thấy rất phong phú, " Kỷ Tiểu Hi trên mặt tránh qua vẻ hưng phấn chi ý, "Qua nhiều năm như vậy ta cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp nguy hiểm như vậy ngạc nhiên sự tình, đối với ta mà nói, trong sơn cốc tao ngộ so cái gì lịch luyện đều hữu dụng." "Đến mức bí cảnh bên trong cái gì thiên tài Địa Bảo, với ta mà nói cũng không có ý nghĩa gì, cha ta chỗ đó rất nhiều Linh dược đều có, ta cũng không thiếu những cái kia." Tổ An: ". . ." Bạch Phú Mỹ quả nhiên là Bạch Phú Mỹ a, nói chuyện lực lượng cũng là cùng người bình thường không giống nhau. Chỉ bất quá nàng tuy nhiên nói như vậy, nhưng Tổ An trong lòng vẫn là băn khoăn, suy nghĩ tìm chút vật gì đền bù nàng. Bỗng nhiên hắn trong lòng hơi động, từ trong ngực lấy ra một khối tản ra hào quang màu đỏ như máu Nguyên thạch nhét vào trong tay nàng: "Cái này đưa ngươi." Trước đó tại địa cung bên trong, Mị Ly nằm tại bên trong quan tài kiếng, toàn thân mặc lấy là Hoàng hậu dư phục, mặc kệ là Phượng Quan, vẫn là trên đai lưng, khảm rất nhiều danh quý bảo thạch. Về sau nàng y phục tuy nhiên mục nát, nhưng những thứ này Nguyên thạch lại còn hoàn hảo không chút tổn hại, tại Mị Ly thay quần áo thời điểm hắn lặng lẽ nhặt lên thu. Bên trong lớn nhất một khỏa chính là nàng Phượng Quan chính trung tâm, Tổ An cân nhắc cái này chỉ sợ đối Mị Ly rất trọng yếu, liền không có lấy đi ra, chờ lấy ngày sau chế tạo lần nữa một cái cái mũ trả lại nàng; lần này lấy ra là lớn thứ hai, khảm nạm tại nàng trên đai lưng viên kia. Tương lai Mị Ly sau khi tỉnh lại biết ta như thế thay nàng cân nhắc, hẳn là sẽ rất cảm kích ta đi? "Đây là cái gì?" Kỷ Tiểu Hi nghi ngờ cầm lên xem xét, sau đó mặt mày khẽ biến, một cái miệng nhỏ trương đến có thể nhét vào một quả trứng gà, "Thiên cấp Nguyên thạch!" Tựa như kiếp trước chui đá một dạng, cái này thế giới Nguyên thạch cũng có phẩm cấp, trên thị trường lưu thông nhiều nhất thường thấy nhất cũng là Phàm cấp Nguyên thạch, Minh Nguyệt học viện cấp cho cũng là cái này. Ở trên nữa một cấp cũng là Địa cấp Nguyên thạch, vô luận là nguyên khí hàm lượng vẫn là độ tinh thuần đều hơn xa Phàm cấp, khắp nơi là đại gia tộc có thể dùng được đến bồi dưỡng đệ tử hạch tâm mới dùng. Càng phía trên một cấp là Thiên cấp Nguyên thạch, nghe nói chỉ có Hoàng gia mới có, mà lại cực kỳ thưa thớt, chỉ có Hoàng Đế Hoàng hậu, Thái tử cùng được sủng ái Thân Vương mới có tư cách sử dụng, phổ thông hoàng tử đều vô duyên sờ đến. Tổ An sững sờ, không ngờ tới cái này cũng là Thiên cấp Nguyên thạch, những thứ này cơ bản khái niệm trước đó ở trong học viện có giảng, nhưng hắn lại cho tới bây giờ cũng chưa từng thấy tận mắt, cho nên căn bản nhận không ra. "Trọng yếu như vậy đồ vật ta không thể nhận." Kỷ Tiểu Hi vội vàng đem trong tay hiện ra ánh sáng màu đỏ Nguyên thạch đưa trở về. "Lễ vật đều đưa ra tay, nào có cầm về đạo lý." Mặc dù biết cái này trân quý, Tổ An cũng không có nửa điểm do dự, chính mình vượt qua đến cái này thế giới đến về sau, đụng phải một hệ liệt ác ý, riêng là lấy Tuyết nhi cái kia gia hỏa cầm đầu. Tổ An nghĩ đến liền nhịn không được hung hăng trừng nơi xa Kiều Tuyết Doanh liếc một chút. Có thể Kỷ Tiểu Hi xuất hiện để hắn thế giới nhiều một tia ánh rạng đông, thiện lương yếu đuối, biết hắn bệnh tình về sau, các loại nghĩ biện pháp trợ giúp hắn, lần này tại cái này bí cảnh bên trong cũng liều mạng cứu hắn. . . "Thật quá quý giá, ta không thể nhận." Kỷ Tiểu Hi đầu lắc đến giống như trống lúc lắc, bởi vì quá gấp duyên cớ, trắng nõn gương mặt đều gấp đến độ có chút đỏ bừng. Tổ An trực tiếp đè lại tay nàng: "Tiểu Hi, cái này trọng yếu đến đâu cũng không sánh nổi ngươi đối với ta trọng yếu." Kỷ Tiểu Hi một khỏa trái tim cuồng loạn, bộ ngực nhỏ cấp tốc chập trùng lên, nghĩ thầm hắn. . . Hắn đây là tại cùng ta thổ lộ a? "Nếu như không là ngươi lời nói, ta đã sớm c·hết không biết bao nhiêu lần, mà lại ta cũng không thể lại khôi phục khỏe mạnh, " Tổ An nghiêm mặt nói ra, "Chẳng lẽ tại trong lòng ngươi, mệnh ta còn không bằng khối này Nguyên thạch a?" " Dĩ nhiên không phải. . ." Kỷ Tiểu Hi buông lỏng một hơi, nguyên lai là chính mình nghĩ lệch, có thể không biết vì cái gì, trong lòng ngược lại có một loại không hiểu cảm giác. "Đã không phải vậy liền hảo hảo thu, nói không chừng ta về sau còn có rất nhiều sự tình muốn cầu trợ ở ngươi đây, đến thời điểm ta thì không giao tiền xem bệnh." Tổ An không cần suy nghĩ nói ra. "Đã như vậy vậy ta thì nhận lấy." Cảm nhận được trong lòng bàn tay hắn nhiệt năng nhiệt độ, Kỷ Tiểu Hi tay co lại cũng không phải không co lại cũng không phải, "Thực ngươi tìm ta lời nói, có hay không cái này đều không dùng cho tiền xem bệnh, đương nhiên ngươi muốn là tìm ta cha lời nói, có thể liền khó nói chắc." Nghĩ đến Kỷ Đăng Đồ tham tài háo sắc bộ dáng, Tổ An cũng không nhịn được cười rộ lên: "Vậy cũng đúng." Hai người tiếp xuống tới lại trò chuyện một buổi, trò chuyện mỗi người tách ra những ngày này mỗi người phát sinh sự tình, bất tri bất giác Kỷ Tiểu Hi dựa vào hắn đầu vai ngủ thật say. Hai đầu lông mày thanh tú non nớt, lông mi dài tại trong gió nhẹ rung động nhè nhẹ lấy, ánh sáng mặt trời theo lá cây ở giữa vãi xuống đến, trắng nõn trên mặt thậm chí có thể ẩn ẩn nhìn đến nhìn đến lông mi khẽ run cái bóng. Tổ An không khỏi thương yêu sinh nhiều, nghĩ thầm hơn phân nửa là nàng những ngày này quan tâm ta an nguy, chỉ sợ đều không sao cả chìm vào giấc ngủ qua, bây giờ biết được chính mình bình an, thân thể rốt cuộc chống cự không mệt nhọc. "Ho khan ~ " Tổ An nhìn cách đó không xa Kiều Tuyết Doanh liếc một chút, chỉ thấy bên nàng nằm trên đồng cỏ đưa lưng về phía mình, tinh tế gầy gò thân thể nhưng lại có đầy đủ mê người đường cong, yêu kiều một nắm eo nhỏ cùng kéo căng quá chặt chẽ khe mông hoàn mỹ nối tiếp đến cùng một chỗ. "Cái này nữ nhân an tĩnh thời điểm vẫn là rất đẹp mắt." Tổ An âm thầm đánh giá lấy. Gặp nàng không có động tĩnh gì, chỉ coi là nàng ngủ nói mớ, Tổ An thì cúi đầu thay Kỷ Tiểu Hi chải vuốt bị gió thổi đến trên mặt sợi tóc. "Khụ khụ ~ " Lần này ho khan thanh âm vẻ bất mãn càng đậm. Tổ An nhịn không được cười lên: "Ngươi đã tỉnh nói thẳng ra thì đúng vậy a, còn ho khan cái gì nha." "Ta thì muốn nhìn ngươi một chút có thể hay không đối với người ta làm cái gì cầm thú sự tình." Kiều Tuyết Doanh lật người đến, tức giận lườm hắn một cái, nàng dù sao cũng là Tinh Linh nhất tộc, sinh mệnh lực so với người bình thường tràn đầy được nhiều, được đến Kỷ Tiểu Hi Linh dược kịp thời trị liệu, nàng hiện tại cảm giác so trước đó tốt nhiều. "Vậy bây giờ có phải hay không chứng minh ta là chính nhân quân tử a?" Tổ An cười nói. "Có tặc tâm không có tặc đảm, liền cầm thú cũng không bằng." Kiều Tuyết Doanh hừ một tiếng. Tổ An: ". . ." Không nghĩ tới chính mình cũng có ngày sẽ nhận được cái này đánh giá. Kiều Tuyết Doanh thân thủ một đám, duỗi ra trắng noãn tinh tế tay: "Ta đây?" Tổ An sững sờ: "Ngươi cái gì?" Kiều Tuyết Doanh lạnh hừ một tiếng: "Ta ở cung điện dưới lòng đất bên trong cùng ngươi xuất sinh nhập tử, còn đem trân quý nhất nửa đời duyên phận đều cho ngươi, kết quả cũng không gặp ngươi đưa ta cái gì đồ vật, sau đó đi ra nhìn đến người ta tiểu cô nương, ngược lại là hào phóng cực kì." Đến từ Kiều Tuyết Doanh phẫn nộ giá trị + 256! Tổ An trên mặt nóng lên, cảm giác đến mình quả thật có chút không chính cống, vội vàng lại trong ngực lấy ra một khỏa Nguyên thạch đưa cho nàng, đây đều là trước đó Mị Ly Phượng bào phía trên khảm nạm. Ai biết Kiều Tuyết Doanh trực tiếp ném trở về: "Ngươi đưa nàng lớn như vậy một khỏa, kết quả chỉ đưa ta nhỏ như vậy? Không muốn!" Đến từ Kiều Tuyết Doanh phẫn nộ giá trị + 512! Tổ An vội vàng đem còn lại cái kia mấy khỏa Nguyên thạch toàn đưa cho nàng: "Ta chỗ này chỉ có những thứ này, cho hết ngươi đi, thêm lên so với nàng cái kia khỏa lớn." "Không được!" Kiều Tuyết Doanh lại căn bản không tiếp, "Ta muốn nghiêm chỉnh khỏa, chí ít không thể so sánh nàng cái kia khỏa tiểu." Tổ An nhất thời nhức cả trứng, so Kỷ Tiểu Hi cái kia khỏa đại chỉ còn lại có Mị Ly Phượng Quan phía trên cái kia khỏa, muốn không đem cái kia khỏa cho nàng? Nghĩ đến đối phương đồng dạng cứu tính mạng mình, còn đem một nửa điểm sinh mệnh phân cho mình, nỗ lực so Kỷ Tiểu Hi chỉ nhiều không ít, chính mình dạng này xác thực rất lạnh nàng tâm. Đang muốn đi cầm cái kia khỏa lớn nhất Thiên cấp Nguyên thạch, một cái lạnh lẽo thanh âm tại trong đầu hắn vang lên: "Ngươi bắt ta đồ vật đi cua khác nữ nhân?" Đến từ Mị Ly phẫn nộ giá trị +999!