Chương 347: Dấm chua khó bình Tổ An liếc mắt nhìn hướng bên cạnh ngắm liếc một chút: "Đây là đâu nhà nhỏ chó tại sủa loạn a?" Ngô Tình giận tím mặt, vỗ bàn đứng dậy: "Ngươi nói người nào!" Đến từ Ngô Tình phẫn nộ giá trị +335! Một bên Phan Long cùng Phó Phượng cũng cùng nhau nhảy ra hát đệm: "Họ Tổ ngươi cũng dám đem Ngô đại tiểu thư so sánh tiểu cẩu, thật sự là thật lớn mật!" "Thì là thì là, xuất khẩu thô bỉ không chịu nổi, quả nhiên không hổ là phố phường tiểu dân, dù là dính vào Sở gia, cũng thay đổi không Phượng Hoàng." Đến từ Phan Long phẫn nộ giá trị +233! Đến từ Phó Phượng phẫn nộ giá trị +233! Tổ An hừ một tiếng: "Ta lại không nói tiểu cẩu là ai, kết quả các ngươi chính mình nhảy ra tìm đúng chỗ, đặc biệt là các ngươi hai cái, vậy mà trực tiếp đem Ngô đại tiểu thư cùng tiểu cẩu liên hệ lên, các ngươi có phải hay không sớm cũng bởi vì nàng tùy ý đánh chửi mắng các ngươi, dẫn đến các ngươi bất mãn trong lòng, cho nên thừa cơ mắng nàng thoải mái một thanh a?" Ngô Tình quả nhiên bị chuyển di chú ý lực, một mặt nghi ngờ nhìn chằm chằm hai cái người hầu. Thấy cảnh này, Tổ An mặt mỉm cười, làm một cái kiếp trước tại diễn đàn phía trên đại chiến các lộ bình xịt game thủ hàng đầu, ứng phó loại này chiến 5 cặn bã quả thực là trò trẻ con. "Dĩ nhiên không phải, chúng ta sao dám đối Ngô tiểu thư bất kính!" Phan Long Phó Phượng nhất thời hoảng, vội vàng biện giải. Tổ An lười nhác quản bọn họ, trực tiếp đối Trịnh Đán nói ra: "Trịnh đồng học, ta gặp ngươi tại số học phía trên có phần có thiên phú, tính toán nặng bồi dưỡng một chút ngươi, tuyển ngươi làm số học trợ giảng, ngươi cùng ta đến văn phòng nói chuyện đi." Trịnh Đán hé miệng cười một tiếng: "Đa tạ Tổ lão sư." Có quang minh chính đại lý do, nàng liền không do dự nữa, đứng dậy theo đối phương ra văn phòng, chỉ để lại Ngô Tình ba người tiếp tục tại nguyên chỗ cãi lộn. Trong phòng học hắn học sinh nghị luận ầm ĩ: "Trợ giảng ai, đây là lần đầu tiên lần thứ nhất tìm học sinh làm đi." "Trịnh Đán thật sự là có phúc lớn a." "Thôi đi, số học tiết vốn là không lịch sự, để cho ta đi ta còn không đi đây." "Đúng thế đúng thế." "Ta thế nào cảm giác Tổ An cái kia gia hỏa là nhìn trúng Trịnh Đán mỹ mạo đâu?" "Cũng không đến mức a, hắn chính mình lão bà đã xinh đẹp như vậy." Một đám người nghĩ đến Sở Sơ Nhan cái kia đóa Minh Nguyệt học viện xinh đẹp nhất kiều diễm bông hoa bị Tổ An đầu kia heo cho ủi, không hẹn mà cùng bạo một câu chửi bậy: "Mẹ hắn!" Nhìn đến hậu trường liên tiếp phẫn nộ giá trị, Tổ An nhất thời vui, đám người kia thật đúng là đáng yêu a, mỗi lần gặp gỡ đều sẽ cho hắn cung cấp một khoản không nhỏ phẫn nộ giá trị. Trịnh Đán một mực vô cùng rụt rè cùng sau lưng Tổ An vài thước bên ngoài, giữ lại giữa nam nữ đầy đủ khoảng cách. Qua đường học sinh nhìn đến ào ào âm thầm tán thưởng, Trịnh đại tiểu thư thật sự là ôn lương hiền thục điển hình, bất cứ lúc nào đều tìm không ra một chút xíu lễ nghi lên sai lầm. Đến không có người nơi hẻo lánh, Trịnh Đán thì thay đổi trước đó loại kia đoan trang trang nhã khí chất, trực tiếp ôm theo một sợi làn gió thơm bổ nhào vào Tổ An trong ngực, đệm lên mũi chân thì cùng hắn hôn nồng nhiệt lên. Tổ An hung hăng nắm nàng một thanh: "Vừa mới còn cố ý rơi ta mặt mũi." Trịnh Đán b·ị đ·au thở nhẹ một tiếng, một đôi mắt thủy uông uông nhìn qua hắn: "Có thể là vừa vặn trước công chúng, ta tổng không tốt biểu hiện được cùng ngươi quá mật thiết đi." "Vậy ngươi dù sao cũng phải đền bù ta thụ thương tâm linh a?" Tổ An nói ra. "Ngươi muốn muốn như thế nào bổ khuyết a?" Trịnh Đán một bên nói một bên dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm liếm môi đỏ, tràn ngập mị hoặc nhìn qua hắn. Tổ An bị nàng vẩy tới tức giận trong lòng, trực tiếp liền đi giải nàng váy. Trịnh Đán vội vàng đè lại hắn tay, nhìn qua đối phương nghi hoặc ánh mắt, nàng đỏ mặt nói ra: "Hôm nay người ta. . . Thiên Quỳ tới." Tổ An một mặt phiền muộn: "Vậy ngươi còn tới dụ hoặc ta làm gì, ngươi đây là không chịu trách nhiệm." Trịnh Đán nhếch nhếch miệng, sóng mắt lưu chuyển, sau đó tại đối phương kinh ngạc trong ánh mắt chậm rãi ngồi xổm xuống. Tổ An nuốt nước miếng, hô hấp thoáng cái dồn dập lên. Cái này nữ nhân thật là một cái yêu tinh a, rất nhiều chuyện có thể nói là vô sự tự thông, mấu chốt là nàng ngày bình thường cũng là danh môn thục nữ đại danh từ, loại kia to lớn tương phản thật sự là khiến người ta sợ hãi thán phục. . . . Cách một trận, bỗng nhiên một loạt tiếng bước chân truyền đến, hai người có chút bối rối tách ra. "A, Tổ An, Trịnh Đán, các ngươi ở chỗ này làm gì?" Thầy chủ nhiệm Lỗ Đức vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem hai người. "Ha ha, không, không có gì, chúng ta đang nói chuyện một số liên quan tới số học trợ giảng sự tình." Tổ An cười ha hả. Lỗ Đức nghi ngờ nhìn Trịnh Đán liếc một chút: "Trịnh Đán, hắn có hay không khi dễ ngươi a?" Trịnh Đán vội vàng lau một xuống khóe miệng, đỏ mặt thẳng lắc đầu. Lỗ Đức âm thầm cảm thán, Trịnh gia Đại tiểu thư quả nhiên là thục nữ bên trong thục nữ, ngôn hành cử chỉ đều là như vậy trang nhã, ngay cả nói chuyện cũng không dám thở gấp đại khí. Nghĩ đến nhà mình cái kia mãng nhi tử, hắn thì một trận nổi giận, nhìn xem người ta nữ nhi nhiều nhu thuận! Bởi vì đối Trịnh Đán rất có hảo cảm, Lỗ Đức liền đem Tổ An kéo đến một bên: "Tổ lão sư, ta biết các ngươi Sở gia cùng Trịnh gia có ân oán, nhưng ngươi cũng không thể mượn lão sư thân phận đi khi dễ người ta Trịnh tiểu thư a." "Ta không có khi dễ hắn a." Tổ An có chút tâm hỏng, vừa mới như thế đến cùng có tính hay không khi dễ đây. "Có thể ta vừa mới thấy được nàng giống như quỳ ở trước mặt ngươi." Lỗ Đức hung tợn nhìn hắn chằm chằm, mặc cho ai nhìn đến một cái nhu thuận nữ sinh bị ác nhân khi dễ, cũng sẽ lòng đầy căm phẫn. Đến từ Lỗ Đức phẫn nộ giá trị + 138! Tổ An ngượng ngùng cười một tiếng: "Cái kia là vừa vặn nàng không cẩn thận bị đồ vật trượt chân, ta đi đỡ nàng." Lỗ Đức không có nghe hắn chuyện phiếm, mà chính là trực tiếp nhìn về phía Trịnh Đán: "Là như vậy a?" Trịnh Đán thẳng gật đầu, mơ hồ không rõ địa ân một tiếng. Lỗ Đức lúc này mới quay đầu lại đối Tổ An nói ra: "Người ta tính cách tốt, bị ngươi khi dễ địa đều không tiện mở miệng nói chuyện! Tính toán, chính ngươi tự giải quyết cho tốt, Trịnh gia cũng không phải tốt như vậy gây, mà lại nàng vị hôn phu là Tang gia công tử, nếu để cho bọn họ biết, không thiếu được hội xấu học viện danh tiếng." "Chủ nhiệm dạy rất đúng." Tổ An một bên đáp lại, một bên lặng lẽ đối Trịnh Đán nháy mắt mấy cái. Trịnh Đán sắc mặt đỏ đến càng lợi hại. Nhìn đến hắn cười đùa tí tửng bộ dáng Lỗ Đức thì khó chịu, bất quá đối phương hiện tại cũng là lão sư, có vẻ như lại có Khương hiệu trưởng làm chỗ dựa, hắn cũng có chút không thể làm gì, chỉ có thể hừ một tiếng liền rời đi. Đợi hắn rời đi về sau, Trịnh Đán gắt giọng: "Đều tại ngươi, kém chút bị phát hiện!" "Làm sao lại thành ta một người sự tình, " Tổ An một mặt phiền muộn, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nhìn qua miệng nàng, "Ngươi có thể nói chuyện, cái kia. . ." Trịnh Đán sắc mặt đỏ đến càng phát ra lợi hại: "Vừa mới Lỗ chủ nhiệm càng không ngừng tìm ta nói chuyện, ta lo lắng một mực không mở miệng sẽ lộ ra sơ hở, chỉ có thể. . . Chỉ có thể. . ." Nói đến phần sau trên mặt đều là đỏ ửng. Tổ An nhịn không được cười lên ha hả, một tay lấy nàng ôm vào trong ngực ôm chặt lấy. Trịnh Đán cũng nhẹ nhàng ôm lấy hắn: "A Tổ, ngươi lần này tìm ta là có chuyện gì a?" "Ta là muốn hỏi một chút lần trước Trần Huyền cùng các ngươi làm giao dịch, những cái kia muối dẫn ở đâu?" Tổ An nói ra. Lần này Sở gia ra chuyện, mấu chốt nhất ngay tại ở đám kia muối dẫn b·ị c·ướp, nếu có nhóm này muối dẫn tồn tại, đến tiếp sau rất nhiều thao tác thì thuận tiện rất nhiều, càng không cần bồi lên hơn 10 triệu hai nhiều như vậy. Theo hắn biết, lúc trước Trần Huyền cùng Cự Kình Bang giao dịch, muối dẫn một mực không có đưa đến Cự Kình Bang, sau đó song phương thì sống mái với nhau. Trịnh Đán sắc mặt phát lạnh, một tay lấy hắn đẩy ra: "Hừ, ngươi tìm đến ta nguyên lai là vì Sở gia nữ nhân kia!" Đến từ Trịnh Đán phẫn nộ giá trị + 567! Nói xong xoay người rời đi.