Chương 561: Trí mạng môi đỏ Tổ An đều không còn gì để nói, chúng ta đi cái phong kiến vương triều thí luyện làm đến kém chút đem mệnh ném ở nơi đó, kết quả cái này nữ nhân chạy đến Hồng Hoang thế giới bên trong đi? Chẳng lẽ cái này bí cảnh còn là dựa theo tiến vào người tu vi đẳng cấp đến tiến vào khác biệt thí luyện a? Đối phương nói đoạn chuyện cũ này hắn đương nhiên là có ấn tượng, 《 Phong Thần Diễn Nghĩa 》 trong thế giới, có một cái thần bí Hồng Hoang Hung Thú, không có người biết nàng lai lịch, nàng duy nhất một lần ra sân liền tương đương bá đạo, đem đại danh đỉnh đỉnh Quy Linh Thánh Mẫu hút thành một cái không xác. Quy Linh Thánh Mẫu là nhân vật bậc nào, Thông Thiên Giáo Chủ dưới trướng tứ đại đệ tử người, dù là tại Hồng Hoang thế giới tu vi cũng là đỉnh cấp, chỉ vì lúc đó bị Tây Phương Giáo giáo chủ Tiếp Dẫn đạo nhân chế trụ không cách nào động đậy, cho nên bị Văn đạo nhân thừa cơ hút thành không xác. Văn đạo nhân hút xong Quy Linh Thánh Mẫu sau đó, đi về phía tây, đem Tây Phương Giáo Thập Nhị Phẩm Công Đức Kim Liên hút tam phẩm, làm hại Tây Phương Giáo sinh ra Phật giáo trọn vẹn muộn một ngàn năm. Về sau toàn bộ Phong Thần thế giới lại không Văn đạo nhân ghi chép, nàng dường như trống rỗng xuất hiện, lại hư không tiêu thất. Tổ An hiện tại có chút lộn xộn, nhìn điệu bộ này, cái kia Văn đạo nhân cũng là kẻ trước mắt này xuyên qua? Cái kia còn đánh cái cái rắm a, đó là Hồng Hoang thế giới ai, Thần Phật đi đầy đất, Đại La Kim Tiên không bằng chó, Văn đạo nhân đều có thể ở bên kia sống đến mức phong sinh thủy khởi, như thế nào hai người bọn họ bây giờ có thể đối phó? Bất quá Tổ An cuối cùng không có thì từ bỏ như vậy, mà chính là thử nói ra: "Muốn không phải chúng ta sớm đưa ngươi tìm trở về, ngươi chỉ sợ đã bị Tây Phương Giáo Tiếp Dẫn đạo nhân trở về một bàn tay đập c·hết, cho nên ngươi cần phải cảm giác cảm ơn chúng ta mới đúng." Một bên Bùi Miên Mạn không hiểu ra sao, hoàn toàn nghe không hiểu hắn tại nói cái gì. Văn đạo nhân lại là kinh nghi bất định: "Xú tiểu tử, làm sao ngươi biết Tiếp Dẫn đạo nhân?" Tổ An trong lòng ngàn vạn Thần thú lao nhanh mà qua, còn thật mẹ nó là Tiếp Dẫn đạo nhân, hắn vội vàng hỏi: "Ngươi bây giờ đến cùng đến tu vi gì?" Có lẽ là gặp hắn cũng biết thế giới kia, Văn đạo nhân cũng là nhiều mấy phần nói chuyện phiếm dục vọng: "Nói đến còn muốn cảm tạ các ngươi, lần này bí cảnh hành trình ta thu hoạch tương đối khá, thực những cái kia ngược lại là không vấn đề, chủ yếu là ta kiến thức một cái không giống nhau thế giới, biết người tu hành còn có thể cường đại như vậy, về sau có sáng tỏ phấn đấu phương hướng, bây giờ lại nhìn thế giới này những cao thủ kia, bất quá ếch ngồi đáy giếng thôi." Nàng nói lời này thời điểm ngữ khí tự nhiên, trong lúc lơ đãng chảy ra một loại Tông Sư khí độ, có thể đoán trước là, nàng trở về bế quan một đoạn thời gian, đi ra cam đoan là trên đời này tối cao cấp một nhóm kia cường giả. Tổ An trong lòng đậu đen rau muống không thôi, đến cùng ngươi là nhân vật chính hay ta là nhân vật chính a, nếu như ta đến Phong Thần thế giới, nói không chừng cũng có thể làm chút gì đỉnh cấp Pháp bảo trở về a. Bất quá trong lòng hắn cũng âm thầm hoài nghi, Văn đạo nhân đi thế giới kia cũng chưa hẳn là thật, Ân Khư cái này bí cảnh dù sao cũng là Vũ Canh một tay thành lập, hắn tuy nhiên rất mạnh, nhưng còn không có mạnh đến khai sáng Hồng Hoang thế giới cấp độ, muốn đến hơn phân nửa là sáng tạo một cái hư giả Hồng Hoang thế giới đem Văn đạo nhân hù đến. Rốt cuộc tại cái kia bí cảnh bên trong Vũ Canh cũng là Thần, hắn muốn như thế nào thiết lập thì như thế ấy thiết lập. Bất quá Vũ Canh lại làm sao biết 《 Phong Thần Diễn Nghĩa 》 đây, đến cùng là hắn nhìn qua hậu thế, vẫn là tự mình kinh lịch những chuyện kia? Lúc này Văn đạo nhân nói tiếp: "Ngươi nói cũng không sai, nếu không phải ngươi kịp thời đem ta gọi trở về, nói không chừng ta đ·ã c·hết ở nơi đó. . ." Nói đến đây nàng hơi đỏ mặt, thực vừa tới thế giới kia không bao lâu nàng thì bị Tiếp Dẫn đạo nhân bắt lấy, hoàn toàn không có chút nào sức phản kháng, một mực quan không biết bao lâu, sau đó mới thừa dịp giam giữ nàng đồng tử chủ quan trốn tới, sau đó hút Tây Phương Giáo tam phẩm gót sen, nhưng nàng đã cảm giác được Tiếp Dẫn đạo nhân đuổi trở về khí tức, vốn là muốn liều cho cá c·hết lưới rách, dù là bị Tiếp Dẫn đạo nhân g·iết cũng muốn hút sạch gót sen, để hắn nếm thử gây cô nãi nãi xuống tràng. Tổ An chắp tay một cái: "Đã chúng ta đối ngươi có ân, cũng không cầu ngươi hồi báo, xin từ biệt, sau này còn gặp lại." Hắn đang muốn lôi kéo Bùi Miên Mạn rời đi, thấy hoa mắt, Văn đạo nhân đã ngăn ở trước mặt hai người: "Muốn đi? Cái nào dễ dàng như vậy, đem 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 giao ra, có lẽ có thể cho các ngươi c·hết thống khoái." Tổ An một mặt im lặng: "Ngươi đều kinh lịch Tiên Phật bay đầy trời thế giới, còn hút tam phẩm Công Đức Kim Liên, lại còn xoắn xuýt quyển này chưa hẳn có thể thành trường sinh thư, có lầm hay không a." Văn đạo nhân mặt mo nóng lên, hừ một tiếng: "Chính là bởi vì kiến thức thế giới kia, mới càng hướng tới thành Tiên trường sinh, muốn là ta có thể hoàn chỉnh hút cái kia Thập Nhị Phẩm Kim Liên, nói không chừng cũng không cần ngươi bản này 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 đáng tiếc ta không có hút xong, vậy cũng chỉ có thể tìm ngươi." Nàng vừa dứt lời, liền vươn tay hướng Tổ An chộp tới, tốc độ quá nhanh, hơn xa lần trước giao thủ, hiển nhiên nàng tại bí cảnh bên trong tăng lên không ít. Tổ An bây giờ tu vi cũng có đề cao, vội vàng vận lên "Quỳ Hoa Huyễn Ảnh" phân ra ba đạo bóng người hướng phương hướng khác nhau chạy tới. Văn đạo nhân cười lạnh một tiếng: "Lại đem chiêu này ra!" Trong mắt nàng nổi lên một tia kim sắc, ẩn ẩn có thể nhìn đến một cái mơ hồ gót sen bộ dáng. "Bắt đến ngươi!" Nàng trực tiếp không có đi quản Tổ An cái kia hai cái hư giả phân thân, trực tiếp hướng bản thể hắn công tới. Tổ An phản ứng cũng rất nhanh, vội vàng đem kiếm đưa ngang trước người. Phanh một tiếng vang giòn, Tổ An đã lùi về sau bay mà quay về, nửa ngày mới đứng vững, khóe miệng đã tràn ra một tia máu tươi, lúc này thể nội khí tức bốc lên đến kịch liệt. Văn đạo nhân ánh mắt rơi xuống trong tay hắn Thái A Kiếm phía trên: "Thanh kiếm này quả thật không tệ đợi lát nữa bổn tọa cùng một chỗ vui vẻ nhận." Hiển nhiên tiến bí cảnh trước mấy lần giao thủ, nàng thì đối kiếm này khắc sâu ấn tượng. Nàng vừa dứt lời, liền hướng Tổ An tiếp tục đánh tới, nàng tại bí cảnh bên trong có đại thu hoạch, có lòng tin trong vòng ba chiêu chế trụ đối phương. Ngay tại cái này Lúc, bên cạnh một đóa màu đen Sắc Vi nở rộ, Văn đạo nhân nhíu mày, nàng cảm giác được Hắc Viêm bên trong ẩn chứa hủy diệt lực lượng, cũng là không dám để đóa này màu đen Sắc Vi nổ đến trên người nàng. Nàng giơ tay lên nhất chưởng, trực tiếp đem cái kia đóa diễm lệ Sắc Vi đánh tan. Nhìn cách đó không xa Bùi Miên Mạn: "Tiểu tử kia cổ quái thân pháp còn có chút phiền phức, ngươi, kém đến quá xa." Mặc dù như thế, nàng tầm mắt vẫn là không tự giác dừng lại tại đối phương trước ngực mấy giây, bởi vì bị bàn tay mình lực phản chấn duyên cớ, đối phương lùi về sau lui thật lâu, dẫn tới trước ngực một mảnh ba đào hung dũng. Nàng vô ý thức cúi đầu nhìn xem chính mình, trong mắt lóe lên một tia tức giận. Hừ, cái này hạ lưu bộ ngực đợi lát nữa nhất định muốn đem toàn hút rơi! Lúc này Bùi Miên Mạn trên mặt lại hết sức nghiêm túc: "Thật sao?" Chỉ thấy trong lòng bàn tay nàng tế ra một cái tiểu hình Hào Tôn, sau đó cái kia Hào Tôn cấp tốc phóng đại. Loáng thoáng có có một cái to lớn cú mèo bay ra ngoài, những nơi đi qua trong nháy mắt biến thành đêm tối. Loại này đêm tối hết sức kỳ quái, phải biết đối với người tu hành tới nói, cho dù là đêm tối cũng có thể thấy mọi vật, nhiều lắm là thì là không bằng ban ngày rõ ràng mà thôi. Nhưng cái này đêm tối lại dường như thôn phệ tất cả ánh sáng, dù là người tu hành cũng là đưa tay không thấy được năm ngón. Tổ An trong lòng hơi động, hắn nghe Bùi Miên Mạn đề cập qua, đây là Phụ Hảo Hào Tôn năng lực, có thể hình thành một cái đêm tối lĩnh vực, tại cái này lĩnh vực bên trong, người khác căn bản không có thể thấy mọi vật, nhưng ở trong mắt Bùi Miên Mạn, lại giống như ban ngày đồng dạng. Hắn vội vàng hướng bên cạnh tránh một chút, tránh cho bị Văn đạo nhân dựa theo trí nhớ vị trí công kích nói, còn lại thì tạm thời trước giao cho mềm mại, đừng cho nàng thêm phiền. Ai biết đúng lúc này, truyền đến Văn đạo nhân tùy ý tiếng cười: "Ha ha ha, tiểu cô nương, ngươi thật sự là ngực to mà không có não, chẳng lẽ ngươi không biết, trong đêm tối con muỗi là lớn nhất phát triển a?" Nàng vừa dứt lời, thì truyền đến Bùi Miên Mạn rên lên một tiếng, chung quanh đêm tối dần dần thối lui. Tổ An thầm kêu không ổn, đang muốn hành động thời điểm, bỗng nhiên một cái tay đã khoác lên hắn đầu vai, Văn đạo nhân trêu tức thanh âm từ phía trước truyền đến: "Ngươi tiểu tử này xảo trá giống như quỷ, cùng hỏi ngươi còn không bằng trực tiếp hút rơi ngươi một tiếng tinh huyết, lại từ bên trong đọc đến ngươi trí nhớ tốt." Lúc này Tổ An rốt cục có thể thấy rõ, Văn đạo nhân thì đứng ở trước mặt hắn mấy tấc bộ dáng, dường như người yêu đồng dạng rúc vào trong ngực hắn. Nàng bờ môi tự hồ là muốn hôn lên người yêu cổ, bất quá sau một khắc, lại hung hăng cắn. Trong nháy mắt đó, Tổ An cảm thấy một cỗ suy yếu truyền đến, toàn thân tinh huyết đang bị đối phương hút vào trong miệng.