Chương 972: Ta liền nghe cái tiếng động "Ta muốn g·iết c·hết hắn!" Mắt cá c·hết Tôn Kế nhìn một bên lão giả liếc một chút. Lão giả truyền âm đến: "Yên tâm, ra Tiêu Dao Lầu chúng ta người tự nhiên sẽ tìm tới hắn." Tôn Kế lúc này mới hơi chút bình phục chút, mang người cũng hướng hội trường đi đến. Đợi song phương sau khi đi, Tiêu Dao Lầu thị vệ tụ tập đến quản gia bên người: "Ngụy lão, khối kia ngọc bài cho cũng quá dễ dàng a, khối kia Thỉ Xa Cúc Lam tuy nhiên trân quý, nhưng cũng không đến mức để trong lầu đối với hắn như vậy." Hiển nhiên bọn họ có chút không hiểu, vì cái này cuồng vọng tự đại người trẻ tuổi, đắc tội Dịch quận có tên đại nhân vật. Quản gia kia đáp: "Một khối Thỉ Xa Cúc Lam đương nhiên không đến mức, bất quá loại này bảo thạch chỉ xuất sinh tại thần bí Nam Dương bên trong một số hòn đảo bên trong, nơi đó là Hải tộc địa bàn, người bình thường căn bản không chiếm được, ta suy đoán hắn rất có thể có Hải tộc bối cảnh, cho nên lúc này mới cố ý ngoại lệ cho hắn phát một tấm ngọc bài, hy vọng có thể cùng Hải tộc người giao hảo." Hắn thị vệ thì thở dài một hơi: "Hải tộc lại như thế nào, tại trong hải dương bọn họ xưng hùng, nhưng đến lục địa bọn họ không có thế lực nào, bây giờ đắc tội Tôn công tử, chỉ sợ chưa hẳn có thể còn sống rời đi Dịch quận a." Quản gia nghĩ đến Tổ An vừa mới ngữ khí cuồng ngạo, cũng không nhịn được cau mày một cái: "Chúng ta đã vừa mới làm hết sức mình, về phần hắn đằng sau như thế nào, thì mặc kệ trong lầu sự tình." . . . Một bên khác Tổ An tiến hội trường, rất nhanh có bồi bàn trước tới đón tiếp, nhìn đến trong tay hắn ngọc bài, thần sắc càng cung kính, dẫn hắn đi tới một chỗ gian phòng: "Tôn quý khách nhân đợi lát nữa phía dưới buổi đấu giá bắt đầu về sau, ngài như là nhìn trúng cái gì đồ vật, có thể giơ lên ngọc bài ra giá, chúng ta người hội nhìn thấy." Tổ An quan sát một chút, bên trong bố cục rất giống kiếp trước nhà hát loại hình, thấp nhất trung tâm cũng là hội trường, bây giờ công tác nhân viên đang ở nơi đó bận rộn chuẩn bị đợi lát nữa đấu giá đồ vật. Sau đó phía dưới rất nhiều hàng ghế vị hẳn là cho phổ thông khách nhân chuẩn bị, tầng cao nhất thì là một vòng loại này nhỏ gian phòng, bên trong bày biện danh quý dữu cái bàn gỗ, phía trên mặt phủ lên mềm mại lông dê nệm bông. Trong góc điểm tốt nhất đàn hương, trên bàn chén sứ các loại cùng hoàng cung bên trong mức độ không khác nhau chút nào, Tổ An càng phát ra cảm khái cái này Tiêu Dao Lầu bối cảnh chi sâu. "Khách nhân muốn uống trà vẫn là rượu? Thiên hạ các nơi có tên đồ uống chúng ta nơi này đều có." Cái kia bồi bàn mỉm cười hỏi. "Đến một bình Tước Thiệt đi." Tổ An nghĩ đến trên đường Cao Anh đối ám hiệu, tùy ý điểm một loại. Cái kia bồi bàn gật gật đầu, ngay sau đó lại đưa một cái sách nhỏ tới: "Khách nhân ở lầu hai có thể có quen biết cô nương? Nếu có cần lời nói, có thể gọi các nàng phía trên tới hầu hạ. Khách nhân là tôn quý nhất ngọc bài, cho nên có thể tùy ý triệu hoán lầu hai bên trong những cái kia hoa khôi nương tử." Tổ An tò mò tiếp nhận sách, phát hiện mỗi một trang đều là hoạt sắc sinh hương mỹ nữ bức họa, hoặc thanh thuần hoặc vũ mị, các loại phong cách không thiếu gì cả. Không thể không nói, cái này thế giới họa sư cùng kiếp trước trong lịch sử những cái kia chú trọng thoải mái khác biệt, càng khuynh hướng tả thực một chút, sách phía trên mỗi cái cô nương rất sống động, cùng ảnh chụp giống như đúc, thậm chí so với ảnh chụp, còn nhiều mấy phần linh động cảm giác. Phía trên không chỉ có mỗi người bức họa, vẫn phối các nàng kỹ càng giới thiệu cùng với mỗi người năng khiếu, tỉ như am hiểu tiêu a loại hình nhạc cụ. Tổ An bùi ngùi mãi thôi, thật sự là nghiệp giới lương tâm a, kiếp trước những cái kia ngâm chân hội sở hỏi ngươi có hay không cái gì quen thuộc kỹ thuật viên, mặt cũng không thấy ta thế nào biết cùng cái kia quen thuộc? "Không cần." Tổ An khép lại sách trả lại đối phương, hắn đối pháo hoa nữ tử cũng không có hứng thú quá lớn, huống chi vạn nhất người người nhà ngay tại phục thị Bùi Hữu, không cẩn thận bị chính mình kêu lên đến, hữu nghị thuyền nhỏ nói lật thì lật a. "Khách nhân có nhu cầu gì có thể tùy ý gọi ta." Cái kia bồi bàn cũng không nhiều lời, thu hồi sách chậm rãi lui ra ngoài. Tổ An đi tới bên cửa sổ, hắn phát hiện nơi này thiết kế rất khéo léo, có thể tinh tường nhìn đến hội trường bên trong tình hình, nhưng bên ngoài lại rất khó nhìn rõ trong bao sương tình hình, có một loại xen vào nơi công cộng cùng không gian riêng tư không xác định cảm giác. Hắn không khỏi thần sắc có chút cổ quái, khó trách vừa mới cái kia bồi bàn nói có thể triệu lầu hai hoa khôi tới, chắc hẳn có ít người thì ưa thích loại này luận điệu. Thấy không rõ trong bao sương tình hình, hắn ánh mắt liếc nhìn toàn trường, phát hiện phía dưới những cái kia trong chỗ ngồi khách nhân quả nhiên là ngọa hổ tàng long, không ít người tu vi cũng rất cao. Hắn ánh mắt rơi xuống một cái toàn thân bao phủ tại hắc bào gầy còm nam tử trên thân, đối phương tựa hồ tận lực ẩn tàng qua chính mình nguyên khí ba động, nhưng lấy hắn bây giờ tu vi, y nguyên có thể xem thấu một bộ phận, chí ít bát phẩm. Trừ cái đó ra, hắn còn tại giữa sân cảm nhận được một cái cửu phẩm cường giả khí tức, chỉ bất quá lại không cách nào phát hiện đối phương thân hình. "Tựa như là từ phía sau đài truyền đến, hẳn là Tiêu Dao Lầu người, khó trách có thể tại loại này tốt xấu lẫn lộn địa phương chấn trụ tràng tử." Tổ An gặp qua Tông Sư tuy nhiên không hề ít, nhưng đó là tại Kinh Thành loại này phong vân tế hội địa phương, ngày bình thường Tông Sư cái nào là như vậy thường thấy, cửu phẩm đã có thể nói là người giang hồ có thể nhìn thấy Thiên Hoa bản, đến chỗ nào đều đủ để đi ngang. Cũng không lâu lắm, một cái mỹ lệ người chủ trì đi đến trong hội trường, một chỗ th·iếp thân cùng loại với áo dài quần áo, đi đường lên quả nhiên là thướt tha, giữa sân những thứ này khách quý tuy nhiên trách móc sắc đẹp, nhưng thấy được nàng cũng không nhịn được nhìn nhiều vài lần. "Tiêu Dao Lầu thật sự là quá hội a." Tổ An cười cười, tuy nhiên bây giờ hắn không quá để ý những thứ này sắc đẹp, nhưng một cái đẹp mắt mỹ nữ thưởng thức chung quy cũng là một kiện cảnh đẹp ý vui sự tình. Vị kia mỹ nữ nụ cười ngọt ngào hướng toàn trường giới thiệu buổi đấu giá quá trình cùng một số quy củ, trong hội trường cần phải có khuếch đại âm thanh trận pháp, nàng tu vi thường thường thanh âm cũng có thể rõ ràng truyền đến mỗi một góc nơi hẻo lánh. Rất nhanh bắt đầu đấu giá kiện vật phẩm thứ nhất, người chủ trì kia cầm lấy một cái cái khay gấm, giải khai phía trên tơ lụa, lộ ra một khỏa mỹ lệ lam bảo thạch, nàng cười lấy giới thiệu nói: "Khỏa này cực phẩm Thỉ Xa Cúc Lam đến từ Nam Dương chỗ sâu. . ." Một trận thiên hoa loạn trụy địa thổi phồng, làm đến nguyên chủ nhân Tổ An đều có chút không nỡ bán: "Cái này nữ nhân khẩu tài chạy đến ta năm đó thế giới kia, thỏa thỏa lại một cái đỉnh cấp mang chủ hàng truyền bá a." Tổ An không nghĩ tới kiện thứ nhất đấu giá lại là chính mình đồ vật, nhìn đến Tiêu Dao Lầu xác thực rất xem trọng khối bảo thạch này. Tiêu Dao Lầu cho ra giá khởi đầu là 100 ngàn lượng bạch ngân, mỗi lần kêu giá không được thấp hơn năm ngàn lượng. Rất nhanh phía dưới thẻ bài thì liên tiếp giơ lên, khối này lam bảo thạch tuy nhiên đối con đường tu hành không có quá lớn trợ giúp, nhưng là đối với nữ nhân lực sát thương lại là tiêu chuẩn, mua về lấy nữ nhân niềm vui vẫn là tương đối hữu dụng. Bất quá khi giá cả đến mười lăm vạn lượng sau đó, mọi người hô tần suất thấp đến, chỉ còn lại có tầm hai ba người tại cạnh tranh, rốt cuộc cái đồ chơi này đối với tu hành vô dụng, mọi người trong lòng vẫn là có cái giá trị mong đợi. Đúng lúc này, một cái ghế lô bên trong truyền tới cái trêu tức thanh âm: "200 ngàn lượng!" Tổ An nhướng mày, bởi vì hắn nghe ra cái này là trước đó cái kia mắt cá c·hết Tôn Kế thanh âm. Lời vừa nói ra, toàn trường bỗng nhiên lúc an tĩnh lại, khối này bảo thạch tuy nhiên danh quý, nhưng 200 ngàn lượng rõ ràng tràn giá quá nhiều, lại thêm không ít người đều nhận ra hắn thân phận, tự nhiên không ai dám cùng hắn cạnh tranh. "Tôn công tử mua về là muốn truy cầu nhà kia cô nương a?" "Nghe nói đoạn thời gian trước Tôn công tử đang theo đuổi một vị họ Thu mỹ nhân tuyệt sắc, không biết có phải hay không là vì nàng mua." "Chưa hẳn a, nói không chừng chỉ là vì ra một hơi, vừa mới tại cửa ra vào. . ." Rất nhanh người phía dưới xì xào bàn tán, vừa mới bên ngoài phát sinh xung đột truyền khắp toàn trường. Hai cái ngọc bài chủ nhân ở giữa đối chọi gay gắt a, những người kia từng cái thần sắc hưng phấn mà gặm lên hạt dưa. Tôn Kế lúc này đã đứng ở cửa sổ, hưởng thụ lấy mọi người kính nể cùng với chấn kinh ánh mắt. Hắn ngày bình thường thích nhất làm náo động, cho nên cho dù là tại từng cái mang mặt nạ bảo trì thần bí Tiêu Dao Lầu, hắn cũng không để ý hiện ra thân phận chân thật. Tổ An nghĩ thầm gia hỏa này là ngu ngốc a, rõ ràng cùng chính mình không hợp nhau, kết quả còn nhiều đưa tiền cho ta? Rất nhanh Tiêu Dao Lầu bồi bàn đem cái kia khỏa lam bảo thạch đưa đến Tôn Kế gian phòng, sau đó Tôn Kế trong tay vuốt vuốt khối bảo thạch này, bỗng nhiên hướng trên lan can vỗ, khối kia lam bảo thạch nhất thời tứ phân ngũ liệt. Giữa sân nhiều tiếng hô kinh ngạc, Tiêu Dao Lầu người cũng gấp: "Công tử đây là làm gì?" Tôn Kế đáp: "Không có việc gì, cũng là mua đến nghe cái vang, nên cho tiền sẽ cho." Nghe đến hắn sẽ như ước thanh toán, Tiêu Dao Lầu người lúc này mới buông lỏng một hơi. Bất quá người khác đều kinh ngạc đến ngây người, 200 ngàn lượng bạc thì vì nghe cái vang? Đây cũng quá không chút nào nhân tính a? Không biết Tôn Kế người, cũng bắt đầu tìm hiểu cái này là thần thánh phương nào. Liền lão giả Dương Long cũng cau mày một cái, đến Tôn Kế bên tai nhỏ giọng nhắc nhở: "Công tử, dạng này không khỏi quá lãng phí, lão gia sau khi biết sợ rằng sẽ trách tội xuống." "Yên tâm, rời đi Tiêu Dao Lầu về sau đem tiền từ trên người hắn cầm về chính là, ta cái gì cũng không có tổn thất ngược lại còn ra tận danh tiếng, mà lại cái kia gia hỏa có thể lấy ra dạng này bảo thạch đấu giá, chứng minh trên thân cần phải có càng tốt hơn thỏa thỏa một đầu đại dê béo, đến thời điểm tìm một khỏa càng tốt đẹp hơn xinh đẹp đưa cho Thu cô nương." Tôn Kế đều sắp bị chính mình cơ trí cho tin phục. Dương Long mặt lộ vẻ dị sắc, nghĩ thầm chính mình còn là khinh thường công tử, hắn ngày bình thường tuy nhiên cuồng vọng, nhưng rõ ràng người nào có thể đắc tội, người nào không thể đắc tội. Giống lần này gia hỏa này, rõ ràng không phải Dịch quận bên này tai to mặt lớn nhân vật, nhìn hắn lấy ra bảo thạch, hơn phân nửa là Nam Dương bên kia đến, đối phương cho dù là Hải tộc Giao Long, đi tới Dịch quận địa bàn cũng phải nằm sấp. Dịch quận dân phong bưu hãn, Ma giáo, đạo tặc nổi lên bốn phía, ngày bình thường c·ướp b·óc một chút phú thương, trực tiếp đẩy đến Ma giáo bọn trộm c·ướp trên người cũng là thường có việc, đây là vòng tròn bên trong rất nhiều người ngầm hiểu lẫn nhau bí mật, rốt cuộc chỉ dựa vào triều đình bổng lộc, nghĩ tới tiêu sái thời gian cũng không có dễ dàng như vậy. Sau đó hắn cũng không còn khuyên bảo, trong lòng đã coi Tổ An là thành c·hết người. Lúc này Tôn Kế càng nghĩ càng là hưng phấn, khiêu khích nhìn về phía Tổ An phương hướng: "Có ít người coi là dựa vào chỉ là một khối tảng đá vụn, liền có thể cùng bổn công tử bình khởi bình tọa, đáng tiếc ngươi kiêu ngạo ở trong mắt bổn công tử không đáng giá nhắc tới." Mọi người tỉnh táo lại, đây là thỏa thỏa ân oán cục a. Mọi người chờ lấy nhìn mặt khác gian kia gian phòng chủ nhân đáp lại ra sao, bất quá nghĩ đến Tôn gia quyền thế, người kia hơn phân nửa chỉ có thể nén giận a, có thể bình an rời đi nơi này cũng không tệ. Ai biết Tôn Kế vừa dứt lời, một tia ô quang bay ra, trong nháy mắt nện ở hắn mặt. Đùng một tiếng vang giòn, ngay sau đó Tôn Kế kêu thảm một tiếng về sau ngã quỵ, thật vất vả đứng lên đã đầy ngụm máu tươi, hàm răng đều rơi mấy cái khỏa. Lúc này Tổ An bóng người cũng xuất hiện tại cửa sổ, khẽ cười nói: "Không có ý tứ, ta cũng nghe cái vang."