Chương 985: Trả thù Mọi người ào ào quay đầu, nghĩ thầm người nào như thế dữ như hổ dám ở Dịch quận địa bàn đối Tôn Tuần nói như thế tới nói. Tôn Tuần mặt mũi tràn đầy sương lạnh, da mặt hơi hơi quất - súc, trong mắt đã lộ ra sát cơ. "Các ngươi Tiêu Dao Lầu khách nhân quả nhiên là nhân tài xuất hiện lớp lớp a." Tôn Tuần nhìn Bàn tôn giả liếc một chút, cười lạnh. Bàn tôn giả cảm thấy hôm nay cả người so ngày bình thường muốn béo một vòng, làm sao các loại bực mình sự tình đều đến đây. Hắn nhìn người lên tiếng, mang là phổ thông mặt nạ, mà lại chính từ lầu hai đi tới, không phải trong lầu tôn quý nhất ngọc bài khách nhân, lúc này mới âm thầm buông lỏng một hơi: "Hai vị khác xúc động, nơi này sự tình không có quan hệ gì với các ngươi." Hắn đã đã dùng tu vi quét đối phương liếc một chút, trên thân hai người nguyên khí ba động bất quá lục phẩm bộ dáng, mặc kệ là Tôn Tuần còn là mình, một cái tay đều có thể bóp c·hết bọn họ, cũng không biết từ đâu tới lực lượng. Hắn lại nghĩ tới cái kia số 333, bây giờ lục phẩm đều như thế cuồng a? Vốn cho rằng cho đối phương dưới bậc thang, đồng thời hiện ra chính mình tu vi, bọn họ liền sẽ thức thời rời đi, ai biết hai người nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc một chút, thẳng thắn đi hướng Tôn Tuần. "Vừa mới là ngươi nói chính mình là vương pháp?" Tôn Tuần nhướng mày, trực tiếp phân phó bọn thủ hạ: "Thất thần làm gì, nhất định phải ta mở miệng a?" Chính mình đường đường một cái Tông Sư, lại là nước thuộc địa Thừa Tướng, mới vừa cùng cái kia số 333 nói nhiều như vậy đã rất rơi giá trị con người, bây giờ căn bản không thèm để ý hai người. Cảm nhận được chủ nhân bất mãn, những thị vệ kia lập tức như lang như hổ địa hướng hai người bổ nhào qua. Ai biết đúng lúc này, đối phương lấy ra một khối Kim bài: "Ai dám!" Những thị vệ kia ào ào sửng sốt, toàn bộ lầu ba cũng an tĩnh lại, bởi vì mọi người đều thấy rõ Kim bài phía trên chữ: "Ngự tiền Vũ Lâm" . "Trong hoàng cung đến?" Không phải ai đều có tư cách dùng "Ngự" cái chữ này, mọi người rất nhanh kịp phản ứng. Một số đối quan chế quen thuộc nhân mã phía trên kịp phản ứng, đây cũng là trong hoàng cung Vũ Lâm Lang lệnh bài, chuyên môn hộ vệ Cấm Cung an toàn, làm sao lại xuất hiện ở đây. Những thị vệ kia xin giúp đỡ giống như nhìn về phía Tôn Tuần, Tôn Tuần cũng biến sắc, bởi vì hắn bỗng nhiên nghĩ đến ngày trước được đến tình báo, tựa hồ khâm sai đội ngũ cũng đã đến Dịch Quận. Trước đó Dịch quận Thái Thú còn có Yến quốc quan viên còn cố ý đi bày tiệc mời khách, kết quả khâm sai tuy nhiên cùng bọn hắn gặp một lần, nhưng biểu thị cảm giác nhiễm phong hàn đồng thời không xuống thuyền, mọi người lập tức minh bạch đối phương gánh vác nhân vật trọng yếu, không tâm tư cùng Dịch Quận quan trường sinh ra quan hệ gì. Cứ như vậy Dịch quận trên quan trường phía dưới cũng buông lỏng một hơi, rốt cuộc chỗ nào không có chút không thể gặp người sự tình a, tuy nhiên khâm sai chuyến này là hướng về phía Vân Trung quận đi, nhưng vạn nhất không cẩn thận tra ra điểm Dịch Quận cái gì, cũng không biết bao nhiêu người muốn đầu người rơi xuống đất. Tôn Tuần vạn vạn không ngờ tới, vậy mà sẽ tại Tiêu Dao Lầu đụng phải khâm sai trong sứ đoàn người, hắn lập tức thay đổi một bộ tiệm khuôn mặt mới, âm trầm trên mặt nhiều một tia ấm áp nụ cười: "Hai vị tướng quân đường xa mà đến, Tôn mỗ không có từ xa tiếp đón, sai lầm sai lầm." Vẻn vẹn chỉ là khâm sai thị vệ hắn tự nhiên không cần thiết khách khí như vậy, chủ yếu vẫn là Vũ Lâm Lang cơ bản đều là trong kinh thành - công huân con cháu kiêm nhiệm, sau lưng đều có các đại gia tộc, hắn cũng không muốn không cẩn thận mà đắc tội Kinh Thành những cái kia lão đại. "Đại nhân khách khí, thật sự là không dám nhận a." Hai người này tự nhiên chính là Bùi Hữu cùng Cao Anh, hai cái một cái tại sòng bạc thua mặt đỏ tới mang tai, một cái tại lầu hai đổ mồ hôi như mưa, kết quả lầu ba lục tục ngo ngoe truyền đến b·ạo đ·ộng để cho hai người lại không còn cách nào chuyên tâm chính mình sự tình, chỉ có thể nổi giận đùng đùng tới xem xét tình huống. Vừa nhìn thấy Tổ An đang bị người làm khó dễ, tốt gia hỏa, cái này còn phải? Sau đó vội vàng ra đến giúp đỡ. Nghe đến hai người trong giọng nói trào phúng, Tôn Tuần trong lòng thầm giận, trên mặt lại không có biểu hiện ra mảy may: "Hôm nay khuyển tử bị người c·ướp b·óc m·ưu s·át, ta chính ở chỗ này điều tra án kiện, bởi vì mất con đau lòng, nhất thời xúc động không lựa lời nói, mong rằng hai vị tướng quân đừng nên trách." Vừa mới cái kia lời nói tại Dịch quận nói một chút không có vấn đề, nhưng thật bị lan truyền về Kinh Thành, vẫn là có không nhỏ phiền phức. Tuy nhiên triều đình không có khả năng bởi vì chút chuyện như vậy đối với hắn làm cái gì, nhưng là lưu cho hoàng thượng hoặc là triều đình những cái kia lão đại ấn tượng xấu nhưng là ảnh hưởng về sau sự tình. "Ồ?" Hai người vội vàng chạy đến, thế mà không biết chuyện gì phát sinh, sau đó thẳng thắn đi hướng Tổ An hướng hắn hỏi thăm, Tổ An đại khái cùng bọn hắn nói về tới. "Nguyên lai bọn họ nhận biết!" Tôn Tuần để ở trong mắt, mi đầu chăm chú nhíu lên, cái này cũng không tốt làm. Bàn tôn giả cũng là trừng to mắt, sau đó vô ý thức nhìn về phía Đường Điềm Nhi, nguyên khí truyền âm nói: "Không phải nói hắn là Hải tộc a?" Đường Điềm Nhi cũng một mặt mờ mịt: "Ta cũng không biết a, chẳng lẽ Hải tộc hiện tại cùng triều đình có quan hệ?" "Ngược lại cũng không phải không có cái này khả năng." Bất quá Bàn tôn giả hiện tại không có công phu nghĩ những thứ này, vừa nghĩ tới bây giờ liền khâm sai, hoàng cung thị vệ đều liên luỵ vào, hắn thật sâu lo lắng sẽ đối với Tiêu Dao Lầu sinh ra ảnh hưởng bất lợi, sau khi sự việc xảy ra phía trên hơn phân nửa muốn trách phạt hắn làm việc bất lợi. Bùi Hữu cùng Cao Anh nghe xong Tổ An giảng thuật sau đó, tức giận nhìn về phía Tôn Tuần: "Tôn đại nhân, đã các loại chứng cứ đều chứng minh hắn là vô tội, vì sao còn muốn bắt hắn?" Đối phương tu vi tuy cao, nhưng cũng là Đại Chu thần tử, bọn họ bây giờ phụng chỉ phá án, lại thêm ở trong kinh thành nhìn quen lão đại, thậm chí ngay cả trong gia tộc đều không thiếu cùng Tôn Tuần ngang cấp cao thủ, lại làm sao để hắn vào trong mắt. "Cái này. . ." Tôn Tuần thoáng chần chờ một chút, liền sửa lời nói, "Là ta cân nhắc không chu toàn." Đối phương cùng khâm sai sứ đoàn có quan hệ, cũng không phải là hắn có thể dựa vào quyền lực có thể làm loạn. Lúc này Tổ An mở miệng nói: "Biết sai có thể thay đổi không gì tốt hơn, Tôn đại nhân về sau nhưng muốn chân tâm thực ý vì dân chúng làm việc, không cần thiết l·ạm d·ụng triều đình giao phó ngươi quyền lực." Tôn Tuần: ". . ." Cho ngươi hai lượng nhan sắc ngươi còn mở lên xưởng nhuộm đến? Bị làm lấy nhiều người như vậy mặt răn dạy, trên mặt hắn cũng có chút không nhịn được: "Xin hỏi các hạ quan cư chức gì?" Đến từ Tôn Tuần phẫn nộ giá trị + 444+ 444+ 444. . . Tổ An lạnh nhạt nói: "Ta không quan không chức, vừa mới cái kia phiên đạo lý chỉ cần là phổ thiên hạ bách tính đều nói đến, chẳng lẽ Tôn đại nhân cảm thấy có cái gì không đúng a?" Tôn Tuần hô hấp cứng lại, nửa ngày mới phun một ngụm khí: "Nói rất đúng." Đến từ Tôn Tuần phẫn nộ giá trị + 745+ 745+ 745. . . Sắc mặt tái xanh để lại một câu nói liền phẩy tay áo bỏ đi. Cái này Tiêu Dao Lầu người khác vừa mới buông lỏng một hơi, bất quá vẫn là cảnh giác nhìn về phía Tổ An chờ người, xong Lại nơi này thuộc về u ám khu vực, mấy người kia Kinh Thành bối cảnh để bọn hắn toàn thân không được tự nhiên. Bàn tôn giả vội vàng tới cười làm lành nói: "Mấy vị khách quý mời vào bên trong, vừa mới chúng ta có mắt không tròng, có chỗ lãnh đạm còn mời mấy vị đừng nên trách." Hắn muốn nhân cơ hội cùng đối phương tạo mối quan hệ, rốt cuộc khâm sai cũng là người nha, tự nhiên có bọn họ xương sườn mềm, những năm này Tiêu Dao Lầu cũng không phải là không có nhận đợi qua khâm sai. Tổ An cười cười: "Không cần, chúng ta còn có việc sẽ không quấy rầy." "An công tử cái này muốn đi a?" Đường Điềm Nhi lưu luyến không rời nhìn qua hắn, nếu không phải Tổ An trước đó được chứng kiến nàng thi triển mê - khói thủ đoạn, chỉ sợ còn thật hội cho là nàng đối với mình tình chân ý thiết đây. "Ngày khác trở lại thăm hỏi cô nương." Tổ An nhẹ nhàng tại nàng mông vỗ một cái, sau đó cười ha ha lấy rời đi. Nhìn lấy bọn hắn bóng lưng, Đường Điềm Nhi mặt đỏ bừng: "Gia hỏa này vậy mà chiếm bản cô nương tiện nghi!" Nàng bỗng nhiên ý thức được làm nửa ngày chính mình liền đối phương chánh thức tính danh còn có thân phận cũng không biết, những năm này nàng Trường Ca thiện múa, đem các lộ nam tử đùa bỡn trong lòng bàn tay, hôm nay lần đầu tiên có một loại bị người khác chơi cảm giác. "Trước đó hắn đến cùng có hay không bị ta mê đảo đây." Đường Điềm Nhi đôi mi thanh tú nhẹ chau lại, có điều rất nhanh nhoẻn miệng cười, "Thú vị nam nhân, ta ưa thích." Một bên khác Bàn tôn giả tự thân đưa Tổ An một đoàn người rời đi, nguyên bản hắn còn lo lắng đợi lát nữa như thế nào làm cho đối phương phối hợp Tiêu Dao Lầu ra vào quản lý quy củ, nào biết được Tổ An chủ động phối hợp tiến phong đóng xe ngựa, hắn không khỏi lòng sinh cảm kích. Bởi vì Tôn Kế sự tình, tự thân đưa bọn hắn đến cầu tàu phụ cận mới rời đi. "Làm gì sớm như vậy liền đi a, ta còn không có chơi chán đây." Hiện tại không có người khác, Bùi Hữu rốt cục có thể nói ra trong lòng phiền muộn. Tổ An cười nói: "Vừa mới người ta không có để ngươi trả thù lao còn không biết dừng a?" Bùi Hữu cười hì hì nói: "Chỗ nào so ra mà vượt Tổ đại ca, chút điểm thời gian này liền đem Tiêu Dao Lầu lớn nhất nữ nhân xinh đẹp cấu kết lại tay, ta tại lầu hai thế nhưng là nghe qua, cái kia Đường Điềm Nhi là công nhận Tiêu Dao Lầu đệ nhất mỹ." Cao Anh gật gật đầu: "Ta tại lầu một cũng nghe đến không ít người nói đến nàng, nàng là Tiêu Dao Lầu nổi danh nhất gái Vip, du tẩu cùng các cái nam nhân trung gian như cá gặp nước. Tổ huynh ngươi cũng phải cẩn thận một chút, đi thận là được, đừng đi tâm." "Đa tạ nhắc nhở." Tổ An biết hắn là hảo ý, bất quá trước đó kiến thức Đường Điềm Nhi những cái kia thủ đoạn, chỉ sợ những cái kia nam nhân đều là bị nàng đùa bỡn xoay quanh, không có người thật chiếm được tiện nghi gì. Gặp hắn tựa hồ không nghe lọt tai, Cao Anh thở dài một hơi, nghĩ thầm hắn huyết khí phương cương, xác thực khó nhịn như thế tuyệt sắc mỹ nữ dụ hoặc. Cũng không lại thuyết phục, trực tiếp chuyển đổi đề tài: "Tổ huynh, ngươi vội vã như vậy kêu chúng ta trở về là có thâm ý gì a?" Tổ An gật gật đầu: "Đương nhiên, cái kia Tôn Tuần không biết cứ như vậy tính toán." Bùi Hữu lông mày giương lên: "Thế nào, chẳng lẽ hắn còn dám đối với chúng ta động thủ a?" "Hắn như thế nào lại không dám, cái này không liền đến a." Tổ An nhìn lấy nơi xa một cái hướng khác thở dài một hơi.