Chương 436: Tự tìm đường chết Tổ An cười hắc hắc, cũng không nói chuyện, chỉ là đem nàng ôm lấy chậm rãi phóng tới trên người mình. Trịnh Đán toàn thân run lên, đâu còn có tinh lực trách cứ hắn, liều mạng cắn môi, sợ phát ra thanh âm gì. Hết lần này tới lần khác lúc này thời điểm bên ngoài truyền đến Hoàng Hôi Hồng thanh âm: "Trịnh tiểu thư, ngươi không sao chứ?" Trịnh Đán giật mình trong lòng, vội vàng tận lực khống chế thanh âm không muốn phát run, ra vẻ trấn định đáp: "Không có. . . Không có việc gì a, vì cái gì hỏi như vậy?" "Há, chủ yếu là nghe bên trong bỗng nhiên không có thanh âm, lo lắng ngươi ra chuyện, cho nên mới hỏi rõ." Hoàng Hôi Hồng cười nói, hắn rốt cuộc thân phận giám thị chi tắc, mà Trịnh Đán lại là quan lại vợ, thật xảy ra chuyện gì, lan truyền ra ngoài trên mặt mình cũng không tiện nghe. Tổ An nhất thời mặc kệ: "Hoàng thống lĩnh ngươi đây là lời gì nha, ta là như thế người a?" Trịnh Đán nhịn không được tiểu quyền quyền đấm bóp bộ ngực hắn, ngươi hỗn đản này không phải như thế người mới là lạ. Cũng không biết hắn từ đâu tới da mặt có thể như vậy nghiêm trang nói vớ nói vẩn, mấu chốt là kiêu ngạo như vậy vạn nhất thật đem đối phương đưa vào đến kết cuộc như thế nào? Nghĩ tới đây nàng khẩn trương tới cực điểm, thân thể cũng không tự chủ được run rẩy lên. Tổ An nhất thời sắc mặt cổ quái, vội vàng hít sâu một hơi. Bên ngoài Hoàng Hôi Hồng lạnh hừ một tiếng: "Trịnh tiểu thư, muốn là phát sinh cái gì liền trực tiếp kêu chúng ta một chút là được." Hiển nhiên không thèm để ý Tổ An, cũng tương tự không muốn chọc tới tên sát tinh này, rốt cuộc gia hỏa này quá khó chơi, luôn có nhiều như vậy cổ quái chỗ mấu chốt, hắn cũng không muốn tự rước lấy họa. "Tốt, cảm ơn Hoàng thống lĩnh." Trịnh Đán tao nhã lễ phép hồi đáp, đồng thời lại nhịn không được tiểu quyền quyền nện Tổ An vài cái, gia hỏa này quá giày vò người. Lúc này đằng sau theo chiếc kia trên tù xa, Tang Thiên chính duỗi dài cổ hướng bên kia dò xét, đáng tiếc trừ lờ mờ nhìn đến xe ngựa có chút lay động bên ngoài, cái gì đều không nhìn thấy. "Đừng nhìn, không có ý nghĩa." Tang Hoằng nhịn không được lên tiếng nhắc nhở, một chốc lát này hai người huyệt câm phía trên cấm chế đã mất đi hiệu lực. Tang Thiên c·hết cắn chặt răng răng: "Chẳng lẽ thì dạng này tùy ý họ Tổ khi dễ Đán nhi a?" Tang Hoằng giận không tranh địa nguýt hắn một cái: "Đến lúc nào rồi còn nghĩ đến những thứ này nhi nữ tình trường sự tình! Việc cấp bách là chúng ta như thế nào mới có thể vượt qua một kiếp này, chỉ cần vượt qua kiếp này, coi là đời bố sự tình, sớm muộn cũng sẽ Đông Sơn tái khởi, nếu không đến thời điểm lại cho ngươi cưới mười cái tám cái danh môn khuê tú không tốt sao?" Tang Thiên lầu bầu nói: "Có thể ta vẫn cảm thấy Đán nhi lớn nhất hợp ta tâm ý, mấu chốt là ta không nhìn nổi họ Tổ cái kia tiểu nhân đắc chí bộ dáng." Tang Hoằng: ". . ." Gia hỏa này thật sự là không có cứu, hai cha con chúng ta đều sắp muốn c·hết, hắn lại còn quan tâm những thứ này việc nhỏ không đáng kể đồ vật. Hắn triệt để từ bỏ đối với nhi tử tưởng tượng, chỉ hy vọng Thiến nhi có thể có chỗ quyết đoán, không muốn giống nàng ca ca dạng này ngu xuẩn. Nhìn qua Kinh Thành phương hướng, Tang Hoằng trong mắt tinh quang chớp động, hiển nhiên hắn tại cấp tốc tự hỏi cái gì. . . . Đội ngũ bất tri bất giác đi ngang qua một đạo sơn cốc, bỗng nhiên đỉnh đầu rơi xuống vô số thạch đầu, phảng phất sơn băng đồng dạng. "Cẩn thận!" Hoàng Hôi Hồng vội vàng nhắc nhở mọi người, trực tiếp vung ra Câu Hồn xích hướng không trung những tảng đá kia quất tới. Một roi phía dưới, thạch đầu khắp nơi vỡ nát đến tứ phân ngũ liệt. Hắn cấm quân cũng ào ào rút ra v·ũ k·hí chém thẳng, đại đa số đều có thể đem hòn đá bổ ra, nhưng cũng có mấy cái quỷ xui xẻo né tránh không kịp, bị thạch đầu đập vào đầu phía trên. Toàn bộ đội ngũ nhất thời một mảnh hỗn loạn, đúng lúc này, một khối to lớn không gì sánh được thạch đầu theo đỉnh núi rớt xuống, thẳng thắn hướng Tổ An chỗ xe ngựa đập tới. Lấy tảng đá kia thể tích cùng trọng lượng, nếu là bị đập thật, coi như Liễu Diệu xe ngựa lại kiên cố, chỉ sợ cũng phải bị đè ép. Hoàng Hôi Hồng kinh hãi, bọn họ ngay tại đối phó trước đó những cái kia cự thạch, tảng đá kia bọn họ căn bản không kịp cứu giúp. Lúc này một thanh thanh sắc vô hình chi đao trống rỗng xuất hiện, trực tiếp chém về phía khối cự thạch này. "Là Vệ tướng quân đao khí!" Không ít người nhận ra đao khí lai lịch, ào ào hưng phấn mà kêu to. Khối này cự thạch tuy nhiên to lớn, nhưng là nơi nào chịu đến cửu phẩm tu vi người toàn lực nhất kích? Trực tiếp bị vô hình đao khí cắt đến một phân thành hai, hai tảng đá bay vụt hai bên, phát ra oanh một tiếng vang thật lớn. Liễu Diệu trực tiếp nhất phi trùng thiên, nửa đường tại trên vách núi đá điểm vài cái, liền trực tiếp nhảy đến sơn cốc đỉnh đầu. Sau đó phía trên truyền đến từng trận binh khí tương giao tiếng chém g·iết, có điều rất nhanh thì hóa thành tiếng kêu thảm thiết, cách một hồi, tất cả đều an tĩnh lại. Lúc này Lương Vương đã dẫn người đi vào Tổ An chỗ xe ngựa, trực tiếp đẩy cửa xe ra, Tổ An cùng Trịnh Đán đều tại một đầu ngồi nghiêm chỉnh. Nhìn thấy Tổ An không việc gì, hắn buông lỏng một hơi, muốn là gia hỏa này ra chuyện, hoàng thượng trách tội lên có thể không phải. Hắn bỗng nhiên chú ý tới một bên Trịnh Đán, nghĩ thầm Tang gia ngược lại là tìm tốt nàng dâu, quả nhiên là người còn yêu kiều hơn hoa. Có điều nàng sắc mặt làm sao như vậy đỏ? Hắn chính còn muốn hỏi, Liễu Diệu đã từ phía trên bay xuống, trong tay còn cầm mấy cái tù binh, xem bọn hắn cái kia kinh khủng bộ dáng, hiển nhiên vừa mới bị dọa sợ. "Các ngươi là người phương nào, người nào phái các ngươi đến?" Lương Vương vội vàng hỏi. Tông Sư uy áp hạng gì đến, mấy người kia nhất thời tâm thần thất thủ, vội vàng hấp tấp đáp: "Chúng ta là Hắc Phong Trại người, đơn giản là Tổ An hại c·hết chúng ta Đại đương gia Trần Huyền, hại đến chúng ta bây giờ thời gian rất không dễ chịu, nghe nói lần này hắn bị áp giải đi ngang qua, một đám huynh đệ la hét báo thù cho Đại đương gia, chúng ta thì thiết lập cái này bẫy rập, nào biết được các ngươi. . . Các ngươi lợi hại như vậy. . ." "Hắc Phong Trại?" Lương Vương sững sờ, một bên sớm có người đưa lỗ tai đi qua bẩm báo Hắc Phong Trại lai lịch. "Thì các ngươi cái này tu vi dám công nhiên tập kích cấm quân?" Một bên Liễu Diệu đều có chút vui, vừa mới một phen giao thủ, tứ phẩm đều không mấy cái. "Trước kia cùng quan quân giao thủ, bọn họ giống như cũng không có lợi hại như vậy." Những người kia hoảng hốt đáp, nhớ ngày đó có Đại đương gia chỉ huy, bọn họ mỗi lần cũng có thể làm cho Minh Nguyệt thành quan quân ăn quả đắng, cái nào hiểu được Đại đương gia không tại, bọn họ thì sống đến mức thê thảm như thế. Đều do Tổ An cái kia gia hỏa hại c·hết Đại đương gia! Đến từ Hắc Phong Trại bang chúng phẫn nộ giá trị +233 +233 +233. . . Tổ An cũng là im lặng, trước đó Trần Huyền c·hết, mọi người một mực tìm không thấy Hắc Phong Trại sào huyệt, các ngươi điệu thấp làm người không tốt sao, nhất định phải chạy tới tặng đầu người, làm hại Hắc Phong Trại đoàn diệt. Nhà ngươi Trần Huyền cũng bất quá là cái lục phẩm, các ngươi vậy mà chạy đến tập kích có Đại Tông Sư, cửu phẩm cao thủ tọa trấn q·uân đ·ội, não tử là làm sao nghĩ. Thấy không ra càng nhiều tình báo, Liễu Diệu trực tiếp bẻ gãy mấy người kia cổ ném sang một bên: "Tiếp tục lên đường!" Điểm ấy phong ba nhỏ thực sự không đáng bọn họ quá nhiều hao tâm tốn sức. Đợi đội ngũ tiếp tục lên đường sau đó, Tang Hoằng tại xe tù bên trong nói nói: "Thiên nhi, ngươi theo sự kiện này nhìn ra cái gì?" "Nhìn ra Hắc Phong Trại không biết tự lượng sức mình?" Tang Thiên đáp, nói đến hắn còn cùng Hắc Phong Trại người đánh qua quan hệ đây, đáng tiếc Trần Huyền vừa c·hết, bọn gia hỏa này liền thành đám người ô hợp, chiến đấu lực thoái hóa đến quá lợi hại. Tang Hoằng lắc đầu, hạ giọng nói: "Không chỉ có là ngươi, liền Lương Vương cùng Liễu Diệu cũng xem nhẹ một cái manh mối trọng yếu, vừa mới cái kia Hắc Phong Trại người nâng lên nghe nói Tổ An bị áp giải đi ngang qua, bọn họ đến cùng nghe ai nói, vì sao như vậy tín nhiệm đối phương lời nói." Kinh lịch vừa mới hỗn loạn, hiện đang khắp nơi kêu loạn, hắn cũng không sợ những lời này sẽ bị người nghe thấy. Tang Thiên sợ hãi cả kinh: "Cha ngươi nói là cái này đằng sau còn có chủ sử sau màn?" "Đây là tự nhiên, " Tang Hoằng cười lạnh một tiếng, "Người ta khả năng cũng nghĩ thông qua Hắc Phong Trại bọn này pháo hôi tìm tòi trước khi hành động, thăm dò một chút bên này nội tình, sau đó mới thuận tiện làm tiến một bước kế hoạch." Mặc kệ là Lương Vương cũng tốt, Liễu Diệu cũng được, bọn họ tu vi tuy cao, nhưng không cầm binh sự tình, cũng không lấy mưu kế tăng trưởng, q·uân đ·ội vào sơn cốc dạng này hiểm địa cũng chỉ là phái thám báo qua loa kiểm tra một phen, lại không có sớm phòng bị đến đỉnh đầu phía trên nguy hiểm, hắn thấy là cái vô cùng sai lầm cấp thấp. Lại thêm xem nhẹ Hắc Phong Trại nâng lên đường tuyến kia tác. . . Nhìn đến tiếp xuống tới đường đi sẽ phát sinh rất nhiều không tưởng tượng nổi sự tình. Chú ý tới phụ thân trên mặt ý cười, Tang Thiên có chút không hiểu: "Cha ngươi tại cao hứng cái gì, bọn họ đề phòng bất lợi, chúng ta chẳng phải là sẽ cùng theo g·ặp n·ạn? Phải biết những năm này chúng ta đắc tội kẻ thù cũng không ít, vạn nhất có người thừa cơ đối phó chúng ta, chúng ta chẳng phải là hết?" "Ngươi biết cái gì, " Tang Hoằng hừ một tiếng, "Nếu là bọn họ quá thông minh, lại cái nào có chúng ta cơ hội đây."