Chương 189: Hậu thủ Chương Hàm tay run lên, khí thế không hiểu giảm mấy phần, bỗng nhiên quay đầu nhìn qua phát ra âm thanh phương hướng. Chỉ thấy hai cái xinh đẹp đến không tưởng nổi nam tử hướng cái này vừa đi tới, chính là Tổ An cùng Mị Ly. Mị Ly nhịn không được nhìn Tổ An liếc một chút, vừa mới đối phương rống to một tiếng vậy mà làm đến nàng trong lòng run lên, trong nháy mắt đó gia hỏa này biểu hiện ra khí thế, còn thật có mấy phần Doanh Chính năm đó phong thái, lắc đầu vội vàng đem ý nghĩ này khu trục ra não hải. Chương Hàm đi qua ngay từ đầu hoảng hốt, cái này thời điểm rốt cục lấy lại tinh thần, nhịn không được cười lạnh: "Ta còn tưởng rằng ngươi chạy trốn, không nghĩ tới ngươi vậy mà lại trở về, g·iả m·ạo bệ hạ sổ sách ta còn không có cùng ngươi tính toán đâu!" Tổ An lúc này lại nặng nề mà hừ một tiếng: "Hỗn trướng, dám đối trẫm vô lễ như thế, ngươi muốn bị tru cửu tộc a?" Nghe đến hắn lời nói, Sở Sơ Nhan cùng Kiều Tuyết Doanh cùng nhau giật mình, các nàng rõ ràng nhất Tổ An nội tình, nghĩ thầm gia hỏa này lá gan không khỏi quá lớn a, chuyện cho tới bây giờ lại còn dám cùng Chương Hàm nói những thứ này. Đừng nói bọn họ, liền Mị Ly cũng nhịn không được đối với hắn liếc nhìn, gia hỏa này da mặt quả nhiên là so thành tường còn dày hơn. "Ngươi còn muốn g·iả m·ạo bệ hạ tới khi nào? Vừa mới không rảnh cùng ngươi tính toán, bây giờ lại còn dám mở to mắt nói lời bịa đặt, ngươi quả nhiên là tự tìm c·ái c·hết a!" Chương Hàm khí thế đột nhiên dâng lên, một cỗ không hiểu uy áp tứ tán mở ra, Kiều Tuyết Doanh cùng Sở Sơ Nhan căn bản nói không ra lời. Tổ An cũng cảm thấy hô hấp rất khó, có điều hắn sớm đã nghĩ kỹ ứng đối phương pháp, lập tức hướng Mị Ly sau lưng tránh một chút, trong nháy mắt cảm giác được áp lực nhẹ mấy phần, liền thuận thế kêu gào nói: "Buồn cười, ngươi coi như không nhận ra trẫm, chẳng lẽ còn có thể không nhận ra nàng a!" "Đây cũng là người nào?" Chương Hàm nhìn Mị Ly một dạng, lúc này nàng một thân nam tử y phục trang điểm, cũng không có nhận ra, "Hôm nay mặc kệ ngươi tìm ai đi ra, ngươi hôm nay đều khó thoát khỏi c·ái c·hết!" Mị Ly lạnh hừ một tiếng: "Chương Hàm, không nghĩ tới nhiều năm như vậy, ngươi vậy mà nhận không ra bản cung!" Chương Hàm sững sờ, trước đó căn bản không có chú ý nàng, nghe đến nàng lời nói, nhịn không được ngoẹo đầu dò xét nàng một phen, thật lâu sau đó biến sắc: "Hoàng hậu!" Mị Ly chậm rãi đi lên trước: "Nhìn đến ngươi còn nhận được ta đi!" Kiều Tuyết Doanh cùng Sở Sơ Nhan đều hiếu kỳ đánh giá nàng, nàng thanh âm cùng trước đó cái kia thanh âm thần bí giống như đúc, muốn đến nàng hẳn là trong phong ấn nữ nhân kia. Hai nữ ngạc nhiên phát hiện, nữ nhân này vậy mà như thế đẹp mắt, thực sự cùng trong tưởng tượng hoàn toàn không giống, bất quá Sở Sơ Nhan lại nghĩ đến càng nhiều, nàng ánh mắt rơi vào Mị Ly trên quần áo, nghĩ thầm nàng cái này một thân hẳn là A Tổ a, chẳng lẽ cứu nàng ra đến thời điểm nữ nhân này không có mặc y phục a? Hai nữ suy nghĩ muôn vàn đồng thời, Chương Hàm sắc mặt có chút khó coi —— mặc dù hắn mặt hơn phân nửa chôn ở trong hắc vụ, thanh âm đều biến đến run rẩy lên: "Ngươi. . . Ngươi làm sao ra đến tới." "Từ khi ta bị phong ấn ở chỗ đó, đã định trước cũng có ngày ta thì có thể đột phá phong ấn, vì cái gì ta ra không được?" Mị Ly lạnh lùng thốt. Chương Hàm tức giận nhìn về phía Tổ An: "Là ngươi đem nàng cứu ra!" Đến từ Chương Hàm phẫn nộ giá trị +999! Tổ An nhún nhún vai: "Trẫm cứu mình nữ nhân, còn muốn hướng ngươi xin chỉ thị a?" Kiều Tuyết Doanh: ". . ." Sở Sơ Nhan: ". . ." Mị Ly: ". . ." Gia hỏa này thật đem mình làm Doanh Chính? Ai là hắn nữ nhân? "Ngươi đem nàng thả ra, ngươi có biết hay không ngươi phạm bao lớn sai!" Chương Hàm toàn thân phát run, hiển nhiên tâm tình kích động tới cực điểm. Tổ An còn chưa kịp đáp lời, Mị Ly trước lạnh hừ một tiếng: "Chương Hàm, ngươi làm Doanh Chính nhiều năm như vậy chó giữ nhà, bản cung phải thật tốt cùng ngươi tính một chút bút trướng này." Chương Hàm trường thương trong tay vung lên, cong lại thân thể nói ra: "Ta phụng mệnh trông coi trấn áp ngươi phong ấn, đã ngươi trốn tới, vậy thì do ta đưa ngươi một lần nữa quan trở về." "Đem ta đóng trở về?" Mị Ly nhánh hoa run rẩy, ngửa mặt lên trời một trận cười dài, "Chỉ bằng ngươi?" Chương Hàm đồng thời không trả lời, trường thương trong tay hóa thành một đạo Giao Long, trực tiếp hướng Mị Ly bắn nhanh mà đi, trong nháy mắt đó mang theo khí thế, để Tổ An đám người sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, bọn họ đều rõ ràng, như là một chiêu này mục tiêu là mình, đây tuyệt đối là trong nháy mắt thịt nát xương tan. Chỉ thấy Mị Ly lạnh hừ một tiếng, làm giơ tay lên, cả người nghênh đón, hai người trong nháy mắt chiến làm một đoàn, rất mau đem hắn thế công hóa giải thành vô hình. Tổ An thì thừa cơ đi vào bên rìa tế đàn, một bên đem Kiều Tuyết Doanh nâng đỡ, một bên nhìn lấy Sở Sơ Nhan hỏi: "Các ngươi không có sao chứ?" Bởi vì vì tế đàn không có người tổ chức, trước đó những cái kia còn như sôi trào hắc vụ dần dần thưa dần, những cái kia giãy dụa lấy muốn leo ra "Ác quỷ" cũng ào ào tiêu tán. "Ta không sao." Hai nữ không hẹn mà cùng đáp, nghe đến thanh âm đối phương sau đó cùng nhau khẽ giật mình. Tổ An cũng sửng sốt, bỗng nhiên có một loại hoang đường cảm giác, làm sao dường như làm chuyện xấu bị lão bà bắt lấy đồng dạng? Vẫn là Sở Sơ Nhan dẫn trước lấy lại tinh thần: "Ngươi xem trước một chút Tuyết nhi a, nàng thụ thương so sánh nặng, ta không có việc gì." Giữa cổ họng bị hạ cấm chế, nàng nói chuyện có chút mơ hồ không rõ. Tổ An lúc này mới cúi đầu nhìn về phía Kiều Tuyết Doanh: "Ngươi thế nào?" Kiều Tuyết Doanh đem hắn đẩy ra: "Không c·hết." Chú ý tới khóe miệng nàng v·ết m·áu, Tổ An vội vàng đè lại nàng loạn động thân hình: "Không nên động, ngươi thụ thương không nhẹ, nhanh điểm nội tức quy vị, cực kỳ điều trị một phen." Kiều Tuyết Doanh bản năng muốn phản bác, nhưng là cảm giác được hắn trong giọng nói lo lắng, cuối cùng vẫn không nói gì thêm. Một bên Sở Sơ Nhan một mặt kinh ngạc, hai người này thực sự có chút khác thường, trước kia hai người gặp mặt lần nào không làm cho túi bụi, gần nhất thậm chí quyết đấu sinh tử, nhưng bây giờ hai người không chỉ có không ồn ào, thậm chí còn có một loại phá lệ ăn ý cảm giác. Ầm! Một tiếng ngột ngạt tiếng vang truyền đến, ba người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trước đó không ai bì nổi Chương Hàm vậy mà chật vật té lăn trên đất. Một bên khác Mị Ly chậm rãi hướng nó đi đến: "Ta bị phong ấn nhiều năm như vậy, ta thề tự do sau chuyện thứ nhất cũng là để ngươi cái này chó giữ nhà muốn sống không được muốn c·hết không xong!" Chương Hàm từ dưới đất bò dậy, đưa tay hướng phía sau một chiêu, trước đó những cái kia giống như vật c·hết tượng binh mã ào ào thay đổi thân hình, binh khí trong tay ra khỏi vỏ, nhắm ngay Mị Ly. Mị Ly mắt phượng ngậm uy, lạnh lùng nói: "Bản cung chính là Đại Tần Hoàng hậu, người nào dám đối với ta vô lễ!" Nghe đến nàng câu nói này sau đó, những cái kia vốn đến khí thế hung hăng tượng binh mã ào ào thả ra trong tay binh khí, một lần nữa chuyển trở về, dường như sự tình gì cũng chưa từng xảy ra một dạng. Đem một màn này để ở trong mắt, Tổ An âm thầm đậu đen rau muống, những thứ này tượng binh mã là hắn gặp qua lớn nhất không tiết tháo q·uân đ·ội. Chương Hàm hiển nhiên cũng đối với chuyện này bất ngờ, chỉ thấy nó mười phần tức giận hướng những cái kia tượng binh mã gầm thét: "Nàng đã bị bệ hạ phế, các ngươi sợ cái gì sức lực!" Mặc dù hắn nộ hống liên tục, đáng tiếc những cái kia tượng binh mã vẫn như cũ như c·hết vật đồng dạng, một chút phản ứng cũng không có. Mị Ly dừng bước lại, tiện tay trước người vạch một cái, chỉ thấy một đạo hồng mang tránh qua, Chương Hàm cầm thương hai tay bỗng nhiên đứt gãy mở ra, sau đó thẳng tắp rơi trên mặt đất. Tổ An cùng một bên hai nữ cùng nhau trừng to mắt, phải biết Chương Hàm đối bọn hắn tới nói là hoàn toàn không cách nào địch nổi tồn tại, trước đó thậm chí căn bản không dùng làm sao xuất lực thì ngược đến bọn hắn kêu cha gọi mẹ, kết quả hiện tại chăm chú bị Mị Ly phất phất ống tay áo thì chặt đứt hai tay? Trước sau tương phản thật sự là quá lớn, cho ba người tạo thành cực mạnh đánh vào thị giác lực. Mị Ly nhàn nhã vuốt ve chính mình ngón tay ngọc nhỏ dài, dường như vừa mới cái kia một chút để trên tay nàng nhiễm cái gì không sạch sẽ đồ vật một dạng, môi son khẽ mở, chậm rãi nói ra: "Tiếp xuống tới để cho ta cắt mất ngươi chỗ nào tốt đâu?" Chương Hàm sau lùi lại mấy bước, bất quá đồng thời không như trong tưởng tượng loại kia kinh khủng, mà chính là có một loại dứt khoát: "Không tệ, ta không phải đối thủ của ngươi, nhưng là ngươi cho rằng năm đó bệ hạ thì không có chút nào hậu chiêu a!"