Chương 196: Kiếm đến Kiếp trước tại các loại điện ảnh và truyền hình tác phẩm bên trong thường xuyên nhìn đến Tinh Linh tồn tại, các nàng là thế gian thiện lương nhất, xinh đẹp nhất, ưu nhã nhất chủng tộc, không biết để nhiều ít trạch nam YY. "Thế nào, không được a." Kiều Tuyết Doanh tức giận lườm hắn một cái. "Không phải không được, chỉ là ngươi lỗ tai vì cái gì không phải nhọn." Tổ An một bên vung lên bên tai nàng tóc dài một bên tò mò hỏi. Kiều Tuyết Doanh một tay lấy hắn tay mở ra, sắc mặt cũng không dễ nhìn. Lúc này thời điểm Mị Ly âm thanh vang lên: "Nhìn nàng tình huống này, hẳn là Bán Tinh Linh, cũng chính là Tinh Linh cùng nhân loại sinh hạ hài tử." Kiều Tuyết Doanh sắc mặt càng phát ra trắng xám, hiển nhiên sự kiện này một mực là nàng đáy lòng sâu nhất đau, từ nhỏ đến lớn bởi vì việc này thường xuyên không ngẩng đầu được lên. Ai biết Tổ An lại cười rộ lên: "Hỗn huyết tốt, hỗn huyết khắp nơi xinh đẹp nhất, mà lại IQ, tư chất cái gì đều sẽ tập hợp phụ mẫu song phương chủng tộc ưu điểm." Kiều Tuyết Doanh sững sờ, trước kia tất cả biết thân phận nàng người, đều sẽ mắng nàng tạp chủng, lần đầu tiên nghe được hỗn huyết cái từ này, để cho nàng rất cảm thấy thân thiết cùng vui mừng. "Cảm ơn." Kiều Tuyết Doanh nhẹ giọng nói ra, nhiều năm như vậy, hắn là cái thứ nhất không có kỳ thị chính mình người, ngược lại tìm nhiều lý do như vậy an ủi nàng. Tổ An vừa cười vừa nói: "Không cần cám ơn, ngươi xem ta như thế nào dạng, muốn không hai ta chịu đựng một chút, sinh cái hỗn huyết bảo bảo, cam đoan nam anh tuấn tiêu sái, nữ khuynh quốc khuynh thành." Kiều Tuyết Doanh: ". . ." Ta thu hồi vừa mới đánh giá, gia hỏa này quả nhiên vẫn là trước sau như một vô sỉ. "Nếu như ta nhớ không lầm lời nói, Tinh Linh tộc 'Kính Hoa Thủy Nguyệt' có thể cho bản thể trốn đến bên ngoài mấy dặm, dùng làm chạy trốn chi dụng, thế nhưng là ngươi lại như cũ lưu tại nơi này, chính là vì cái này vô sỉ nam nhân a?" Mị Ly trêu tức âm thanh vang lên. Tổ An kinh ngạc nhìn qua Kiều Tuyết Doanh, Kiều Tuyết Doanh trong nháy mắt gấp: "Ta làm sao có thể là vì hắn! Đương nhiên là vì tình như tỷ muội Sở tiểu thư. Ngươi nhanh điểm theo trong cơ thể nàng đi ra, không phải vậy ta coi như liều tánh mạng cũng sẽ không để ngươi tốt qua!" Nghe đến đối phương ngoài mạnh trong yếu uy h·iếp, Mị Ly cười ha ha lên, tiếng cười chấn động đến địa cung đều có chút nhỏ nhẹ lay động, cách một hồi bỗng nhiên thu hồi nụ cười: "Chỉ bằng ngươi?" Kiều Tuyết Doanh sắc mặt tái nhợt, vừa mới đối phương tiếng cười hoàn toàn có thể đoán được nàng thực lực viễn siêu chính mình, đối lên nàng căn bản không có nửa điểm phần thắng. "Còn có ta!" Tổ An đi đến trước người nàng, nhẹ nhàng kéo tay nàng. Có lẽ là sắp muốn c·hết nàng cũng không có nhiều cố kỵ như vậy, lại hoặc là trước đó hai người cùng một chỗ dắt tay xông ba đại phong ấn lúc thói quen, lần này đối với đối phương dắt tay nàng cũng không có phản kháng, ngược lại có một loại an tâm cảm giác. Mị Ly: ". . ." Ngươi một cái tam phẩm gia hỏa, tăng thêm ngươi thì có ích lợi gì. Tổ An lại thừa cơ thấp giọng an ủi Kiều Tuyết Doanh: "Đừng sợ, nàng bởi vì linh hồn rời đi bản thể duyên cớ, thực lực so trước đó giảm mạnh, mà lại cái kia độc đã lợi hại như vậy, nói không chừng chúng ta kiên trì một đoạn thời gian nàng ngược lại sẽ trước gánh không được." Trước đó Kiều Tuyết Doanh Kinh Cức Thủ Hộ cơ hồ là vừa đối mặt liền bị Chương Hàm giây mất, nhưng vừa mới vậy mà ngăn cản một trận Mị Ly kiếm khí. Phải biết đỉnh phong thời điểm Mị Ly, Chương Hàm tại tay nàng cơ sở cơ hồ không có có lực hoàn thủ gì. Kiều Tuyết Doanh cũng kịp phản ứng, không khỏi tinh thần chấn động. Mị Ly lạnh hừ một tiếng: "Không cần phải nói thì thầm, ta nghe thấy, không tệ, hiện tại thực lực của ta xác thực tổn hao nhiều, nhưng là đối phó các ngươi hai vẫn là dư xài." Nói xong ống tay áo vung lên, kiếm khí trực tiếp bắn ra. Lần này nàng kiếm khí cũng không phải là như vậy dày đặc, hai người vô ý thức phi thân tránh né, rất nhanh liền bị kiếm khí tách ra, sau đó công hướng Kiều Tuyết Doanh những cái kia tán loạn kiếm khí bỗng nhiên hợp thành một thanh cự hơn nửa tháng răng khí kình, trong nháy mắt bổ ở trên người nàng. Kiều Tuyết Doanh một thân kêu thảm, trong miệng phun ra một tia máu tươi ngã nhào trên đất. Mị Ly nắm chắc lực lượng phân tấc phi thường tốt, đã để cho nàng trọng thương, lại không đến mức để cho nàng sinh ra tính mệnh nguy hiểm cảm giác, để cho nàng không nỡ thi triển một lần cuối cùng bảo mệnh "Kính Hoa Thủy Nguyệt" miễn cho nàng lần này thừa cơ chạy đi, tiết lộ chính mình bí mật. Kiều Tuyết Doanh quả nhiên như nàng sở liệu, không có bỏ được vận dụng cái kia còn sót lại trân quý cơ hội. Mị Ly cười lạnh một tiếng, tuy nhiên dạng này mỗi một kích đều không đủ để trí mạng, nhưng liên tục vài cái, lại đủ để cho nàng xuống hoàng tuyền. Các loại Kiều Tuyết Doanh ý thức được thời điểm, hết thảy đã muộn. Nàng căn bản là không có cách động đậy, thậm chí ngay cả điều động nguyên khí phát động "Kính Hoa Thủy Nguyệt" đều làm không được, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy lại khẽ cong to lớn kiếm khí đập tới tới. Đúng lúc này một bóng người phốc ở trên người nàng, thay nàng ngăn trở một kiếm này. Kiếm khí bổ tới phía sau lưng, Tổ An oa phun ra một ngụm máu tươi, Kiều Tuyết Doanh kinh ngạc nhìn nhìn qua trên thân nam nhân, trong lúc nhất thời vậy mà nói không ra lời. "Tốt một cái tình chàng ý th·iếp." Mị Ly lạnh hừ một tiếng, "Vậy liền cùng đi - c·hết đi." Lại là một kiếm bổ tới, lần này kiếm khí số lượng rất nhiều, hiển nhiên là chuẩn bị đem hai người loạn kiếm chém c·hết, giải quyết triệt để vấn đề. "Ngươi chạy mau ~" Kiều Tuyết Doanh gấp, nàng rõ ràng đối phương lưu lại không chỉ có không cứu được nàng, sẽ còn hai người cùng một chỗ bị chặt thành vô số chặn. "Cái này thời điểm ta sao có thể bỏ xuống ngươi đây." Tổ An chùi chùi khóe miệng v·ết m·áu, cười đến ngược lại là rất tiêu sái, bất quá vụng trộm lại không nhẹ nhàng như vậy, một bên cấp tốc vận lên Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh bảo vệ thân thể, một bên âm thầm cầu nguyện "Phú bà khoái lạc bóng" có tác dụng. Hắn hiện tại lo lắng nhất là, muốn là mình bị cắt thành vô số khối thịt, "Phú bà khoái lạc bóng" chẳng lẽ còn có thể đem hắn một lần nữa hợp lại hay sao? Phốc phốc phốc! Rất khoái kiếm khí toàn rơi ở trên người hắn, nổi lên vô số huyết hoa, Kiều Tuyết Doanh hai mắt rưng rưng, đang muốn khóc rống thời điểm, bỗng nhiên sửng sốt, bởi vì nàng phát hiện đối phương cứ việc biến thành một người toàn máu, nhưng thân thể miễn cưỡng còn tính hoàn chỉnh, không như trong tưởng tượng phân thây tình hình xuất hiện. Mị Ly cũng là mắt trợn tròn, trước mắt một màn để nàng hoài nghi người phát lên, chẳng lẽ mình thực lực đã giảm xuống đến nước này a? Liền một cái tam phẩm người tu hành đều đánh không c·hết? Tổ An cảm giác được thân thể liều mạng hấp thu bốn phía Hồng Mông chi khí, toà này địa cung tuyển chỉ khẳng định là phong thủy thượng giai chi địa, lại thêm các loại trận pháp tăng thêm, cùng với ngàn năm qua tích lũy, Hồng Mông chi khí so ngoại giới muốn nồng nặc nhiều, bằng không cũng duy trì không được sửa chữa phục hồi nghiêm trọng như vậy thương thế. Nhìn thấy hắn lại phun ra một ngụm máu tươi, Kiều Tuyết Doanh vội vàng thay hắn lau trên mặt v·ết m·áu: "Ngươi lại thổ huyết, hiện tại cảm giác thế nào?" "Không có việc gì, nôn a nôn thì thói quen." Tổ An bày ra một cái lớn nhất mây trôi nước chảy nụ cười, lần này thụ nặng như vậy thương tổn, không cố gắng sử dụng lên trang trang bức cũng không phải là hắn tính tình. Kiều Tuyết Doanh khóe miệng cũng hơi hơi giương lên, trước kia rất chán ghét hắn loại này không đứng đắn tính tình, nhưng bây giờ lại cảm giác được hết sức an tâm, gia hỏa này mặc kệ tại như thế nào khốn cảnh, đều là lạc quan như vậy. Cảm nhận được Hồng Mông chi khí chính không ngừng tu bổ thương thế trên người, Tổ An run rẩy địa từ dưới đất bò dậy, hắn rõ ràng bị động như vậy b·ị đ·ánh không phải biện pháp. Phú bà khoái lạc bóng lợi hại hơn nữa, hắn cũng không dám đ·ánh b·ạc có thể bảo vệ mình vẫn luôn có thể không bị loạn kiếm phân thây, dù sao vẫn là muốn phản kích. Phảng phất là cảm nhận được hắn ý chí chiến đấu, Mị Ly không khỏi có chút động dung: "Không thể không nói, ngươi cái tên này tuy nhiên thực lực thấp, nhưng ý chí lực là thật là mạnh mẽ, cường đại đến để cho ta đều bội phục, khó trách ngươi có thể phá giải ra Thiên Địa Nhân ba cái phong ấn." Tổ An phi một miệng, phun ra một búng máu: "Ngươi còn nhớ rõ là ta phá giải Thiên Địa Nhân ba cái phong ấn a, ngươi chính là như vậy hồi báo ân nhân cứu mạng a?" Mị Ly thở dài một hơi: "Vốn là ta là không muốn g·iết ngươi, ai biết bên trong 'Tương phi Hồng Lệ ' chỉ có thể mượn dùng thê tử ngươi thân thể, sau đó ngươi lại đối ta làm không thể tha thứ sự tình, ta lại có thể lưu ngươi trên đời này." Nói ra đằng sau nàng hai gò má ửng hồng, không biết là sinh khí vẫn là xấu hổ duyên cớ. Tổ An hô to oan uổng: "Ta rõ ràng là đang cùng mình lão bà thân mật, thiên kinh địa nghĩa sự tình, ai để ngươi chính mình vụng trộm chạy vào, vậy mà ngược lại trách ta?" "Để ngươi chiếm vô cùng lớn tiện nghi, trình độ nào đó cũng coi như báo đáp ngươi ân cứu mạng, ngươi cũng coi như c·hết được nhắm mắt." Mị Ly trong lòng ngầm bực, chính mình đường đường Đại Tần Đế Quốc Hoàng hậu, Đại Tần Đế Quốc đệ nhất mỹ nhân nhi, dưới một người trên vạn người, không biết bao nhiêu nam nhân vẻn vẹn ngửi một chút nàng váy hương khí thì nguyện ý đánh đổi mạng sống đại giới, gia hỏa này chiếm dễ dàng như vậy còn không biết dừng? Đến từ Mị Ly phẫn nộ giá trị +999! Tổ An giờ mới hiểu được, vì cái gì cái này nữ nhân mỗi lần ra tay ác như vậy, nguyên lai cũng là bởi vì tiếp nhận không chính mình chiếm nàng tiện nghi. Trong lòng của hắn cũng biệt khuất a, muốn là vừa vặn phía trên là Mị Ly thân thể, cái kia bị nàng t·ruy s·át cũng nhận, có thể cái kia rõ ràng là Sơ Nhan lão bà thân thể a! Quả thực lỗ lớn! Hắn hít sâu một hơi, lạnh lùng nói: "Ngươi cho rằng ta có thể phá mất Thiên Địa Nhân ba đại phong ấn, liền không có điểm áp đáy hòm bản sự a?" Mị Ly phượng mi giương lên: "Há, vậy ta có thể muốn mở mang kiến thức một chút." Nàng xác thực có chút hiếu kỳ, gia hỏa này đến cùng là làm sao phá Thiên Địa Nhân ba cái phong ấn, nàng đồng thời không rõ ràng lắm, cũng muốn nhìn một chút hắn thấp như vậy tu vi đến cùng là dựa vào cái gì tài năng hoàn thành dạng này kỳ tích. Tổ An toàn thân v·ết m·áu đứng ở nơi đó, cứ việc thân thể run rẩy, dường như tùy thời phải ngã dưới, nhưng y nguyên kiên trì ngẩng đầu ưỡn ngực, lạnh nhạt nói: "Thái A như là đã nhận ta làm chủ, vậy thì cùng ta cùng một chỗ hàng yêu phục ma, tái hiện ngươi ngày xưa Uy đạo chi kiếm thần thái." Nói xong sau đó, hắn đưa tay hướng nơi xa trên vách đá xa xa một chiêu, phẫn nộ quát: "Kiếm đến!" Trước đó Chương Hàm cũng là bị Thái A Kiếm một kiếm đóng đinh ở trên tường, Chương Hàm đã tan thành mây khói, nhưng Thái A Kiếm còn một mực cắm ở bên kia trên vách đá. Mị Ly giật mình, nàng rất rõ ràng Thái A Kiếm uy lực có bao lớn, nếu quả thật cùng hắn Nhân Kiếm Hợp Nhất, chính mình bây giờ trạng thái ứng phó còn có chút phiền phức. Vội vàng vận lên nguyên khí ngưng thần phòng bị, có điều rất nhanh thì sửng sốt, bởi vì Thái A Kiếm y nguyên cắm tại vách đá phía trên, một chút phản ứng đều không có, không nhúc nhích tí nào! Tổ An lúc này cũng là xấu hổ vạn phần, vì Mao Nhân nhà một câu kiếm đến kiếm liền đến, quả thực soái đến nổ, chẳng lẽ ta thật không có nhân vật chính vầng sáng a? Hắn vẫn chưa từ bỏ ý định, vội vàng lại hô một tiếng: "Kiếm lại tới!" Hắn một bên hô thời điểm còn một bên nỗ lực phát tán ra một sợi nguyên khí đi dẫn dắt nơi xa Thái A Kiếm, chỉ tiếc hắn mới tam phẩm, còn lâu mới có được đạt tới nguyên khí ly thể cấp độ, nguyên khí vừa phát tán ra không bao xa thì tản ra. Trên vách đá Thái A Kiếm theo nhưng bất động. Dù là Tổ An mặt mo so thành tường còn dày hơn, lúc này cũng có chút nhịn không được: "Kiếm lại đến!" Hắn hiện tại rốt cuộc minh bạch Sở Trung Thiên cho mấy đứa con gái lấy tên lúc cái kia tuyệt vọng tâm tình. Đáng tiếc Thái A Kiếm y nguyên yên tĩnh cắm vào nơi đó. Liền một bên Kiều Tuyết Doanh đều nhìn không được lấy tay xoa trán, thật sự là quá xấu hổ. "Ha ha ha, ngươi biết không g·iết c·hết được ta, đây là dự định c·hết cười ta a?" Mị Ly không kiêng nể gì cả cười tiếng vang lên tới.