Chương 246: Chân trời nơi nào kiếm tri âm Trong gian phòng trang nhã Bùi Miên Mạn nhịn không được âm thầm cảm khái: "Nữ nhân này yêu diễm bề ngoài dưới, lại có một khỏa dạng này mềm mại tâm, thật không muốn cùng dạng này người là địch." Khác một bên trong gian phòng trang nhã Tạ Đạo Uẩn lặng lẽ lau khóe mắt nước mắt, nhìn qua nơi xa phía sau bức rèm che cái kia yểu điệu bóng người, không khỏi thăm thẳm thở dài: "Đơn thuần đánh đàn kỹ xảo, có lẽ ta không còn muốn thắng qua nàng một chút; nhưng đem cảm tình gửi ở tiếng đàn, lấy vui rung động lòng người, ta lại kém xa tít tắp nàng." Tạ Tú cũng không nhịn được cảm thán nói: "Những năm này ta nghe không ít thanh lâu danh kỹ đánh đàn, trước kia còn cảm thấy coi như không tệ, nhưng bây giờ mới biết, cùng nàng so ra, những người kia liền cho nàng xách giày tư cách cũng không xứng." Ngay sau đó hắn lời nói xoay chuyển: "Có điều, chị gái ngươi cũng không cần vì chuyện này để ý, ngươi từ nhỏ cơm ngon áo đẹp, sinh trưởng tại ấm áp hạnh phúc trong hoàn cảnh, cảm tình kinh lịch càng là giống một tờ giấy trắng, phương diện này không sánh bằng nàng cũng không mất mặt. Nàng tại loại này Phong Nguyệt tràng sở, kinh lịch sự tình rất rất nhiều, mặt ngoài nhìn lấy, nàng vẫn là cái tươi - non thiếu nữ mười sáu, nhưng thực nàng một trái tim sớm đã thủng trăm ngàn lỗ." Hắn trong giọng nói cũng không có mang nửa phần xem thường, ngược lại tràn ngập tán thưởng: "Cũng chỉ có dạng này người, mới có thể tại từ khúc bên trong bắn ra dạng này tình cảm." Tạ Đạo Uẩn ngoài ý muốn nhìn đệ đệ liếc một chút, không nghĩ tới hắn lại có dạng này một phen kiến thức, ngày bình thường phụ thân thường xuyên quở trách hắn không làm việc đàng hoàng, xem ra là mắng sai. Một khúc cuối cùng, giữa sân mọi người từng cái thất vọng mất mát, không hề hay biết trên mặt đã sớm bị nước mắt ướt nhẹp. "Tốt!" Cũng không biết người nào trước đứng lên vỗ tay, sau đó một đám người cũng bắt đầu lớn tiếng khen hay, dường như người nào thanh âm nhỏ, liền sẽ để trong suy nghĩ nữ thần xem nhẹ đồng dạng. Thu Hồng Lệ cũng theo cầm bên cạnh bàn đứng lên, chậm rãi mà đi, hướng lan can vừa đi tới. Sớm có hai cái xinh đẹp nha hoàn sớm đem bức rèm che vẩy đến hai bên. Một trương mị khuynh thiên hạ xinh đẹp xuất hiện ở trước mắt mọi người, nàng hơi hơi cúi cúi người, hé miệng cười nói: "Tiểu nữ tử Thu Hồng Lệ, gặp qua các vị." Nàng đứng tại lan can bên cạnh, mọi người mới chú ý tới nàng hai tay chỗ là một tầng mỏng như cánh ve tuyết sa, một đôi trắng như tuyết phấn nộn cánh tay ngọc như ẩn như hiện. "Nữ nhân này quả nhiên am hiểu sử dụng thân thể ưu thế." Bùi Miên Mạn chỉ là nhìn một chút, liền xem thấu bên trong thói quen. Chỉ tiếc phía dưới những cái kia nam nhân lại không có nàng như thế tự hiểu rõ, mắt thấy đến một màn này, từng cái ào ào hô hấp dồn dập, chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô đến kịch liệt, hận không thể đem Thu Hồng Lệ một thanh kéo vào trong ngực, xé nát trên người nàng tuyết sa váy, sau đó đem áp tại dưới thân hung hăng chà đạp. Chỉ tiếc những thứ này chỉ có thể suy nghĩ một chút mà thôi, trước mắt bao người, ai dám phạm nhiều người tức giận, người nào lại có thực lực kia phạm nhiều người tức giận? Tổ An bĩu môi, Lỗ Tấn tiên sinh quả nhiên nói hay lắm a, mọi người liên tưởng lực thực sự quá phong phú, nhìn đến cánh tay liền nghĩ đến trần trụi - thể, không nghĩ tới tại dị thế giới cũng là như vậy. Lúc này Trần Huyền kim đao đại mã địa đứng lên: "Ta chính là Huyền Trình, gặp qua Thu cô nương." Hắn qua được là đầu đao liếm máu thời gian, lá gan tự nhiên so với bình thường người lớn rất nhiều, cũng không có người khác nhiều cố kỵ như vậy, một bên nói một bên không chút kiêng kỵ đánh giá đối phương. Mặt mũi này, cái này ngực, cái này eo, cái này đít, lão tử trước kia đoạt những cái kia thêm lên liền nàng đầu ngón chân cũng không sánh nổi a. Nữ nhân này ta nhất định muốn được đến nàng! Trong lòng của hắn càng không ngừng vang lên nào đó cái thanh âm. Cảm nhận được đối phương xâm lược ánh mắt, Thu Hồng Lệ cũng không để bụng, những năm này tương tự ánh mắt nàng gặp quá nhiều, sớm đã thành thói quen. Trên mặt lộ ra một tia nhàn nhạt cười yếu ớt, hơi hơi cúi cúi người: "Gặp qua Huyền công tử." Huyền Trình cười ha ha một tiếng: "Không nghĩ tới cũng có ngày còn có người gọi ta công tử, ta người này ghét nhất loại này ẻo lả xưng hô, nếu là người khác dạng này gọi ta, ta bảo quản đem hắn đầu cho vặn xuống tới, bất quá Thu cô nương ngươi dạng này gọi ta, ta lại nghe lấy cực kỳ thoải mái." Hắn mọi người đối với hắn trợn mắt nhìn, ào ào cảm giác chịu đến mạo phạm. Chỉ bất quá thời khắc mấu chốt này, ai cũng không có công pháp Phản ứng đến hắn, từng cái tranh nhau chen lấn tiến lên bắt chuyện, nỗ lực cho Thu Hồng Lệ lưu phía dưới một cái ấn tượng tốt: "Tại hạ Đỗ Xuân Phong, trong nhà làm chút hàng da sinh ý, gặp qua Thu đại gia." "Tại hạ Triệu Đức Trụ, gia phụ là trong thành. . ." Hắn còn chưa nói xong, liền bị hắn người thanh âm bao phủ: "Tại hạ Viên Tuấn Huy, gặp qua Thu cô nương." "Thu cô nương tốt, ta gọi Ô Vân, cha ta là Ô Cương." . . . Giới thiệu âm thanh liên tiếp, rất nhiều người thậm chí một câu không kịp nói xong liền bị bên cạnh người kéo đến đằng sau đi, cho nên mọi người đeo đuổi trong thời gian ngắn nhất cho đối phương lưu lại khắc sâu nhất ấn tượng. Thậm chí có người còn cố ý ngã nát một cái chén trà, hi vọng gây nên Thu Hồng Lệ chú ý. Chỉ tiếc nàng làm nhiều năm như vậy hoa khôi, cái dạng gì hấp dẫn nhãn cầu chiêu số chưa từng gặp qua, căn bản bất vi sở động. Lại thêm hiện trường quá náo, chén trà ngã nát thanh âm rất nhanh bị liên tiếp tự giới thiệu âm thanh che giấu. Liền Uông Nguyên Long, Sở Hồng Tài những thế gia này công tử cũng không thể ngoại lệ, từng cái đỏ bừng cả khuôn mặt địa tiến tới giới thiệu chính mình. Sở Ngọc Thành càng là đẩy ra trong ngực vừa mới còn như keo như sơn Hùng nữ, dùng đầy người mỡ càng không ngừng hướng phía trước chen tới, một bên chen một bên la hét giới thiệu chính mình. Tổ An nhìn đến âm thầm xem thường, vừa mới là ai nói ưa thích đầy đặn cường tráng, không thích loại kia thon thả a? Thu Hồng Lệ tuy nhiên bộ ngực được xưng tụng đầy đặn, nhưng cả người cùng béo nửa điểm không hợp, tăng một phần ngại béo, thiếu một phần thì quá gầy. Có thể dạng này dáng người vào ngày thường bên trong Sở Ngọc Thành trong mắt, tuyệt đối là cây gậy dáng người. Nào biết được hắn bây giờ lại giống điên một dạng. Nói tới nói lui đều là xem mặt a. Tổ An xem thường không thôi. "Công tử vì sao không đi tự giới thiệu một phen đâu?" Một bên Lãnh Sương Nguyệt nháy mắt mấy cái, có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm. Vừa mới ngồi xuống lần nữa về sau, mấy người các nàng nữ tử tự nhiên lại mỗi người trở lại cần tiếp khách bên người. "Cái này cái nào gọi tự giới thiệu, hoàn toàn là khỉ làm xiếc một dạng, " Tổ An khinh thường bĩu môi, "Ngươi nhìn cái kia Thu Hồng Lệ, mặt ngoài thản nhiên cười nói, hướng những thứ này người liên tiếp gật đầu, trên thực tế lại chỗ nào đem bọn hắn để ở trong lòng." "Từng chuyện mà nói là đến trong thanh lâu chọn cô nương chơi, làm sao cảnh tượng này càng giống là cô nương tại chọc bọn hắn chơi?" Tổ An trong giọng nói đều là xem thường chi ý, ngược lại không phải là đối Thu Hồng Lệ có ý kiến gì, chỉ là xem thường bọn này chưa từng thấy nữ nhân nam nhân. Thật sự là ném chúng ta nam nhân mặt a! Coi như người ta lại xinh đẹp, các ngươi cũng không cần quỳ - liếm thành như vậy đi? Giống như ta vậy, cho dù là ăn bám, cũng muốn cơm chùa miễn cưỡng ăn! Đều học tập lấy một chút! Lãnh Sương Nguyệt cũng không biết hắn tâm lý hoạt động, chỉ coi hắn là đối Thu Hồng Lệ bất mãn, nhìn lầu hai liếc một chút, nhỏ giọng giải thích nói: "Thực Thu cô nương cũng không dễ dàng, nàng tuy nhiên chưa hẳn đem những thứ này người để ở trong lòng, nhưng trên cơ bản vẫn là sẽ đem mỗi người tên nhớ ở trong lòng, trong lầu hắn cô nương rất khó làm đến điểm này." Tổ An sững sờ, nhịn không được cảm thán nói: "Quả nhiên muốn làm đến hoa khôi, cũng không phải là chỉ cần mỹ mạo mới được a." Lãnh Sương Nguyệt trong lòng có sự cảm thông gật đầu: "Không tệ, chúng ta cái này một hàng xưa nay không thiếu cô nương xinh đẹp, nhưng muốn làm phía trên hoa khôi có thể không dễ dàng như vậy, càng đừng đề cập giống Thu tiểu thư dạng này." Tổ An tò mò liếc nhìn nàng một cái: "Nhìn đến ngươi đối cái này Thu Hồng Lệ còn rất quen nha." "Cũng không coi là nhiều quen thuộc, " Lãnh Sương Nguyệt cuống quít giải thích nói, "Chỉ là mọi người rốt cuộc tại cùng một cái trong lầu, ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, luôn có thể nghe đến một số tin tức." "A." Tổ An cũng không có suy nghĩ nhiều, "Đúng, các ngươi nếu là một cái trong lầu, như vậy hẳn phải biết nàng không ít chuyện a, cùng ta nói một chút đâu?" "Ta biết thực cũng không coi là nhiều. . . Không biết công tử muốn hỏi cái gì?" Gặp hắn không còn quấn lấy chính mình nghiên cứu thân thể cấu tạo, Lãnh Sương Nguyệt âm thầm buông lỏng một hơi. Nhưng lại sợ hắn đợi lát nữa nhớ tới, cho nên nếu như có thể dùng trả lời vấn đề phân hắn Thần, cái kia tự nhiên là cầu còn không được. Đến mức có chút vấn đề không thể nói, nàng đẩy nói không biết chính là. "Ta hỏi ngươi khẳng định biết, " Tổ An cười nói, "Nàng trước kia có bạn trai hay không a?" "Bạn trai?" Lãnh Sương Nguyệt nháy mắt mấy cái, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng. "Cũng là người yêu á." Tổ An giải thích nói. "Đương nhiên không có, Thu cô nương là mọi người đều biết người chốn lầu xanh, tại sao có thể có người yêu đây." Lãnh Sương Nguyệt giật mình, vội vàng khoát tay nói. "Ngươi đừng sợ, nơi này thì hai người chúng ta, cũng không sợ ảnh hưởng đến nàng danh tiếng." Tổ An vẫn còn có chút không tin. Lãnh Sương Nguyệt vội vàng nói: "Thật không có, ta có thể dùng tánh mạng đảm bảo, Thu cô nương chưa từng có cái gì người yêu, mà lại nàng một mực là tấm thân xử nữ. . ." "Thật sao?" Tổ An nhịn không được nhìn về phía lầu hai bóng người xinh xắn kia liếc một chút, cái này có thể có chút kỳ quái. Lúc này trên lầu hai Bùi Miên Mạn đang đánh giá lấy phía dưới tràng cảnh, làm nàng chú ý tới những cái kia nam tranh nhau chen lấn nịnh nọt trò hề sau đó, trong lòng âm thầm xem thường. Nam nhân không có một cái tốt, chỉ xứng bị nữ nhân đùa bỡn. Bỗng nhiên nàng trong lòng hơi động, quay đầu tìm kiếm khác một thân ảnh. Đợi nhìn đến Tổ An nhàn nhã ngồi ở chỗ đó, cũng không có giống người khác như vậy chạy tới mất mặt, không khỏi hài lòng gật đầu. "Không có ném Sơ Nhan mặt, không giống những cái kia không có thấy qua việc đời thối nam nhân một dạng." Có điều nàng nụ cười vừa dâng lên đến một nửa, bỗng nhiên chú ý tới Lãnh Sương Nguyệt ngay tại lột quả nho, một khỏa một khỏa cho hắn ăn. Tổ An ăn đến đầy miệng nước - nước chảy ngang, vẫn không quên đùa đối phương, làm đến nàng nhánh hoa run rẩy. Bùi Miên Mạn không khỏi nụ cười chuyển sang lạnh lẽo, hừ một tiếng: "Nam nhân quả nhiên không có có một cái tốt!" Lúc này thời điểm Thu Hồng Lệ môi son khẽ mở: "Đa tạ các vị hậu ái, chỉ bất quá Hồng Lệ gần đây cảm thấy cầm kỹ tựa hồ tiến vào một cái bình cảnh, cho nên cần muốn mọi người chỉ điểm một hai, nhìn xem rốt cục là nơi nào xảy ra vấn đề." Nghe đến nàng nói chuyện, trước đó còn hò hét ầm ĩ đại sảnh, trong nháy mắt an tĩnh lại, không có người muốn chọc giận nàng không vui. Đợi nghe xong nàng lời nói sau đó, từng cái mừng rỡ: Quả nhiên đến! Mọi người trước đó ào ào suy đoán Thu Hồng Lệ hội mượn cầm khúc thầm bên trong kiểm tra mọi người, tuyển lựa ngưỡng mộ trong lòng người, hiện tại quả nhiên bắt đầu. "Thu cô nương nói giỡn, vừa mới Triệu mỗ nghe xong cô nương một khúc, quả nhiên là kéo dài ba ngày dư âm không dứt, dạng này cầm kỹ đã đạt đến Hóa Cảnh, cái nào sẽ còn có vấn đề gì đây." Bên trong một cái gọi Triệu Đức Trụ người vội vàng nói, vừa mới hắn giới thiệu một nửa b·ị đ·ánh gãy, đang muốn tìm một cơ hội vãn hồi mặt mũi. "Ngu ngốc!" Tất cả mọi người dâng lên cùng một cái đánh giá, người ta Thu Hồng Lệ nói rõ là muốn khảo nghiệm mọi người, ngươi một vị địa vuốt mông ngựa thì có ích lợi gì? Quả không phải vậy, Thu Hồng Lệ mỉm cười: "Công tử quá khen, chỉ bất quá ta càng muốn nghe đến một số cụ thể ý kiến để đền bù không đủ." Sau khi nói xong liền chuyển hướng người khác, ánh mắt bên trong tràn ngập cổ vũ cùng chờ mong. Cùng lúc đó, nàng ánh mắt liếc qua lại lặng lẽ đánh đo một cái trên lầu mấy cái nhã gian, trong lòng âm thầm cười lạnh.