Chương 167: Ta, Tần Thủy Hoàng, cày tiền! Nghe đến áo giáp màu đen tướng quân lời nói, Tổ An không hề nghĩ ngợi, chỉ vào một bên khác Kiều Tuyết Doanh: "Nàng, để cho nàng tới trước." Kiều Tuyết Doanh: ". . ." "Bản cô nương thật sự là phải cám ơn ngươi nha!" Kiều Tuyết Doanh hung hăng nguýt hắn một cái. "Ngươi cũng không phải là ta nữ nhân, ta làm gì muốn che chở ngươi, lại nói, chúng ta vốn chính là cừu nhân a, cái này thời điểm không bỏ đá xuống giếng còn chờ cái gì đâu?" Tổ An không có chút nào nửa điểm không có ý tứ. Kiều Tuyết Doanh thở dài một hơi: "Không tệ, ngươi xác thực không cần thiết che chở ta." Tổ An một bộ gặp quỷ biểu lộ: "Ta không nghe lầm chứ, ngươi vậy mà lần đầu tiên đồng ý ta nói chuyện?" Kiều Tuyết Doanh trợn mắt trừng một cái: "Ngươi nói ngươi đây có phải hay không là tiện? Đồng ý ngươi lời nói ngươi ngược lại không quen, chẳng lẽ nhất định phải ta mỗi lần phản đối ngươi lời nói ngươi mới vui vẻ a?" Nằm ở giữa trên bệ đá Sở Sơ Nhan nhịn không được cười lên, hai người này mỗi lần vừa thấy mặt đều nhao nhao đến kịch liệt, quả nhiên là một đôi hoan hỉ oan gia. Áo giáp màu đen tướng quân nhìn Tổ An liếc một chút: "Ngươi so vừa mới nam kia muốn thẳng thắn được nhiều, ngược lại cũng coi là một cái thật tiểu nhân." "Ta làm sao lại thành thật tiểu nhân, ngươi nhìn ta đối ta lão bà có thể nói là một mảnh chân thành, " Tổ An nhất thời bất mãn, "A, nghe ngươi lời nói bên trong ý tứ, vừa mới Thạch Côn cái kia gia hỏa có phải hay không vứt bỏ nàng? Cầm nàng làm bia đỡ đạn một dạng vì chính mình chạy trốn tranh thủ thời gian?" Kiều Tuyết Doanh nhướng mày: "Làm sao ngươi biết, chẳng lẽ ngươi một mực núp trong bóng tối nhìn trộm?" "Ta cũng không có loại kia yêu thích, " Tổ An nhún nhún vai, "Cái này còn dùng nhìn a, tùy tiện đoán xem thì đoán được, kiếp trước bên trong những cái kia phim truyền hình những tình tiết này diễn còn thiếu a." "Phim truyền hình là cái gì?" Chớ nói Kiều Tuyết Doanh, thì liền Sở Sơ Nhan đều chưa từng nghe qua. "Cái kia không trọng yếu, trọng yếu là ngươi cần phải nhận rõ Thạch Côn bản tính a, hắn loại người này đem chính mình mệnh đem so với ai cũng trọng yếu, đừng nói ngươi một cái nha hoàn, thật gặp gỡ nguy hiểm, hắn chỉ sợ liền thân cha đều sẽ không chút do dự vứt bỏ, " Tổ An nói ra, "Các ngươi những thứ này tiểu cô nương a, chính là như vậy hạn hẹp, xem người ta dáng dấp đẹp trai liền cho rằng hắn là cái người tốt, trên đời này dáng dấp đẹp trai đều không mấy cái cái thứ tốt." "Khụ khụ, đương nhiên ngoại trừ ta, giống ta như thế lại soái lại ôn nhu phẩm tính có thiện lương, khắp thiên hạ chỉ cái này một nhà không còn chi nhánh." Tổ An suy nghĩ một chút nói bổ sung. "Đừng nói, ta nhanh nôn." Kiều Tuyết Doanh khinh thường trực phiên, "Ta muốn c·hết đã đầy đủ thảm, ngươi cũng đừng lại giày vò ta." "Tiểu cô nương làm sao nói đây." Tổ An một mặt khó chịu. Lúc này một bên áo giáp màu đen tướng quân lạnh hừ một tiếng: "Hai ngươi có hết hay không, nói nhảm nói đầy đủ liền lên đường a, yên tâm, ta cùng lúc lấy hai ngươi tánh mạng, Hoàng Tuyền trên đường hai ngươi sẽ chậm chậm nhao nhao cái đầy đủ." Nói tay khẽ vẫy, hai thanh đao nổi hai người đỉnh đầu, dường như một giây sau liền sẽ rơi xuống. "A Tổ ~" Sở Sơ Nhan hoa dung thất sắc, chỉ bất quá nàng bây giờ toàn thân không thể động đậy, thực coi như nàng hoàn hảo không chút tổn hại, cũng không phải cái này áo giáp màu đen tướng quân đối thủ. Kiều Tuyết Doanh nhắm mắt lại, từ khi Thạch Côn coi nàng là làm tấm mộc sau đó, nàng tâm liền đ·ã c·hết, t·ử v·ong đối với nàng mà nói ngược lại là một loại giải thoát. Đúng lúc này, chợt nghe được Tổ An nói ra: "Chương Hàm huynh, có vấn đề muốn hỏi ngươi một chút." Cách đó không xa Sở Sơ Nhan sững sờ, thì liền Kiều Tuyết Doanh cũng tò mò địa mở to mắt, hắn đến cùng tại nói chuyện với người nào? Hai nữ vô ý thức nhìn một chút bốn phía, không có có người khác a. "Chương Hàm. . ." Cái kia áo giáp màu đen tướng quân toàn thân chấn động, cách rất lâu mới dùng một loại thổn thức ngữ khí nói ra, "Đã rất lâu rất lâu không có người dạng này kêu lên ta, thậm chí chính ta đều quên chính mình tên." Một bên Kiều Tuyết Doanh cái cằm đều nhanh cả kinh rơi xuống, cái này cương thi còn có tên, càng kỳ quái hơn là Tổ An vậy mà nhận biết nó? Cái này thế giới làm sao? Sở Sơ Nhan cũng là trong đôi mắt đẹp tránh qua một tia dị sắc, những ngày này Tổ An cho nàng mang đến kinh hỉ thực sự quá nhiều, hắn toàn thân đủ loại bí mật tầng tầng lớp lớp, không để cho nàng cấm sinh ra hiếu kỳ, chính mình trước kia đối với hắn giải có phải hay không quá ít? "Làm sao ngươi biết tên của ta?" Chương Hàm quay đầu nhìn về Tổ An, hiển nhiên cũng có đồng dạng nghi hoặc. Tổ An mỉm cười: "Ta nói chúng ta kiếp trước là bằng hữu, ngươi tin không?" Hắn đã phát động "Bằng trăm triệu người thân thiết" kỹ năng, lại là 100 ngàn lượng bạch ngân bốc hơi a! Có lần trước đối phó Thạch Côn giáo huấn, hắn biết coi như hai người cưỡng chế trở thành bằng hữu, cũng chưa chắc có thể thay đổi đối phương tư duy hình thức, cho nên hắn một mực cẩn thận từng li từng tí, không dám quá mức ngay thẳng. "Bằng hữu?" Chương Hàm toàn thân chấn động, sau cùng cười ha ha lên, "Ta Chương Hàm không có bằng hữu, trước kia không có, hiện tại cũng không có!" Mặc dù hắn miệng phía trên nói như vậy, nhưng treo ở không trung hai thanh đao vẫn là vô ý thức dời đến một bên. Tổ An thở dài một hơi: "Ngươi đây chính là điển hình miệng ngại thể chính trực, chẳng lẽ ngươi thật sự không hy vọng có bằng hữu a, một người một mực canh giữ ở cái này u lãnh trong cổ mộ, chắc hẳn rất tịch mịch a?" Chương Hàm rơi vào trầm mặc, sau cùng thở dài một hơi: "Tịch mịch? Đối với ta mà nói, thời gian đã không có ý nghĩa, chỗ nào có thể nói tịch mịch." Một bên khác Kiều Tuyết Doanh cùng Sở Sơ Nhan hai mặt nhìn nhau, trước mắt một màn này thật sự là quỷ dị, tại cái này u ám địa cung chỗ sâu, Tổ An vậy mà cùng một cái cương thi đường đường chính chính trò chuyện lên triết học vấn đề. Cách một hồi, Chương Hàm như ở trong mộng mới tỉnh, trong mắt hai vệt lửa xanh lam sẫm, gắt gao nhìn thẳng hắn: "Ngươi đến cùng là ai, vì sao lại biết tên của ta?" "Một cái gọi Mị Ly nữ nhân nói cho ta biết." Tổ An một bên nói một bên quan sát tỉ mỉ nó, nỗ lực từ trên người hắn phản ứng được đến một số tin tức. "A ~" nghe đến hắn lời nói, địa cung chỗ sâu, bỗng nhiên vang lên một nữ nhân một chút bối rối âm, có điều nàng thanh âm cực kỳ thấp, cũng không có khiến người khác nghe đến. "Hoàng hậu nương nương? Không, điều đó không có khả năng!" Chương Hàm liều mạng lắc đầu, dường như biết được cái gì đáng sợ sự tình một dạng. "Hoàng hậu?" Tổ An hai mắt tỏa sáng, hắn chợt nhớ tới kiếp trước một đoạn lịch sử, Xuân Thu chiến quốc thời kỳ, Tần quốc nguyên bản cùng Tấn quốc giao hảo, còn trợ đào vong Tấn Văn Công đăng cơ lên làm bá chủ, chỉ bất quá Tần quốc muốn đông tiến Trung Nguyên, Tấn quốc thì che ở nó phải qua trên đường. Mà Tấn quốc cũng không thể tiếp nhận Tần quốc thế lực nhúng chàm Trung Nguyên, cho nên hai nhà mâu thuẫn không thể điều hòa, lớn nhất sau đó phát sinh hào chi chiến, Tấn quốc tại Tần quân Tây quy trên đường bố trí mai phục, đại bại Tần quốc, hai nước triệt để quyết liệt. Tần Tấn chi hảo tự nhiên trở thành thoảng qua như mây khói, Tần quốc chỉ có thể chuyển qua cùng phương Nam xuất ngoại quan hệ thông gia, song phương có Tấn quốc cái này địch nhân chung, cho nên ăn nhịp với nhau. Tần Sở về sau trăm năm đời đời quan hệ thông gia, Tần quốc Quốc Quân Vương hậu khắp nơi đều là Sở quốc công chúa, mà Sở quốc Vương thất nam tử họ Hùng, nữ tử họ Mị. Mị cái họ này quá hi hữu, cho nên rất dễ dàng liên tưởng đến Sở quốc trên thân. Chỉ bất quá các đời Sở quốc công chúa đến Tần quốc sau chỉ có thể được xưng tụng Vương hậu, mà được xưng tụng Hoàng hậu, trên lý luận chỉ có hai cái người mới có tư cách. Có thể trong trí nhớ mặc kệ là Tần Thủy Hoàng vẫn là Tần nhị thế, trong lịch sử đều không có để lại bọn họ có Hoàng hậu ghi chép a? "Ngươi làm sao có thể biết Hoàng hậu tên? Trong thiên hạ hẳn là không người biết nàng tên, ngươi đến cùng là ai?" Chương Hàm cấp tốc vọt tới Tổ An trước mặt, ngữ khí gần như điên cuồng. Đối phương xông lại uy áp mạnh mẽ để hắn hô hấp đều biến đến khó khăn, nuốt nước miếng, hắn trong lòng có chút do dự: Muốn hay không đ·ánh b·ạc đâu? Nhìn đến trong mắt đối phương lửa xanh lam sẫm gần trong gang tấc, hắn rõ ràng coi như đối phương coi hắn là thành bằng hữu, hơn phân nửa cũng sẽ không bỏ qua Sở Sơ Nhan, đã như vậy, chỉ có đ·ánh b·ạc. Muốn cược thì cược một thanh đại! Thành công, xe đạp biến mô-tô, cược sai, nếu không người chim c·hết hướng lên trời. "Ha ha ha, ngươi hỏi ta là ai, " Tổ An ngửa mặt lên trời cười dài, dẫn tới một bên Kiều Tuyết Doanh liên tiếp ghé mắt, nghĩ thầm gia hỏa này sẽ không bị dọa sợ a? "Trẫm công che Tam Hoàng, đức qua Ngũ Đế, chính là giữa thiên địa vị thứ nhất hoàng đế, Tần Thủy Hoàng Doanh Chính là vậy!" Tổ An trên mặt lóe lên một cỗ không hiểu uy nghiêm, "Trẫm chính mình Hoàng hậu, lại há lại không biết nàng khuê danh?" Địa cung chỗ sâu cái nào đó trong không gian thần bí, một cái to lớn thủy tinh trong quan tài, nằm thẳng một vị thân thể mặc màu đen Hoàng hậu quan phục tuyệt mỹ nữ tử, bỗng nhiên mở to mắt: "Hỗn trướng, dám chiếm bản cung tiện nghi!" Tế đàn phía trên Chương Hàm càng kinh hãi hơn thất sắc, vô ý thức sau lùi lại mấy bước: "Bệ. . . Bệ hạ?" Kiều Tuyết Doanh không hiểu ra sao, hai người này đến cùng đang nói chuyện gì, cái gì hoàng đế, cái gì Tần Thủy Hoàng, vì cái gì hoàn toàn chưa từng nghe qua? May mắn nơi này chỉ có chúng ta mấy người, muốn là hắn ngông cuồng xưng Đế tin tức truyền đi, đừng nói chính hắn, chỉ sợ liền Sở gia cũng sẽ bị mang đến tai hoạ ngập đầu. Chỉ có Sở Sơ Nhan đôi mi thanh tú cau lại, nàng nhớ mang máng chính mình giống như ở nơi nào thấy qua cái tên này, tựa như là học viện liên quan tới Thượng Cổ văn minh văn thư lưu trữ a, bất quá có quan hệ Thượng Cổ văn minh tin tức cực ít, khắp thiên hạ đối Thượng Cổ văn minh nghiên cứu cũng chỉ được xưng tụng một lân phiến trảo. "Chương Hàm, nhìn thấy trẫm, vì sao không quỳ?" Tổ An một mặt uy nghiêm, nhưng trong lòng hoảng đến một thớt, chính mình lần này là không phải chơi đến quá lớn. "Thần Thiếu Phủ Chương Hàm, khấu kiến bệ hạ!" Áo giáp màu đen tướng quân nghĩ thầm khó trách theo vừa mới bắt đầu chính mình đã cảm thấy cái này người nhìn lấy có mấy phần thân thiết chi ý, cái này lại không thay y phục, trực tiếp quỳ trên mặt đất, hướng Tổ An hành lễ. Một bên hai nữ ánh mắt đều nhanh rơi trên mặt đất, trước mắt một màn này thật sự là không thể tưởng tượng, một cái tuyệt thế cường giả vậy mà hướng Tổ An quỳ bái? Mặc các nàng nghĩ như thế nào giống như cũng nghĩ không ra được dạng này hình ảnh. Sở Sơ Nhan tâm tư nhanh quay ngược trở lại, cái này áo giáp màu đen tướng quân tự xưng Thiếu Phủ, Thiếu Phủ chính là Cửu Khanh một trong, chưởng quản sơn hải địa trạch chi thuế, quản lý Hoàng gia trong kho, đồng thời khắp nơi còn gánh vác xây dựng Hoàng gia lâm viên, lăng tẩm loại hình chức trách. Khó trách cái này cương thi có cường đại như thế uy áp, nguyên lai là cửu phẩm cường giả, lại liên hệ ở đây xem ra rất giống một chỗ Hoàng gia lăng mộ, cái kia hết thảy đều đối lên. Chỉ bất quá A Tổ đến cùng chuyện ra sao? Chẳng lẽ hắn thật sự là cái kia Doanh Chính hay sao? "Ngươi muốn đem trẫm buộc chặt đến khi nào?" Tổ An trầm giọng nói ra. "Vi thần không dám." Chương Hàm vội vàng cổ tay vạch một cái, trực tiếp giải khai hắn trên thân dây thừng, đồng thời trong lòng âm thầm kỳ quái, bệ hạ thực lực tại sao lại nhỏ yếu như vậy? Phảng phất là đoán được nó suy nghĩ trong lòng, Tổ An nói ra: "Trẫm vừa mới giác tỉnh trí nhớ, thực lực còn không có hoàn toàn khôi phục, ngươi bình thân đi." Chương Hàm lúc này mới thoải mái: "Tạ bệ hạ, nhìn đến Từ Phúc đã vì bệ hạ tìm đến trường sinh bất lão chi thuật, chúc mừng bệ hạ, chúc mừng bệ hạ!" Tổ An nghe được khinh thường trực phiên, nghĩ thầm đây là tại kéo cái gì con bê đây, vậy mà thật cùng ký ức bên trong kiếp trước Tần triều rất giống, nhưng kiếp trước Tần triều những người kia nào có ngưu bức như vậy người tu hành? Nhất định là nơi nào xảy ra vấn đề gì! Bất quá như là đã bắt đầu diễn, hắn cũng chỉ có thể kiên trì diễn tiếp, sau đó thật dài địa thở dài một hơi: "Kéo xuống a, trẫm Đại Tần đều đã vong, nói những thứ này có làm được cái gì." Chương Hàm dọa đến lập tức quỳ trên mặt đất run lẩy bẩy: "Thần tội đáng c·hết vạn lần!"