Chương 840: Long trời lở đất Lại nói một bên khác, Tổ An mang theo Bích Linh Lung một đường chạy vội, cũng bị cái này đột nhiên thiên địa dị biến làm đến dừng lại. Chớ nói Bích Linh Lung bây giờ suy yếu không gì sánh được, cho dù là nàng đỉnh phong lúc, lại cái này giống như dao động chập trùng đồng dạng trên mặt đất cũng chưa chắc đứng được vững vàng. Nàng kinh hô một tiếng, sau đó ngã vào một cái ấm áp ôm ấp. "Ngươi không sao chứ?" Tổ An ôm lấy nàng bay đến giữa không trung, hắn ko dám bay đến quá cao, chỉ là cách mặt đất mấy mét mà thôi, miễn cho bị hoàng đế xa xa phát hiện hai người tung tích. "Không có việc gì." Bị nam nhân ôm vào trong ngực, Bích Linh Lung hơi đỏ mặt, thiếu nữ rụt rè để cho nàng vô ý thức muốn đẩy đối phương ra. Bất quá hai người giờ phút này chính ở giữa không trung, một khi đẩy ra nàng liền sẽ rơi xuống, phía dưới chính là chập trùng không chừng địa mạch, nhìn lấy cực kỳ dọa người. Vì làm dịu trong lòng xấu hổ, nàng vội vàng hỏi: "Phát sinh cái gì?" Tổ An lắc đầu: "Không biết, cảm giác hẳn là cái này bí cảnh bên trong thiên địa có biến, hiện tại không gian nguyên tố cực kỳ không ổn định, nói không chừng rất nhanh phiến thiên địa này sẽ có biến cố lớn phát sinh." Ngày bình thường Bích Linh Lung làm Thái tử phi thời điểm một bộ cao cao tại thượng ra vẻ uy nghiêm bộ dáng, hiện tại ôm vào trong ngực còn không phải như vậy mềm manh, quả nhiên cứng rắn nữa nữ nhân ôm lên đến cũng đều là mềm. Nghe thấy được nàng trên quần áo truyền đến trong cung danh quý mùi thơm hoa cỏ điềm hương, Tổ An âm thầm cảm thán, đều nói c·hết dưới hoa Mẫu Đơn làm quỷ cũng phong lưu, không nghĩ tới việc này thật phát sinh ở trên đầu ta. Lại cho hắn thời gian mấy năm, hắn có lòng tin cùng hoàng đế nhất chiến, nhưng bây giờ chênh lệch thực sự quá lớn . . . "Ha ha, cầm ta nói cho ngươi đi tán gái, ngươi tốt ý tứ a?" Mị Ly thanh âm bất mãn truyền đến, đánh gãy hắn suy nghĩ. "Hai chúng ta đều là người một nhà, còn phân cái gì ngươi ta à, ta chính là ngươi, ngươi tự nhiên cũng chính là ta." Tổ An lập tức cười bồi mặt. "Người nào theo ngươi là người một nhà." Mị Ly hừ một tiếng, "Ngươi cái tên này tâm địa gian xảo quá nhiều, ngày bình thường đối với ta cũng không quá tôn kính, tiếp tục như vậy cũng không quá được, về sau không cho phép lại gọi ta là tỷ tỷ cái gì, chúng ta lấy sư đồ tương xứng." "Sư đồ?" Tổ An sắc mặt cổ quái. "Thế nào, ngươi không nguyện ý?" Mị Ly âm lượng thoáng cái thì đề cao, "Như là không có ta chỉ điểm, ngươi có thể trong khoảng thời gian ngắn trưởng thành đến loại này cấp độ? Phải biết năm đó không biết bao nhiêu người xin ta thu bọn họ làm đồ đệ, ta mắt cũng không nhìn thẳng bọn họ liếc một chút, hôm nay chủ động đưa ra thu ngươi làm đồ, ngươi còn ra sức khước từ." "Tự nhiên là nguyện ý." Tổ An cười cười, những ngày này ở chung xuống tới, hai người sớm đã từ vừa mới bắt đầu đề phòng lẫn nhau chuyển hóa làm bây giờ tín nhiệm lẫn nhau, đối phương trong khoảng thời gian này dạy hắn đồ,vật quả thật làm cho hắn được ích lợi không nhỏ, đặc biệt là những cái kia vượt qua thời đại kiến thức, "Bất quá chúng ta tỷ đệ làm khá tốt, vì cái gì bỗng nhiên muốn lấy sư đồ tương xứng đâu?" "Ngươi không cần phải để ý đến, " Mị Ly có chút tâm sự nặng nề bộ dáng, "Ngươi đến cùng có nguyện ý hay không?" "Tốt, " phát giác được nàng dị thường, Tổ An cũng không có hỏi nhiều, "Chẳng qua hiện nay cái này tình thế, cũng không có cách nào chuẩn bị cho ngươi cái gì bái sư lễ đi." "Không cần những cái kia, ngươi tiếng la sư phụ là được." Mị Ly nói ra. "Sư. . . Phụ. . ." Ngay từ đầu còn có chút xấu hổ, bất quá hô ra miệng tựa hồ cũng không có gì lớn không. "Đồ nhi ngoan." Mị Ly ngày bình thường xinh đẹp uy nghiêm trên mặt nhiều một tia nhu hòa ý cười. Tổ An: ". . ." Ngay từ đầu còn tưởng rằng nàng có tâm sự gì cùng bất đắc dĩ nỗi khổ tâm, làm sao hiện tại cảm giác đối phương là vì chiếm hắn tiện nghi a. Bất quá không quan trọng, sư phụ không sư phụ lại không có ảnh hưởng gì, ngược lại kiếp trước những cái kia trong tiểu thuyết người cưỡi ngựa miệt tổ đều là nền cầm. Lúc này Bích Linh Lung thanh âm truyền đến: "Thiên địa có biến, ai, chúng ta đã thê thảm như thế, quả nhiên là đã nghèo còn gặp cái eo a." Nghe đến trong giọng nói của nàng tuyệt vọng, Tổ An an ủi: "Hoàn toàn ngược lại, chính là bởi vì cái này đột nhiên xuất hiện biến cố, chúng ta mới có thể có một đường sinh cơ kia." Bích Linh Lung khẽ giật mình, nàng nguyên bản cũng là người thông minh, lập tức kịp phản ứng bên trong đạo lý, không khỏi cảm thán nói: "Ngươi cái này người ngày bình thường mặc dù có chút không đứng đắn, nhưng thời khắc mấu chốt, lại so ai cũng phải tỉnh táo." "Không có cách nào a, đều là thời khắc sinh tử luyện ra." Tổ An cười cười. Bích Linh Lung lại ý thức được một số trước kia theo không nghĩ tới vấn đề, đúng vậy a, theo chính mình được đến tình báo đến xem, gia hỏa này theo Minh Nguyệt thành bắt đầu, liền tùy thời đi tại sinh cùng tử trên vách đá. Nghĩ tới đây nàng lại là đau lòng lại là bội phục. Tổ An lúc này ngược lại có chút áy náy: "Thật xin lỗi a, làm hại ngươi cũng bị liên lụy tiến đến, nguyên bản ngươi là có thể an an ổn ổn tiếp tục làm Thái tử phi." Bích Linh Lung lắc đầu: "Từ khi lúc trước hai ta tại Bách Hoa Cung phát sinh sự kiện kia, hắn liền không khả năng dễ dàng tha thứ ta sống sót. Ai, thật sự là không nghĩ tới, cơ trí lại bị hoàng thượng đoạt xá." Tuy nhiên những năm này nàng và Thái tử ở giữa cũng không có ái tình, nhưng là hai người rốt cuộc làm nhiều năm như vậy phu thê, sớm chiều ở chung cho dù là dưỡng con mèo dưỡng con chó cũng có nhất định cảm tình, biết được hắn bị phụ thân đoạt xá, trong lòng khó tránh khỏi có chút khổ sở. "Đúng là không người nào có thể nghĩ đến, " Tổ An nói ra, "Chỉ trách hoàng đế làm lâu, trường sinh chấp niệm quá nặng, vì đạt được đến mục đích, các loại bàng môn tà đạo sự tình đều muốn thử một chút." "Chúng ta tiếp xuống tới nên làm cái gì?" Bích Linh Lung đã mất đi ngày bình thường khôn khéo cùng quyết đoán, nàng dù sao vẫn là cái thiếu nữ, mặc cho ai trong vòng một ngày kinh lịch nhiều như vậy đả kích cũng sẽ không rõ. Vừa nghĩ tới chính mình gả trượng phu lại là chính mình công công, nàng liền rùng mình có một loại buồn nôn muốn ói cảm giác. Lại nghĩ tới hoàng đế cái kia vô địch tu vi, thiên hạ chi lớn, đâu còn có nàng đất dung thân? "Tóm lại trước chạy ra bí cảnh lại nói, " Tổ An nói ra, "Đến thời điểm nếu không ta dẫn ngươi đi phương Bắc Yêu tộc bên kia, hoàng đế lợi hại hơn nữa, cũng không quản được bên kia đi." "Yêu tộc?" Bích Linh Lung khẽ giật mình, tiếp theo lắc đầu, "Không được, sau lưng ta còn có gia tộc, ta thân phận đầu nhập vào Yêu tộc hội lên sóng to gió lớn, làm hại gia tộc vô số người bởi vì ta mà c·hết." Trước đó Sở Sơ Nhan, Trịnh Đán các nàng đã để Tổ An kiến thức cái này thế giới nữ tử đối với gia tộc ý thức trách nhiệm, hắn vội vàng nói: "Lại không để ngươi gióng trống khua chiêng cho thấy thân phận đi, chúng ta vụng trộm ở nơi đó bắt đầu ẩn cư, tự nhiên là không có ngươi những thứ này lo lắng." "Ẩn cư. . ." Bích Linh Lung khuôn mặt bỗng nhiên có chút đỏ, làm sao nghe được giống cùng hắn bỏ trốn một dạng. Nghĩ tới đây nàng không khỏi có chút tim đập rộn lên, nhưng rất nhanh nàng lại nghĩ tới Kinh Thành, nghĩ đến chính mình khát vọng, nhiều năm nỗ lực cuối cùng hóa thành hư không, cả người lại ảm đạm lên. "Ha ha, còn nghĩ đến bỏ trốn a." Đúng lúc này, một thanh âm từ đằng xa truyền đến. Tổ An cùng Bích Linh Lung cùng nhau biến sắc, đó là hoàng đế thanh âm! Hắn ôm lấy Bích Linh Lung chính phải thoát đi, kết quả không khí chung quanh cùng nguyên khí dường như ngưng kết đồng dạng, để hắn căn bản là không có cách di động mảy may. Triệu Duệ Trí cái kia mập mạp bóng người xuất hiện tại chân trời, chỉ thấy hắn nhẹ nhàng bước một chân, một giây sau cả người đã che ở trước người hai người. "Bọn họ ở chỗ này!" Lúc này thời điểm lại truyền tới Hà Lệ kinh hỉ tiếng hô, hắn mang người hứng thú bừng bừng lao ra, kết quả nhìn đến hoàng đế trước bọn họ một bước đuổi tới, mồ hôi lạnh thoáng cái thì đi ra, vội vàng vuốt mông ngựa nói, "Hoàng thượng quả nhiên có thông thiên triệt địa chi năng, vậy mà đi sau mà tới trước, ty chức bội phục không thôi." Tổ An cùng Bích Linh Lung cùng nhau nhướng mày, những người này đầu nhập vào hoàng đế? Cái kia còn đánh cái cái rắm a, chỉ là nhóm này Tề Vương phủ cao thủ bọn họ đối phó thì không dễ dàng, huống chi còn có hoàng thượng ở nơi đó. Tổ An tâm chìm đáy cốc, bất quá cũng không có triệt để đánh mất đấu chí, hắn trong lòng có chút quyết tâm, nếu không chính mình thi triển phím đến thổi cái đại ngưu bức, kéo hoàng đế đồng quy vu tận tính toán. Dường như biết khác ý nghĩ, Mị Ly thanh âm truyền đến: "Khác xúc động, còn chưa tới một bước kia." Tổ An vui vẻ: "Chẳng lẽ ngươi muốn xuất thủ?" Mị Ly lắc đầu: "Nếu như ta khôi phục thân thể vẫn được, hiện tại trạng thái, đồng dạng không phải hắn đối thủ." Tổ An: ". . ." "Bây giờ đối phương khí thế áp chế xuống, ta ngay cả động cũng động không, còn thế nào cùng hắn đánh a?" Mị Ly nói ra: "Đây cũng là hắn lĩnh vực, nói ngắn gọn, cũng là hắn dùng tu vi mạnh mẽ một lần nữa định nghĩa vùng không gian này nguyên khí quy tắc, cho nên ngươi mới sẽ như vậy bị động, chờ một lát, ta một lần nữa giải tỏa kết cấu một chút những quy tắc này, đến thời điểm ngươi hẳn là có thể tự do hành động." Tổ An ngầm cười khổ, nàng còn thật tôn trọng ta, coi như có thể động cũng đánh không lại a. Bất quá ý nghĩ này mới vừa lên liền bị đè xuống, nếu không người chim c·hết hướng lên trời, mệnh có thể ném, khí thế không thể yếu. Phảng phất là cảm nhận được hắn chiến ý, hoàng đế trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc: "A, ngươi tên nô tài này ngược lại là có mấy phần ngạo cốt, quả nhiên là không cam lòng hạ nhân thế hệ, không thể để ngươi sống nữa." Nói hắn giơ ngón tay lên, không muốn lại cùng đối phương nói nhảm, trực tiếp diệt sát đối phương. Ngay tại lúc này, hắn bỗng nhiên biến sắc, bỗng nhiên cúi đầu. Sâu trong lòng đất truyền đến kịch liệt tiếng oanh minh, thanh âm so trước đó mấy lần đều phải lớn hơn nhiều, mà lên không có chút nào dừng lại ý tứ. Cả vùng bắt đầu nứt ra, lộ ra sâu không thấy đáy vết nứt, một số Tề Vương phủ tử sĩ né tránh không kịp, ào ào rơi xuống, phát ra kêu thê lương thảm thiết âm thanh. Cái này thời điểm Tổ An đột nhiên phát hiện mình có thể động, vội vàng ôm lấy Bích Linh Lung bay đến không trung, tránh né trên mặt đất không ngừng xuất hiện cái khe to lớn. "Hoàng hậu. . . Sư phụ, là ngươi thành công phá giải hắn lĩnh vực a?" Tổ An hưng phấn mà hỏi. Mị Ly lắc đầu: "Không là,là cái này thế giới thiên địa quy tắc biến, hoàng đế lĩnh vực cuối cùng vẫn là không sánh bằng chánh thức thiên địa chi uy." Nhìn đến Tổ An tay ôm ở Bích Linh Lung nhỏ bé mềm vòng eo, Bích Linh Lung cũng chăm chú địa ôm ở trên người hắn, cách đó không xa Triệu Duệ Trí trong mắt phóng ra sát cơ mãnh liệt. Đến từ Triệu Hạo phẫn nộ giá trị + 777+ 777+ 777. . .