Chương 150: Chính là bởi vì tăng thêm ngươi ta mới đánh không lại Tổ An nghĩ thầm cái này tiện nghi lão bà quả nhiên là lòng dạ đàn bà chút, nhưng trong miệng lại tất cả đều là khoe: "Lão bà ngươi quả nhiên là người đẹp thiện tâm, quả thực là trên đời hoàn mỹ nhất tiểu tiên nữ." Một bên Kiều Tuyết Doanh hận hận nguýt hắn một cái: "Tiểu thư là hoàn mỹ, chỉ tiếc gả cho ngươi dạng này gia hỏa, thật sự là một đóa hoa nhài cắm bãi cứt trâu!" Tổ An lơ đễnh nói ra: "Đều nói ngươi tóc dài kiến thức ngắn, có biết hay không phân trâu có thể cho hoa tươi càng nhiều chất dinh dưỡng, có thể tẩm bổ đến hoa tươi càng kiều diễm, trong mắt của ta, cắm trên bãi cứt trâu là hoa tươi lớn nhất may mắn." Kiều Tuyết Doanh: ". . ." Sở Sơ Nhan: ". . ." "Nha, thật sự là duyên phận a, vậy mà tại nơi này đụng phải Sở tiểu thư." Đúng lúc này nơi xa truyền đến một trận cởi mở tiếng cười, mấy người nhìn lại, chỉ thấy Thạch Côn mang theo mấy cái người hầu từ đằng xa đi tới. Không thể không nói, ở bên cạnh những cái kia lệch ra bí đao nứt táo phụ trợ dưới, gia hỏa này nhìn lấy xác thực được xưng tụng ngọc thụ lâm phong, anh tuấn tiêu sái. Có điều hắn dài đến càng soái, Tổ An thì càng nghĩ đánh hắn, trên đời có chính mình dạng này một cái đại soái ca liền đầy đủ, lại còn có một cái khác tiếp cận hắn, quả nhiên là buồn cười! Nhìn đến hắn xuất hiện, Kiều Tuyết Doanh biến sắc, chính mình mấy lần nhiệm vụ thất bại, chỉ sợ công tử đối ta đã thất vọng cực độ. Có điều nàng lúc này lo lắng hơn là, vạn nhất đợi lát nữa công tử cùng tiểu thư sinh ra xung đột, chính mình làm sao bây giờ? Sở Sơ Nhan nhàn nhạt nhìn Thạch Côn liếc một chút: "Thạch công tử tại sao lại xuất hiện ở đây?" Thạch Côn mỉm cười: "Ta chỉ là tại cái này bí cảnh bên trong bốn phía tìm kiếm, đi tới đi tới thì đi tới nơi này, có thể đụng tới Sở tiểu thư thật sự là ta may mắn." Hắn toàn bộ quá trình một đôi mắt nóng bỏng mà nhìn chằm chằm vào Sở Sơ Nhan, hoàn toàn đem một bên Tổ An làm làm không khí. "Đụng phải ta chỉ sợ là ngươi bất hạnh đi." Sở Sơ Nhan ánh mắt liếc nhìn một chút bên cạnh hắn mấy người hầu kia, còn có hai cái tứ phẩm, năm cái tam phẩm, không ít người trước đó đều không tại học viện gặp qua, cũng không biết Thạch gia đến cùng là làm sao đem bọn hắn làm tiến bí cảnh. "Sở tiểu thư nói giỡn." Thạch Côn trên mặt tuy nhiên đang cười, nhưng trong lòng có chút lạnh, Tuyết nhi đám người này quả nhiên là phế vật, năm lần bảy lượt đều thất bại, bây giờ Tổ An cùng Sở Sơ Nhan hội hợp, lại nghĩ g·iết hắn như thế nào dễ dàng như vậy. "Ra bí cảnh về sau, có cơ hội lại cùng Thạch công tử trò chuyện, chúng ta muốn tiếp tục tìm kiếm." Sở Sơ Nhan quay người liền đi, dưới tình huống bình thường nàng tự nhiên không sợ Thạch Côn nhóm người này, nhưng trước đó trên lôi đài cùng lục phẩm Ngô Địch nhất chiến, tuy nhiên thụ thương nhưng trên lý luận cũng không đến mức nghiêm trọng như vậy, nhưng không biết vì sao, nàng thương thế cũng là một mực không cách nào dưỡng tốt. Thạch Côn bản thân thực lực cần phải không thua gì chính mình, bên cạnh còn có một cái ngũ phẩm Tuyết nhi, lại thêm hắn những người hầu kia, loại tình huống này đối lên bọn họ khó tránh khỏi sẽ có chút ăn thiệt thòi. "Sở tiểu thư xin dừng bước, " Thạch Côn vội vàng hô, "Bây giờ bí cảnh bên trong các loại dị tượng nhiều lần ra, so trong tưởng tượng muốn nguy hiểm rất nhiều, không bằng chúng ta kết bạn đồng hành, lẫn nhau ở giữa cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau." "Không cần." Sở Sơ Nhan lạnh nhạt nói, chỉ lưu lại một cái thanh nhã thoát tục bóng lưng. "Có hay không điểm ánh mắt sức lực a, đi xa một chút, đừng quấy rầy vợ chồng chúng ta ở giữa hai người thế giới." Tổ An đối Thạch Côn phất phất tay, một bộ ghét bỏ bộ dáng, sau khi nói xong vội vàng đuổi theo. Nhìn qua hai người biến mất bóng người, Thạch Côn trong tay áo hai tay bóp đốt ngón tay khanh khách vang lên. Họ Tổ, ngươi đắc ý không bao lâu! Đến từ Thạch Côn phẫn nộ giá trị + 512! Lại nói Tổ An đuổi kịp Sở Sơ Nhan về sau, cười hì hì hỏi: "Lão bà ngươi vì cái gì có thể tại ta nguy hiểm nhất thời điểm hiện thân cứu giúp đâu? Có phải hay không trong lòng lo lắng ta, một mực lặng lẽ cùng sau lưng ta bảo hộ ta nha." "Ta không có nhàm chán như vậy." Sở Sơ Nhan lạnh nhạt nói, "Trước đó đụng phải Kỷ Tiểu Hi, theo nàng trong miệng biết được ngươi gặp phải nguy hiểm, cho nên mới tới xem một chút." "Tiểu Hi nàng không sao chứ?" Tổ An nhịn không được hỏi, trong khoảng thời gian này hắn thực một mực lo lắng đối phương an nguy, mặc dù mình lúc đó cần phải đem cương thi đều dẫn đi, nhưng mềm như vậy manh một cái tiểu cô nương, tại cái này nguy cơ tứ phía bí cảnh, luôn luôn khiến người ta nhịn không được lo lắng. "Nàng không có việc gì, trừ chạy tới cầu cứu quá mau, chân không cẩn thận trật đến bên ngoài." Sở Sơ Nhan đón đến, nhịn không được hỏi, "Ta nhìn nàng cái kia cuống cuồng bộ dáng, hai người các ngươi tựa hồ không giống bằng hữu bình thường quan hệ." "Nhanh như vậy liền bị ngươi nhìn ra?" Tổ An cười ha ha một tiếng, "Lão công ngươi mị lực không phải ta thổi, vậy thì thật là mỹ thiếu nữ Quỷ Kiến Sầu, sư cô sát thủ, quả phụ khắc tinh. . . Bất kỳ nữ nhân nào cùng ta ở chung lâu, đều sẽ kìm lòng không đặng yêu mến ta, ai, ngươi đừng đi a." Sở Sơ Nhan hừ một tiếng: "Vậy làm sao không gặp Tuyết nhi thích ngươi." Tổ An đáp: "Ngươi đừng nhìn nàng hiện tại một bộ hận không thể muốn g·iết ta bộ dáng, nhưng cái này gọi hoan hỉ oan gia, yêu hận khắp nơi chỉ ở lằn ranh, nói không chừng một thời điểm nào đó nàng thì bỗng nhiên yêu mến ta." Sở Sơ Nhan: ". . ." "Lão bà ngươi cũng không muốn ăn dấm, tương lai mặc kệ có bao nhiêu thiếu nữ yêu mến ta, chính cung vị trí đều là ngươi." Tổ An vỗ bộ ngực bảo đảm nói. Sở Sơ Nhan nhịn không được cười: "Ngươi cái tên này trên thân luôn có một cỗ mê chi tự tin." "Đó là đương nhiên, nam nhân không tự tin sao được." Tổ An mảy may không có cảm thấy có cái gì. Sở Sơ Nhan khó được cùng hắn nói mò, ánh mắt rơi xuống trước ngực hắn: "Vết thương này là chuyện gì xảy ra, Tuyết nhi làm a?" "Nàng nào có bản sự này, Thạch Côn một nhóm khác thủ hạ làm." Tổ An đại khái đem trước trong rừng cây săn g·iết cùng phản săn g·iết nói một lần. Dù là tính tình lãnh đạm như Sở Sơ Nhan, lúc này cũng không nhịn được có chút giật mình: "Một cái tứ phẩm cao giai, hai cái tứ phẩm trung giai, một cái tứ phẩm sơ giai t·ruy s·át ngươi, kết quả còn bị ngươi phản sát?" "Lợi hại đi!" Tổ An lông mày nhướn lên, trên mặt ngăn không được địa đắc ý. "Có thể cái này sao có thể." Sở Sơ Nhan y nguyên không hiểu, Tổ An hiện tại bất quá mới tam phẩm, tuy nhiên lần trước trên lôi đài thắng Viên Văn Đống, nhưng tất cả mọi người nhìn ra đó là xuất phát từ đủ loại trùng hợp. Hắn coi như so với bình thường tam phẩm lợi hại chút, có thể cũng không đến mức lợi hại đến sinh tử chém g·iết phản sát rơi bốn cái tứ phẩm sát thủ mới đúng a. "Ta lợi hại ngươi không biết nhiều, về sau nhiều giải ta đi." Tổ An thần bí cười nói. "Vậy tại sao vừa mới hội dễ dàng như vậy bị Tuyết nhi bắt lấy?" Sở Sơ Nhan hỏi. Tổ An hô hấp cứng lại, ngượng ngập cười ngượng nói: "Chỉ là vừa may ra trong rừng cây, nàng tu hành lại là Mộc hệ năng lực, cho nên mới thất thủ b·ị b·ắt." Sở Sơ Nhan a một tiếng, không nói thêm gì nữa. Tổ An nhịn không được hỏi: "Đúng, vừa mới tại sao phải đi a, những sát thủ kia đều là Thạch Côn cái kia gia hỏa phái ra, ngươi thân là ta lão bà, cần phải giúp ta xuất khí mới đúng a." Sở Sơ Nhan hơi đỏ mặt, sau một lúc lâu mới đáp: "Bởi vì đánh không lại." "Đánh không lại?" Tổ An sửng sốt, "Ngươi là Minh Nguyệt thành đệ nhất Thiên Kiêu ai, nói thật nghe đến ngươi nói như vậy, ngươi trong lòng ta hình tượng sụp đổ đến kịch liệt." "Im miệng!" Sở Sơ Nhan gương mặt nóng lên, "Thạch Côn tu vi không dưới ta, mà lại vẻn vẹn một mình hắn cũng là thôi, nhưng hắn bên cạnh còn có Tuyết nhi cùng một nhóm lớn thủ hạ, đánh như thế nào?" "Ngươi bên cạnh cũng tương tự có ta a." Tổ An không cam lòng nói, Thạch Côn gia hỏa này một mực trăm phương ngàn kế đối phó hắn, nếu có thể ở bí cảnh bên trong tiêu diệt hắn vậy liền không thể tốt hơn. "Chính là bởi vì tăng thêm ngươi ta mới đánh không lại." Sở Sơ Nhan lạnh lùng hồi một câu. Tổ An nửa ngày không có lấy lại tinh thần, không nghĩ tới chính mình cái này băng sơn lão bà, lại còn là cái tiết mục ngắn tay. "Ha ha ha, trước đó nghe Thạch lão nói Sở tiểu thư tại thi đấu phía trên thụ thương, không nghĩ tới vậy mà b·ị t·hương nặng như vậy, lâu như vậy còn chưa tốt." Một trận tiếng cười truyền đến, Thạch Côn một bên quạt cây quạt, một bên mang theo một đám thủ hạ xuất hiện tại nơi xa, Kiều Tuyết Doanh đứng ở một bên thần sắc phức tạp. Sở Sơ Nhan bỗng nhiên quay đầu: "Ngươi nghe được chúng ta nói chuyện?" Thạch Côn thu hồi cây quạt, khẽ cười nói: "Sở tiểu thư chẳng lẽ không biết ta tu luyện là Phong hệ công pháp, Phong hệ công pháp có cái "Thuận Phong Nhĩ" kỹ năng, có thể phóng đại, lắng nghe trong gió truyền đến thanh âm, vừa vặn vừa mới chúng ta lại một mực ở vào hạ phong chỗ." Sở Sơ Nhan nhìn một chút hắn yên lặng phân tán tại bốn phía mấy tên thủ hạ kia: "Ngươi đây là muốn làm gì, muốn cùng ta động thủ a?" Thạch Côn lắc đầu: "Sở tiểu thư nói quá lời mặt khác, ta đối tiểu thư hâm mộ đã lâu, đương nhiên sẽ không khó xử, muốn đối phó chỉ có Tổ An mà thôi." Tổ An trong lòng cảm giác nặng nề, nguyên lai Sở Sơ Nhan thụ thương, khó trách trong khoảng thời gian này nhìn sắc mặt nàng so trước đó muốn trắng xám chút. Sở Sơ Nhan đáp: "Tổ An là trượng phu ta, ngươi muốn đối phó hắn cùng đối phó ta có cái gì khác nhau?" Tổ An sững sờ, hắn không ngờ tới Sở Sơ Nhan sẽ như vậy nói, ngày bình thường nàng đối với mình đều lạnh như băng, có lúc thậm chí hoàn toàn cảm giác không ra hai người là người một nhà, nhưng cái này ngay miệng nàng vậy mà chính miệng thừa nhận chính mình là nàng trượng phu. Chuyện gì xảy ra, làm sao cảm động đến có chút muốn khóc đây. Nghe đến nàng lời nói, Thạch Côn khuôn mặt anh tuấn trong nháy mắt bắt đầu vặn vẹo, cả người ở nơi đó nôn nóng địa đi qua đi lại: "Họ Tổ có tài đức gì, có thể làm trượng phu ngươi!" "Sở tiểu thư ngươi không chỉ có sinh được khuynh quốc khuynh thành, vẫn là nổi danh thiên tài tu luyện, ngươi dạng này nữ nhân, chỉ có trên đời này cường đại nhất lớn nhất nam nhân ưu tú mới mới phối hợp, hắn bất quá là một cái phế vật. . ." Đến từ Thạch Côn phẫn nộ giá trị + 256+ 256+ 256+ 256. . . Hắn còn chưa nói xong liền bị Tổ An đánh gãy: "Cái kia đánh gãy một chút a, xin hỏi vị này đậu bỉ khóe miệng bên trong cường đại nhất lớn nhất nam nhân ưu tú là chỉ chính ngươi a?" Thạch Côn ngạo nghễ nói: "Phải thì như thế nào?" Tổ An cười hắc hắc nói: "Có thể ta làm sao nhớ đến khắp thiên hạ cường đại nhất là hoàng thượng đây, dựa theo công tử ngụ ý, chẳng lẽ hoàng thượng đều không có ngài cường đại, không có ngài ưu tú?" "Ta. . ." Thạch Côn hô hấp cứng lại, vạn vạn không ngờ tới bị đối phương ngừng lại một chút trong hố, "Thạch mỗ dĩ nhiên không phải ý tứ kia, ngươi chớ có lung tung vu oan hãm hại!" Dù hắn lại cuồng ngạo tự tin, cũng không dám có chút đối hoàng thượng bất kính, bằng không truyền đến hoàng thượng lỗ tai, không chỉ có chính mình xong, sẽ còn cho gia tộc mang đến tai hoạ, từ nhỏ mưa dầm thấm đất, biết rõ hoàng thượng thực lực đáng sợ đến cỡ nào. Đến từ Thạch Côn phẫn nộ giá trị + 444! "Đã dạng này, cái kia chứng minh vừa mới cái kia lời nói bất quá là tại thổi ngưu bức?" Tổ An một bộ xem thường ngữ khí. Thạch Côn: ". . ." Hắn cảm thấy mình nhiều năm tạo dựng lên ôn nhuận như ngọc nhẹ nhàng tốt công tử hình tượng, sau cùng đều muốn phá hủy ở tiểu tử này trong tay, gia hỏa này vì sao lại chán ghét như vậy! Đến từ Thạch Côn phẫn nộ giá trị + 512! Sở Sơ Nhan thanh âm cũng vang lên: "Ta là tuyển trượng phu, cũng không phải là tuyển Võ Trạng Nguyên, Tổ An các phương diện vừa tốt phù hợp ta yêu cầu, chỉ có thể cô phụ các hạ hảo ý." Một bên Tổ An hai mắt tỏa sáng, đi qua thì nắm chặt nàng rét lạnh mềm mại tay nhỏ: "Lão bà, ngươi đối với ta quá tốt." Sở Sơ Nhan: ". . ." Gia hỏa này thật đúng là đánh rắn dập đầu phía trên, vốn định đem hắn hất ra, nhưng nghĩ đến chính mình vừa nói câu nói như thế kia chính là vì tuyệt người khác suy nghĩ, lúc này thời điểm hất ra không khỏi không thích hợp. Hắn nhất định là biết điểm ấy, cố ý! Nhìn qua hai người chăm chú dắt cùng một chỗ tay, Thạch Côn sắc mặt triệt để trầm xuống: "Sở Sơ Nhan, ngươi trong lòng ta vốn là một mực là băng thanh ngọc khiết tồn tại, nhưng bây giờ lại cùng khác nam nhân dắt tay, không khỏi quá không tự ái!" Đến từ Thạch Côn phẫn nộ giá trị +999!