Chương 654: Hung ác lên chính mình người đều bán Bởi vì lúc trước Trình Hùng cố ý nhằm vào, tú y sứ giả bên này vốn là nín một bụng tức giận, được đến cơ hội đâu còn sẽ bỏ qua. Rất nhanh tú y sứ giả bắt Trình Cương, ngay từ đầu Trình Cương còn mạnh miệng không biết việc này, nhưng mọi người đều biết, hắn những ngày này một mực cùng cái kia Sương Nguyệt hoa khôi liên hệ chặt chẽ, cơ hồ hàng đêm ngủ lại ở bên kia, hắn nói không quan hệ ai sẽ tin? Sau đó tú y sứ giả bên này lấy ra một hệ liệt giữ nhà h·ình p·hạt, vài phút dạy Trình Cương làm người. Sau đó Trình Cương bị "Vu oan giá hoạ" trực tiếp thừa nhận là hắn tiết lộ tin tức cho thích khách, thích khách mới có thể bắt đến trùng hợp như vậy thời cơ tiến vào trong cung. Chu Tà Xích Tâm vẫn không buông tha, tiếp tục truy đến cùng đi xuống, cũng không lâu lắm, lại "Tra ra" đây hết thảy đều là Trình Hùng ở sau lưng bày mưu đặt kế, hắn sớm đã bị thích khách bên kia thu mua. Biết được tin tức này, Tổ An tắc lưỡi không thôi, gia hỏa này xác thực đủ hung ác a, trước đó Trình Hùng nhằm vào một chút tú y sứ giả, hắn trực tiếp gấp mười lần trả thù trở về. Không biết vì sao, có dạng này một cái đồng đội, không hiểu khiến người ta an tâm. Đương nhiên, dạng này gia hỏa làm địch nhân lời nói thì tương đương đau đầu. Trình Hùng đối với cái này vừa sợ vừa giận, nhưng hắn lại không cách nào nhúng tay tú y sứ giả phá án, sau đó ở bên ngoài tích cực bôn tẩu. Hắn dù sao cũng là Tề Vương đảng nhân vật trọng yếu, tuy nhiên Tần gia huynh đệ đối đêm đó Giáo Phường Ty phát sinh sự tình vô cùng bất mãn, nhưng cũng không thể tùy ý Chu Tà Xích Tâm liên quan vu cáo đến Tề Vương trên thân. Sau đó Tề Vương đảng cũng phát lực, rất nhanh triều hội bên trên có người đưa ra Trình Hùng cùng tú y sứ giả ân oán, để bọn hắn điều tra rất dễ dàng ảnh hưởng công chính. Trên triều đình Tề Vương phe phái nhân vật cùng Thái Tử một hệ nhân vật từng cái trích dẫn kinh điển, rõ ràng đều nhanh chửi mẹ, nhưng từng cái miệng không nôn chữ thô tục, làm thật là khiến người ta lại kính lại bội. Sau cùng hoàng đế cũng bị làm cho sứt đầu mẻ trán, sau đó hạ lệnh đình úy cùng Ti Đãi Giáo Úy cùng tú y sứ giả ba cái bộ môn cùng một chỗ thẩm tra xử lí án này. Đình úy là Cửu Khanh một trong, chuyên quản Hình Ngục, là trung ương tối cao tư pháp thẩm phán cơ cấu, Trung Quốc lịch sử phía trên về sau Đại Lý Tự thì thoát thai cùng đình úy, tương đương với hậu thế tối cao pháp viện. Ti Đãi Giáo Úy lại giá·m s·át Kinh Đô bách quan, bảo trì Kinh Thành kéo một cái trị an, tương đương với hậu thế Bộ Công An, Viện Kiểm Sát, Ban kỷ luật loại hình hợp thể. Mà tú y sứ giả lại là Hoàng gia mật thám cơ cấu, cùng loại với trong lịch sử danh tiếng chiêu lấy Cẩm Y Vệ, Đông Xưởng và Tây Hán. Từ cái này ba cái bộ môn liên hợp thẩm án, quy cách độ cao, trước đây chưa từng gặp. Đình úy bên kia rất mau đem Trình Cương đề cập qua đi, thay đổi trước đó tú y sứ giả nghiêm hình t·ra t·ấn, bọn họ từng cái vẻ mặt ôn hoà, không chỉ có phái người cho Trình Cương trị liệu thương thế, hơn nữa còn ăn ngon uống sướng địa hầu hạ. Không khác, đình úy Khương Bá Dương, là Tề Vương đảng người. Rất nhanh đình úy bên kia lật đổ tú y sứ giả phán phạt, đồng thời chỉ trích bọn họ t·ra t·ấn bức cung lấy báo thù riêng. Chu Tà Xích Tâm đương nhiên biểu thị đây là nói xấu, đồng thời cắn ngược lại đối phương kết bè kết cánh, bởi vì ngày bình thường cùng Trình Hùng quan hệ cá nhân liền làm việc thiên tư t·rái p·háp l·uật. Trên triều đình hai phái lại là xào đến loạn xị bát nháo, ngay sau đó chính là Ti Đãi Giáo Úy đến thẩm án. Người theo đình úy chỗ đó đến Ti Đãi Giáo Úy trong đại lao, Trình Cương lại như cùng thiên đường rơi đến Địa Ngục. Tại đình úy mấy ngày nay, các loại linh đan diệu dược cùng với dốc lòng chăm sóc, hắn trước đó tại tú y sứ giả chỗ đó bị còng đả thương đều nhanh gần như khỏi hẳn, kết quả đi tới Ti Đãi Giáo Úy nơi này, vừa thấy mặt lại là một trận t·ra t·ấn. Vừa kết vảy v·ết t·hương lại lần nữa nứt ra, hắn kêu cha gọi mẹ địa cầu xin tha thứ. Kinh lịch trước đó tại tú y sứ giả chỗ đó như địa ngục thời gian, hắn cũng hiểu được, chính mình cắn chặt răng đồng thời không có ý nghĩa, cuối cùng vẫn là muốn mở miệng. Khác nhau ngay tại ở là b·ị đ·ánh cho thụ không lên tiếng nữa vẫn là miễn đi nỗi khổ da thịt. Sau đó Ti Đãi Giáo Úy rất nhanh liền được đến hắn khẩu cung, hắn xác thực cùng thích khách thông đồng một hơi, mà lại cũng nhận phụ thân sai sử. Tề Vương một đảng người vừa sợ vừa giận, phải biết Ti Đãi Giáo Úy vốn là bọn họ người, đáng tiếc đoạn thời gian trước bởi vì lúc đó khâm phạm Tổ An tại tiến cung đêm trước bị á·m s·át, đến mức bị điều nhiệm vì Quang Lộc Huân. Mới nhậm chức Ti Đãi Giáo Úy Tào Hành là Thái Tử Thiếu Phó Tào Hậu phụ thân, thỏa thỏa Thái tử một mạch, lần này tìm tới cơ hội tự nhiên vào chỗ c·hết ra tay. Bất quá Ti Đãi Giáo Úy bên kia quan viên vẫn là lại không ít là Mộ Dung Đồng ngày xưa cũ lại, rất nhanh có người tố cáo Tào Hành tra án lúc cũng là vu oan giá hoạ, sau đó trên triều đình lại là lăng xê một đoàn. Nghe xong Tổ An giảng giải trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình, tóc dài cùng mông Vân Gian Nguyệt đi tới bên cửa sổ, xa xa nhìn về phía Kim Loan Điện phương hướng, trên mặt đều là cười lạnh: "Triều đình quan to quan nhỏ từng cái miệng đầy nhân nghĩa đạo đức, trên thực tế đều là vì lợi ích một người, đảng tranh kịch liệt như thế, cũng có ngày tất ủ thành đại họa." Tổ An nói ra: "Có thiên hạ vô địch hoàng đế đè ép, phía dưới những thứ này người đảng tranh có thể tranh giành ra cái gì đại họa tới." Vân Gian Nguyệt nói một cách đầy ý vị sâu xa nói: "Có thể hoàng đế cuối cùng sẽ c·hết." Tổ An trong lòng hơi động, hỏi: "Ngươi vì sao như vậy khẳng định?" Vân Gian Nguyệt đáp: "Cho tới nay đều có truyền ngôn, hoàng đế trước kia cùng Yêu Hoàng đại chiến b·ị t·hương nặng dao động căn cơ, đến mức Thiên Nhân Ngũ Suy sớm tiến đến. Có thể ai cũng không biết thật giả, nhưng ta lần này giao thủ với hắn, xác định hắn thật có thương tổn." "Thế nhưng là ngươi cơ hồ vẫn là bị một chiêu giây." Tổ An nhịn không được đậu đen rau muống nói. Đến từ Vân Gian Nguyệt phẫn nộ giá trị + 444+ 444+ 444. . . Vân Gian Nguyệt tức giận nguýt hắn một cái, gia hỏa này có lúc vì cái gì như thế lấy đánh? Cách một hồi mới tức giận nói ra: "Lấy hoàng đế tu vi, nếu như không có thương tổn lời nói, lúc đó ta căn bản chạy không." Tổ An có chút giật mình: "Ngươi tốt xấu là Đại Tông Sư, liền chạy đều chạy không, chênh lệch có lớn như vậy a?" "Vì cái gì gọi Địa Tiên? Trình độ nào đó đã là nửa cái Tiên nhân, chúng ta những người tu hành này cao nữa là cũng là phàm nhân, tự nhiên có một trời một vực." Vân Gian Nguyệt trong giọng nói cũng có mấy phần bất đắc dĩ, đồng thời ánh mắt bên trong cũng đối cảnh giới kia tràn ngập chờ mong. Cách một hồi sau đó nàng mới hồi phục tinh thần lại, ý vị thâm trường nhìn Tổ An liếc một chút: "May mắn ngươi 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 cũng không thể chánh thức trường sinh, bằng không lời nói hoàng đế không c·hết, chúng ta những người này vĩnh viễn không ngày nổi danh." Tổ An biết nàng như cũ tại thăm dò chính mình, sau đó trực tiếp đáp: "Ngươi có thể yên tâm, hắn không có cách nào mượn nhờ ta 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 trường sinh." Đương nhiên, chính ta có thể hay không vậy liền khác nói. Lần nữa được đến xác nhận, Vân Gian Nguyệt lúc này mới buông lỏng một hơi. Tổ An lấy lại tinh thần, hoàng đế có c·hết hay không không phải hắn cái kia quan tâm vấn đề, hiện tại hàng đầu vấn đề là Trình Cương vụ án: "Đúng, tuy nhiên bây giờ Trình Cương cha con bị tú y sứ giả cùng Ti Đãi Giáo Úy cho rằng có tội, nhưng đình úy bên kia kiên định cho rằng không có tội, song phương bất phân thắng bại, tuy nhiên Trình Hùng đã khác tạm thời bắt giam, nhưng cuối cùng vẫn là thiếu hụt giải quyết dứt khoát chứng cứ a." Nói thật, lần này phản kích Trình Hùng một hệ liệt thao tác đã tính toán cực kỳ xinh đẹp, cơ hồ là thoáng qua ở giữa liền đem cao cao tại thượng Tả Vệ tướng quân biến thành tù nhân, làm Tề Vương đảng năng lượng không thể coi thường, sau cùng chưa hẳn có thể thành công định tội. Vân Gian Nguyệt lóe qua một nụ cười thần bí: "Muốn giải quyết dứt khoát chứng cứ còn không đơn giản." Tổ An nguyên bản chính vểnh tai nghe lấy, gặp nàng cố ý thừa nước đục thả câu, không khỏi gấp: "Giáo chủ tỷ tỷ ngươi mau nói a, là muốn gấp c·hết ta a?" Nhìn đến hắn cuống cuồng bộ dáng, Vân Gian Nguyệt trong lòng lúc này mới thoải mái mấy phần, những ngày này cùng với hắn một chỗ chính mình ăn quá nhiều xẹp, làm đến suy nghĩ đều không thông suốt. "Ngươi quên Thánh Giáo bên trong b·ị b·ắt làm tù binh những người kia a?" Vân Gian Nguyệt nói ra, "Chứng cứ vẫn ở chỗ đó, thì nhìn ngươi có biết dùng hay không." Tổ An chỉ cảm thấy trong đầu tựa hồ có một đạo điện quang lóe qua, chính mình rõ ràng phải bắt được nhưng lại mất chi không chút, đành phải hỏi thăm Vân Gian Nguyệt: "Mong rằng giáo chủ tỷ tỷ chỉ giáo." Vân Gian Nguyệt tựa hồ tương đương hài lòng hắn thái độ, rồi mới lên tiếng: "Ngươi nghĩ biện pháp liên hệ bọn họ, chỉ cần bọn họ mở miệng thừa nhận cùng Trình Hùng quan hệ, Trình Hùng hẳn phải c·hết không nghi ngờ." Tổ An ánh mắt phức tạp mà nhìn xem Vân Gian Nguyệt, cái này nữ nhân hung ác lên ngay cả người mình cũng bán a, những cái kia giáo chúng làm tù binh nhất định phải c·hết, kết quả trước khi c·hết đều còn muốn cho bọn họ lợi ích tối đại hóa.