Chương 315: Ước định Trịnh Đán thăm thẳm thở dài một hơi: "Còn không phải là vì gia tộc, những năm này Sở gia bằng vào tổ tiên ban cho, chưởng quản lấy Minh Nguyệt thành tuyệt đại mấy quan muối thị trường, chúng ta còn lại gia tộc bị ép tới không thở nổi, chỉ có thể nghĩ biện pháp khác." "Lúc trước cũng là ta tuổi nhỏ khí thịnh, nhìn đến phụ mẫu cả ngày thở dài thở ngắn, nghĩ đến muốn thay bọn họ phân ưu, lại thêm cũng có khỏa không an phận tâm, muốn thử xem một cuộc sống khác, sau đó liền đi thử xem, không nghĩ tới sau cùng đã xảy ra là không thể ngăn cản, làm ra cái Cự Kình Bang." "Những năm này Cự Kình Bang thay Trịnh gia kiếm lời không ít tiền, cũng trình độ nhất định suy yếu Sở gia, phụ mẫu nụ cười trên mặt ngược lại là nhiều, chỉ bất quá ta lại không vui." Tổ An nghĩ thầm quả nhiên từ khác nhau thị giác nhìn vấn đề, thì có khác biệt nhận biết. Tại Sở gia nhìn đến, muối lậu cực kỳ đáng giận, Trịnh gia cũng đều loại thủ đoạn hèn hạ đều tại dùng, Nhưng Trịnh gia nhìn đến, bọn họ cũng bất mãn Sở gia đời đời hưởng thụ đặc quyền, suy nghĩ Vương hầu tướng lĩnh chẳng phải trời sinh. Tổ An cũng vô pháp đánh giá cái kia đối cái kia sai, hoàn toàn thì nhìn cái mông tại bên nào mà thôi. "Vì cái gì không vui đâu?" Chú ý tới nàng hai đầu lông mày toát ra đến ưu sầu, Tổ An lòng sinh thương tiếc, nhịn không được đưa tay đi vuốt lên nàng gấp nhíu mày. "Cự Kình Bang rốt cuộc làm là b·uôn l·ậu muối lậu sinh ý, khó tránh khỏi sẽ bị phòng lũ doanh để mắt tới. Chúng ta cùng Tang gia quan hệ thông gia, rất lớn nguyên nhân cũng là bởi vì cái này, có Tang gia che chở, chúng ta mới có thể càng an tâm đi tư muối lậu, bằng không lời nói Cự Kình Bang đã sớm hủy diệt." Trịnh Đán giải thích nói. Thực trước đó phát hiện Trịnh gia quản gia tham dự muối lậu một chuyện, Sở gia thì đoán được Tang gia hơn phân nửa cũng liên lụy bên trong. Bây giờ rốt cục được đến xác nhận. Tang Hoằng gia hỏa này còn thật hung ác a, vì đối phó Sở gia, không tiếc đặt mình vào nguy hiểm, liên quan đến muối lậu nghề. Phải biết một khi ra ánh sáng, dù là hoàng đế muốn bảo vệ hắn, hắn cái này Thái Thú cũng không cần Đương. Đáng tiếc đây hết thảy đều không có chứng cứ, luôn không khả năng lôi kéo Trịnh Đán đi xác nhận Tang gia a? Hắn có thể không làm được loại này vô tình sự tình. Suy nghĩ một chút Tổ An hỏi: "Vậy ngươi ưa thích Tang Thiên a?" Trịnh Đán hé miệng cười một tiếng: "Ngươi là đang ghen a?" Tổ An hừ một tiếng: "Ta làm sao lại ăn hắn dấm, muốn ăn cũng là hắn ăn ta." Trịnh Đán tự nhiên biết hắn nói cái gì, u oán lườm hắn một cái, rồi mới lên tiếng: "Mặc kệ theo hình dạng, gia thế, năng lực, Tang Thiên đối với chúng ta Trịnh gia tới nói, đều là một cái rất tốt hôn phu, chỉ bất quá ta xác thực đối với hắn không có có cái gì đặc biệt cảm tình, đáp ứng sự kiện này, hoàn toàn cũng là bởi vì đối với gia tộc có lợi mà thôi. Ách không đúng, thực sự kiện này cũng không tới phiên ta làm chủ, trong nhà đã sớm thay ta định ra tới." Cảm nhận được trong giọng nói của nàng nghĩ mình lại xót cho thân, Tổ An nói ra: "Đã như vậy, hôn ước này không cần cũng được, đến thời điểm ngươi theo ta đi." "Theo ngươi?" Trịnh Đán trên mặt giống như cười mà không phải cười, "Theo ngươi đến Sở gia a?" Tổ An hô hấp cứng lại, nghĩ đến Sở Trịnh hai nhà ân oán, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì. Trịnh Đán thở dài một hơi: "Từ nhỏ đến lớn ta tuy nhiên bề ngoài yếu đuối dịu dàng, thực nội tâm là tương đương tâm cao khí ngạo, ta cho tới bây giờ không nghĩ tới cho người ta làm th·iếp, cho dù là xuất thân danh môn Tang Thiên đều không được." Nhìn đến Tổ An sắc mặt có chút không dễ nhìn, nàng mỉm cười: "Bất quá A Tổ ngươi không giống nhau, thực làm cho ngươi th·iếp. . . Cũng không phải không được." Thấy được nàng trong mắt nhu tình mật ý, Tổ An nắm chắc nàng mềm mại tay nhỏ, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì. "Đáng tiếc. . ." Trịnh Đán lời nói xoay chuyển, "Ta không là một cái người, ta đến vì gia tộc cân nhắc, ta không thể vì bản thân tư lợi, làm hại gia tộc vạn kiếp bất phục." "Tang gia lần này đại biểu cho hoàng đế ý chí, Sở gia hoàn toàn là nghịch thiên mà đi, nhất định là muốn bại trận, lại càng không cần phải nói Trịnh Sở hai nhà nhiều năm ân oán, ta vẫn không có thể lực thay Trịnh gia làm quyết định biện pháp." Tổ An nhịn không được nói ra: "Thế nhưng là ngươi bây giờ thân thể đã. . . Đến thời điểm lại thế nào cùng Tang gia quan hệ thông gia?" "Cái này có thể về sau lại nghĩ biện pháp, ngược lại cách thành thân thời gian còn có đoạn thời gian, luôn có thể nghĩ đến giấu giếm biện pháp." Trịnh Đán hai đầu lông mày lóe qua một vệt sầu lo, Tang gia không phải người ngu, đặc biệt là Tang Hoằng càng tinh minh hơn, muốn lừa qua bọn họ nói nghe thì dễ. Tổ An có chút buồn bực: "Ngươi cứ như vậy muốn gả đến Tang gia a." Trịnh Đán mềm nhẵn ngón tay nhẹ nhàng mơn trớn hắn gương mặt: "Ta hảo ca ca cái này là sinh khí a?" Nghe đến ca ca hai chữ, nghĩ đến tối hôm qua nàng nói những cái kia tình thoại, hai người cùng nhau trong lòng rung động. "Chủ yếu là chúng ta còn chưa đủ mạnh mẽ a, nhiều khi đều là thân bất do kỷ, " Trịnh Đán thở dài một hơi, bất quá lập tức còn nói thêm, "Bất quá A Tổ ngươi không cần phải lo lắng hắn, ta coi như gả tiến Tang gia, cũng thủy chung là ngươi người, chỉ cần ngươi muốn muốn, có thể tùy thời tới tìm ta. . ." Nàng lấy cực kỳ đoan trang dung nhan nói ra như vậy dụ người lời nói, thật sự là có một loại không hiểu mị hoặc cảm giác. Tổ An giật mình trong lòng, vội vàng nói: "Ta cũng không phải là vì cái kia. . ." Trịnh Đán ngón tay nhẹ nhàng đặt tại môi hắn phía trên: "Ta biết ngươi không phải như thế người, chỉ bất quá đây là ta duy nhất có thể vì ngươi làm." "Từ nhỏ đến lớn gia tộc cho ta cơm ngon áo đẹp, phụ mẫu thân thích cũng đợi ta vô cùng tốt, cho ta tốt nhất tư nguyên cùng giáo dục, ta thật không thể vứt bỏ bọn họ không để ý, hi vọng A Tổ ngươi chớ có trách ta." Tổ An lắc đầu: "Ngươi chỗ lấy dạng này lựa chọn là bởi vì ngươi chí tình chí nghĩa, đã hiếu thuận lại rất có ý thức trách nhiệm, ta lại có thể tự tư địa trách tội ngươi. Đúng, ngươi cùng Tang Thiên cái gì thời điểm thành thân?" "Đại khái còn có chừng một năm đi." Trịnh Đán suy nghĩ một chút đáp. Tổ An trầm giọng nói: "Vậy thì tốt, còn có thời gian, đến thời điểm ta nhất định đưa ngươi c·ướp về, đến thời điểm ngươi cũng không cần phải lo lắng gia tộc các loại vấn đề." Trịnh Đán trên mặt nhoẻn miệng cười, một đôi linh động bóng nước đôi mắt thâm tình theo dõi hắn: "Tốt, ta chờ ngươi." "Bất quá tại trong lúc này, ngươi cũng không thể để họ Tang chiếm tiện nghi." Tổ An xụ mặt nói ra. Trịnh Đán hé miệng cười một tiếng: "Yên tâm đi người ta cả tay đều không để hắn dắt qua." Tổ An có chút ngoài ý muốn: "Cái kia trước đó ngươi tìm đến ta. . ." Lúc đó nàng đến dẫn dụ chính mình, rõ ràng rất thoải mái, cho nên vô ý thức cho là nàng cùng vị hôn phu cũng là như thế. Nếu không phải lần này xác định nàng tấm thân xử nữ, sợ rằng sẽ suy đoán càng nhiều. Trịnh Đán sâu kín liếc hắn một cái: "Ngươi còn nói sao, ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, mỗi lần nhìn thấy ngươi đều mất lòng người, rõ ràng là đến thi triển mỹ nhân kế, kết quả không cẩn thận bồi phu nhân lại xếp binh." Tổ An cười ha ha một tiếng: "Chứng minh hai ta mới là một đôi trời sinh a." Trịnh Đán ngọt ngào cười một tiếng, đem gương mặt chăm chú rúc vào nàng lồng ngực. "Đúng, ngươi ngay từ đầu tiếp cận ta đến cùng là tại sao vậy?" Tổ An có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm. "Còn không phải là vì Mai Hoa Bang cái kia 7,5 triệu lượng phiếu nợ, Mai Hoa Bang cái kia tảng mỡ dày, trong thành không biết bao nhiêu gia tộc nhìn chằm chằm." Trịnh Đán ngượng ngùng cười nói, đặc biệt là nghĩ đến ngay từ đầu chính mình cố ý đi câu dẫn hắn tràng cảnh. "Đâu chỉ là các đại gia tộc, liền học viện đều nhìn chằm chằm." Tổ An đem học viện cùng hắn giao dịch đại khái nói một chút, hai người đều thân mật đến loại trình độ này, không cần thiết giấu diếm nàng. Trịnh Đán vừa thẹn lại vội: "Tốt a, ngươi ngay từ đầu liền không có cái kia 7,5 triệu lượng, làm nửa ngày ta chỉ là tại uổng phí sức lực, ngươi còn cố ý không nói." Tổ An cười hắc hắc nói: "Cái kia thời điểm hai ta là địch không phải bạn, ta làm gì muốn nói, lại nói, có dạng này một đại mỹ nữ chủ động ôm ấp yêu thương, người nam nhân nào hội ngốc đến chọc thủng a." "A a a, ta cắn c·hết ngươi tên hỗn đản." Trịnh Đán giương nanh múa vuốt hướng hắn đánh tới, Tổ An vội vàng cười tránh né. Mấy ngày kế tiếp, hai người rất ăn ý tiếp tục lưu lại nơi này, thứ nhất là vì dưỡng thương, thứ hai a nơi này là hai người lớn nhất tư mật thiên địa, không dùng cân nhắc trách nhiệm a gia tộc a chờ một chút bất luận cái gì hắn phiền lòng sự tình. Một đôi nam nữ trẻ tuổi đơn độc ở chung, hơi chút đối phía trên một ánh mắt chính là Thiên Lôi dẫn ra Địa Hỏa. Các loại Trịnh Đán theo vui sướng 18 độ bên trong khôi phục lại về sau, hai người thì vượt qua một đoạn không biết xấu hổ không có nóng nảy ngọt ngào thời gian. Trong sơn động thỉnh thoảng truyền đến nhường đường qua phi điểu đều đỏ bừng thanh âm, còn có một số người yêu ở giữa tư mật thoại: "Nếu như tương lai xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, ta không kịp c·ướp cô dâu, ngươi dù là gả tiến Tang gia, cũng không thể để hắn đụng ngươi." Trịnh Đán cười khanh khách lên: "Người ta là ta danh chính ngôn thuận trượng phu a, ngươi dạng này có phải hay không quá không thèm nói đạo lý ~ " "Ta mặc kệ, thì là không được!" "Vậy ngươi tốt nhất vẫn là đúng giờ c·ướp cô dâu, không phải vậy cao như vậy độ khó khăn thao tác ta có thể không dám hứa chắc." "Ngươi cái đồ đĩ nhỏ cố tình chọc tức ta đi." "Ai nha hảo ca ca tha mạng ~ " . . . Đáng tiếc khoái lạc thời gian luôn luôn ngắn ngủi, mấy ngày sau, phụ cận xuất hiện binh lính khắp nơi tìm tòi tung tích.