Chương 516: Thiên địch Bùi Miên Mạn suy nghĩ đối phương là tử linh sinh vật, chắc hẳn sẽ sợ sợ lửa diễm, sau đó trong tay nàng cuốn lên một đầu Hỏa Long liền hướng trên người đối phương bay tới. Cái kia khô lâu võ sĩ hiển nhiên cũng là phát giác được nguy hiểm, trực tiếp xoay người lại, từ bên hông lấy ra một khối nguyên hình thuẫn bài, cái kia thuẫn bài vừa bắt đầu nhìn lấy tương đương nhỏ nhắn, không sai biệt lắm chỉ có một cái mâm tròn lớn nhỏ, nhưng bắt đầu xoay tròn, tổng thể bỗng nhiên hướng bên ngoài duỗi dài một đoạn, biến thành một cái đường kính ước chừng một mét thuẫn bài, đem đối phương bắn tới hỏa diễm đỡ được. Bùi Miên Mạn trong lòng giật mình, đang muốn khống chế hỏa diễm theo hai bên đi vòng qua, bỗng nhiên chỉ thấy cái kia khô lâu võ sĩ tay run một cái, nguyên hình thuẫn bài chung quanh duỗi ra vô số bén nhọn răng nhọn. Cách đó không xa Tổ An nhìn đến trợn cả mắt lên, Ân Thương lúc không phải Thanh Đồng khí a, khi đó tại sao có thể có hiện đại như thế công nghệ, tạo ra dạng này tinh xảo binh khí. Cái kia khô lâu võ sĩ khua tay răng cưa khiên tròn hướng giữa không trung quăng ra, khiên tròn gào thét lên hướng Bùi Miên Mạn chém tới, khiên tròn chung quanh lóe ra hàn quang, lại thêm cái kia gấp rút tiếng xé gió, hiển nhiên nếu là b·ị đ·ánh trúng, chỉ sợ tại chỗ liền sẽ bị chặt thành hai đoạn. Bùi Miên Mạn người giữa không trung, nguyên bản không cách nào mượn lực, lúc khẩn cấp quan trọng nàng vòng eo uốn éo, đem nửa người trên về sau bất ngờ ngược lại, cả người giống như một đoạn mềm mại cây liễu, tư thái cực kỳ ưu mỹ, cho thấy siêu cao tính dẻo dai. Có thể cái kia xoay tròn khiên tròn dường như mở to ánh mắt đồng dạng, bay qua đầu sau lượn quanh một vòng lại lần nữa bay trở về hướng trên người nàng bổ tới. May mắn Bùi Miên Mạn lúc này đã rơi xuống đất, vội vàng mũi chân một chút, cả người thuận thế hướng phía sau một cái lộn mèo, hiểm lại càng hiểm né qua đi. Bất quá dù là như thế, vẫn là có một đoạn váy không có né qua đi, bị khiên tròn phía trên lưỡi đao phất qua, trực tiếp rơi xuống đất. Bùi Miên Mạn nhìn đến khuôn mặt nhỏ trắng bệch, nàng vừa mới như là hơi chút chậm như vậy từng cái, bây giờ nói không chừng một nửa chân đều không có. Cái kia khô lâu võ sĩ tiện tay cầm thuẫn bài tiếp đó, sau đó xoay tròn một vòng, lần nữa kích bắn đi ra. Bùi Miên Mạn toàn thân dấy lên Hắc Viêm, tốc độ so ngày thường nhanh rất nhiều, thoáng cái hướng bên cạnh tránh thoát đi, chỉ bất quá cái kia xoay tròn thuẫn bài dường như như giòi trong xương đồng dạng, y nguyên vây quanh nàng tùy thời công kích. Tổ An vội vàng hướng cái kia khô lâu võ sĩ đánh tới, hắn chú ý tới vừa mới trong mắt đối phương hồng mang lúc sáng lúc tối, hiển nhiên chính tại khống chế lấy cái kia bay múa thuẫn bài, hắn lo lắng Bùi Miên Mạn lâu thủ tất mất, sau đó vội vàng đánh tới. Khô lâu võ sĩ khua tay trường thương, tại quanh thân hình thành một cái hình quạt sinh mệnh cấm khu, căn bản không có cách nào tới gần. Tổ An mới vừa cùng nó cứng đối cứng ăn thiệt thòi, rõ ràng lấy lực lượng mà nói chính mình không phải nó đối thủ, sau đó trực tiếp thi triển "Quỳ Hoa Huyễn Ảnh" huyễn hóa ra hai đạo nhân ảnh hướng đối phương tiến lên. Cái kia khô lâu võ sĩ nghiêng đầu một cái, đỏ mắt đỏ hơi nghi hoặc một chút, cái này người làm sao đột nhiên biến thành hai cái đâu? Bất quá nó đồng thời không do dự, trong tay trường thương vung lên, cực kỳ nhanh chóng đem hai đạo nhân ảnh cắt thành bốn mảnh. Bất quá nó lại sửng sốt, bởi vì trong tay cũng không có truyền đến quen thuộc cắt chém nhục thể cảm giác, mà chính là dường như bổ trong không khí đồng dạng. Lúc này Tổ An thứ ba đạo bóng người tại sau lưng nó xuất hiện, trực tiếp khua tay Thái A Kiếm bay thẳng đến nó cổ bổ chém tới. Thái A Kiếm vô cùng sắc bén, lại thêm hắn tụ lực nhất kích, đối phương xương đầu cứng đi nữa, cũng không cách nào gánh vác được. Lăn lông lốc, một cái đầu lâu lăn rơi xuống mặt đất. Nguyên bản chính trên không trung xoay tròn thuẫn bài cũng giống như mất đi lực lượng, khảm vào trên vách tường sau đó rốt cuộc không giống trước đó như thế tiếp tục bay lên công kích. Tổ An vội vàng đi qua đem Bùi Miên Mạn đỡ lấy: "Mạn Mạn, ngươi không sao chứ?" "Còn tốt, " Bùi Miên Mạn lòng còn sợ hãi hướng bên kia nhìn xem, nhịn không được nói ra, "Vừa mới muốn là tại cửa lớn chỗ đó muốn là nó tỉnh đánh lén, chúng ta chỉ sợ đ·ã c·hết." "Cho nên nói chúng ta vận khí cũng không tệ lắm." Tổ An cười cười, đi qua vách tường xem xét cái kia thuẫn bài, vừa mới kiến thức cái đồ chơi này tinh xảo cùng uy lực, chắc là cái không tệ đồ phòng ngự cùng v·ũ k·hí, nhìn xem chính mình có thể hay không dùng. Hắn thân thủ đang muốn đi cầm thuẫn bài gỡ xuống, bỗng nhiên thuẫn bài vụt một tiếng, toàn bộ thuẫn bài một lần nữa xoay tròn, sau đó theo vách tường bay ra ngoài, Tổ An vội vàng hướng bên cạnh lóe lên, kém chút thành trên đầu cắm một cây đao trứng mặn siêu phàm. "Cái này cái quỷ gì? Chẳng lẽ binh khí này còn có chính mình linh trí hay sao?" Tổ An nhìn qua giữa không trung bay múa thuẫn bài, một mặt giật mình. "A Tổ, bên kia!" Bên cạnh truyền đến Bùi Miên Mạn tiếng kinh hãi âm, dường như nhìn thấy cái gì quỷ dị một màn. Tổ An vội vàng nhìn lại, trong nháy mắt đó hắn cũng toàn thân tóc gáy dựng lên, bởi vì cái kia khô lâu võ sĩ không đầu thân thể cũng không có ngã xuống, mà chính là càng không ngừng tại bốn phía đi lại, sau đó trở về chính mình lộ ra phụ cận, ngồi xổm xuống càng không ngừng tại trên mặt đất lục lọi, tựa hồ là bởi vì nhìn không thấy duyên cớ, dù là gần trong gang tấc đầu lâu, nó mò một hồi lâu đều kém một chút khoảng cách. Tổ An lập tức kịp phản ứng, hét lớn một tiếng huy kiếm hướng nó đánh tới, đáng tiếc giữa không trung cái kia thuẫn bài không ngừng xoay tròn ngăn ở giữa hai người. Coong! Kiếm thuẫn tương giao, một tiếng ngột ngạt tiếng vang, Tổ An lùi lại mấy bước, cánh tay đều có chút tê dại. Lúc này cái kia khô lâu đã sờ đến đầu lâu, giơ lên một lần nữa đặt ở trên cổ, sau đó trật trật, tựa hồ là vì xếp thẳng hàng v·ết t·hương. Ngay sau đó trên cổ một trận bạch quang lóe qua, phía trên cái kia v·ết t·hương khổng lồ biến mất không thấy gì nữa, cả người khôi phục như lúc ban đầu, thật sâu trong hốc mắt ánh sáng màu đỏ lóe lên, trong tay trường thương lần nữa hướng hai người vung vẩy tới. Tổ An một bên né tránh một bên kinh hô lên: "Cái đồ chơi này là cái bất tử chi thân? Cái kia còn đánh cái cái rắm a!" Bùi Miên Mạn trầm giọng nói: "Ta xem một chút có thể hay không dùng Hắc Viêm đem đốt thành tro bụi, đến thời điểm không tin nó còn có thể phục sinh." Nàng nói xong liền hành động, trực tiếp thi triển hỏa diễm kỹ pháp hướng đối phương đánh tới. Lần này cái kia khô lâu võ sĩ không có cầm thuẫn ngăn cản, mà chính là chân hướng trên mặt đất đạp một cái, trong nháy mắt liền xông lại. Hai người giật nảy cả mình, gia hỏa này tốc độ thật sự là quá nhanh, căn bản không giống thường quy loại kia vụng về khô lâu binh. Ba người rất nhanh chiến làm một đoàn, Bùi Miên Mạn mấy lần muốn dùng hỏa diễm thiêu đốt đối phương, đáng tiếc đều bị đối phương sắc bén thế công đánh gãy. Khô lâu võ sĩ công kích thực sự quá lợi hại, trường thương vung vẩy, chung quanh mấy mét khoảng cách đều là phạm vi công kích. Vốn là loại này binh khí dài cận thân sau đó sẽ rất ăn thiệt thòi, có thể thật vất vả cận thân sau đó, đối phương khua tay cái kia răng cưa khiên tròn đã có thể để phòng ngự lại có thể tiến công, quả thực như cái con nhím đồng dạng, để cho hai người không có chỗ xuống tay. Cách một hồi, Tổ An cùng Bùi Miên Mạn ào ào b·ị đ·ánh trúng rơi xuống đến một bên trên tường, may mắn hai người thời khắc mấu chốt tránh đi mũi nhọn mũi nhọn, tránh cho bị mở ngực mổ bụng xuống tràng. Khô lâu võ sĩ đang muốn thừa thắng xông lên, lúc này cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến "Anh anh anh" gào thét, đồng thời còn kèm theo nặng nề tiếng bước chân. Trong đại điện ba người vô ý thức quay đầu nhìn lại, chỉ thấy năm đầu Thao Thiết chậm rãi đi tới. Khô lâu võ sĩ trực tiếp từ bỏ Tổ An hai người, xoay người sang chỗ khác tay cầm trường thương nhìn qua những cái kia Thao Thiết, tuy nhiên nó trên mặt đều là bạch cốt, nhưng y nguyên có thể nhìn đến nó vẻ mặt ngưng trọng. Những cái kia Thao Thiết cũng không có nhìn về phía Tổ An, mà là nhằm vào lấy cái kia khô lâu võ sĩ gào thét. Tổ An có chút hiếu kỳ: "Quá kỳ quái, lấy Thao Thiết tham ăn bản năng, cần phải đối với chúng ta loại này thân thể máu thịt càng cảm thấy hứng thú a, vì cái gì trực tiếp để mắt tới cái kia khô lâu." Bùi Miên Mạn thì thào nói ra: "Thương người ưa thích chinh phạt c·hiến t·ranh, vì uy h·iếp chung quanh phương quốc, thương nhân đem Hung Thú Thao Thiết chộp tới huấn luyện sau đầu nhập trong q·uân đ·ội tác chiến, có thể Thao Thiết hung hãn không gì sánh được, chắc chắn sẽ không thúc thủ chịu trói. Cho nên mấy trăm năm săn bắt quá trình, không biết bao nhiêu Thao Thiết c·hết tại Thương người võ sĩ trong tay, đồng thời cũng có vô số Thương người võ sĩ bị Thao Thiết thôn phệ, cho nên song phương là thiên địch, vừa nhìn thấy đối phương chính là không c·hết không thôi cục diện." Tổ An mở to hai mắt: "Làm sao ngươi biết đến rõ ràng như vậy." Bùi Miên Mạn cũng là lộ ra một tia nghi hoặc, vô ý thức vịn cái trán: "Ta cũng không biết, vừa mới trong đầu tựa hồ xuất hiện rất nhiều hình ảnh, những hình ảnh kia đã lạ lẫm lại quen thuộc, nghe đến ngươi nghi hoặc ta bản năng đáp đi ra."