Chương 34: Chui vào Người chưa tới, thanh âm trước nghe, người tới đương nhiên đó là Sở gia chủ mẫu Tần Vãn Như, nàng vừa vào cửa liền đối với Tổ An trợn mắt nhìn. Đến từ Tần Vãn Như phẫn nộ giá trị + 478! Tổ An giật mình, nghĩ thầm nàng làm sao nhanh như vậy liền biết ta trốn học sự tình? Bỗng nhiên chú ý tới tại sau lưng nàng né tránh Thành Thủ Bình, kém chút phổi đều tức điên. Tên chó c·hết này, mật báo thật đúng là có một tay. "Ta không muốn đi đến trường a." Đối mặt Tần Vãn Như g·iết người ánh mắt, Tổ An kiên trì nói ra, chính mình quyền lực vẫn là đến dựa vào chính mình tranh thủ, đương nhiên tranh giành không tranh chiếm được thì không nhất định. "Cái này có thể không phải do ngươi!" Tần Vãn Như gương mặt lạnh lùng, "Ngày mai nhất định phải cho ta đi, đến thời điểm ta sẽ phái người một tấc cũng không rời theo sát, ngươi lại muốn ra cái gì yêu thiêu thân, đừng trách ta không khách khí!" Nàng lạnh hừ một tiếng, quay người đi mấy bước bỗng nhiên lại cảm thấy không cam tâm, lại quay đầu: "Hôm nay sự tình cũng không thể thì dạng này tính toán, đi phòng tạm giam, phạt chép gia pháp 100 lần, một lần cũng không cho thiếu!" "Gia pháp?" Tổ An tức xạm mặt lại, không nghĩ tới trước kia tại phim truyền hình bên trong nhìn đến tình tiết vậy mà rơi vào trên đầu mình. Thành Thủ Bình tránh ở một bên che miệng cười trộm, hiển nhiên có chút cười trên nỗi đau của người khác, kết quả bị Tần Vãn Như nhìn đến, hừ lạnh nói: "Hôm nay cô gia trốn học ngươi có sai lầm xem xét chức vụ, đã ngươi cười đến vui vẻ như vậy, cũng cùng hắn cùng một chỗ chép đi." Thành Thủ Bình: "? ? ?" Hắn nhất thời có một loại ngay tại ăn dưa vây xem đám người c·ứu h·ỏa, kết quả lớn nhất sau phát hiện bị thiêu là nhà mình cảm giác. Một bên Sở Hoàn Chiêu le lưỡi, vội vàng chạy tới kéo mẫu thân cánh tay: "Nương, có lẽ tỷ phu chỉ là nhất thời không quen đến trường, nói không chừng cách mấy ngày là khỏe, ngươi cũng không nên tức giận." "Ngươi gọi hắn cái gì?" Tần Vãn Như mi đầu trong nháy mắt. "Tỷ. . . Tỷ phu a." Sở Hoàn Chiêu hơi đỏ mặt, rốt cuộc đổ ước thua vô cùng ám muội. "Cái này bùn nhão không dính lên tường được gia hỏa chỗ nào xứng đáng ngươi tỷ phu, về sau không cho phép dạng này gọi, có biết hay không?" Tần Vãn Như trừng nữ nhi liếc một chút, vốn là đầy đủ tâm phiền, kết quả nữ nhi cùi chỏ còn hướng bên ngoài c·ướp. "A ~" Sở Hoàn Chiêu lặng lẽ cho Tổ An làm cái mặt quỷ, ra hiệu đây cũng không phải là nàng đ·ánh b·ạc thua không nhận nợ, mà là mẫu thân đại nhân miệng vàng lời ngọc. Tần Vãn Như ôm đồm lấy nữ nhi tay đi ra ngoài: "Cùng ta trở về, về sau thiếu cùng dạng này người tiếp xúc, miễn cho bị làm hư." Nhìn lấy hùng hùng hổ hổ rời đi Sở phu nhân, Tổ An cũng là không hiểu, cái này đã nhìn như vậy không quen hắn, vì sao lại chiêu hắn vì tế đâu? Cái này Sở phu nhân đẹp mắt là đẹp mắt, cũng là quá hung hãn chút, khó trách những năm này Sở Trung Thiên đều không có khâu tiểu th·iếp, vì vị này tiện nghi cha vợ thâm biểu đồng tình. Đồng thời có chút hoài nghi Kỷ Đăng Đồ cái kia gia hỏa có phải hay không có thụ n·gược đ·ãi khuynh hướng, vậy mà đối dạng này nữ nhân có ý nghĩ xấu? Đúng lúc này, Mễ lão đầu âm thanh vang lên đến: "Ngày mai ngươi muốn là lại trốn học, ta lại đánh gãy chân ngươi." Sau khi nói xong hắn cũng khom lấy thân thể rời đi. Tổ An giật mình, vừa mới gia hỏa này ngữ khí, không giống nói láo a. Đợi người khác rời đi sau đó, Thành Thủ Bình nhất thời kêu lên: "Hắn còn phản thiên, một cái nông dân chuyên trồng hoa cũng dám đối cô gia ngài như vậy hô to gọi nhỏ, cô gia yên tâm, ta cái này đi hướng phu nhân bẩm báo, để cho nàng thật tốt giáo huấn một chút cái này Mễ lão đầu." Nói xong cũng muốn hướng bên ngoài chạy, lại bị Tổ An bắt hắn lại cổ áo kéo trở về: "Nhìn đến ngươi hướng phu nhân mật báo là xe nhẹ đường quen nha." Thành Thủ Bình bịch một chút thì cho quỳ xuống, ôm chặt lấy hắn bắp đùi: "Cô gia oan uổng a, là bởi vì tan học thời điểm ta ở cửa trường học không có thấy cô gia, lo lắng ngài đụng phải nguy hiểm gì, cho nên lập tức thông báo phu nhân đến cứu giúp, tiểu đối với ngài kính ngưỡng như cuồn cuộn chi nước sông liên miên bất tuyệt, đối ngươi trung tâm càng là là Nhật Nguyệt có thể bày tỏ thiên địa chứng giám a." Tổ An nhất thời nghe vui: "Nói như vậy ta còn cái kia cảm tạ ngươi?" Thành Thủ Bình lập tức trơ mặt ra nói ra: "Tiểu làm sao xứng đáng, chỉ cần cô gia không muốn giận hỏng thân thể ta thì thỏa mãn." "Theo lý thuyết lấy tiểu tử ngươi mông ngựa công phu, cũng không đến mức sống đến mức kém như vậy a, ngươi có phải là có chuyện gì hay không đắc tội phu nhân?" Tổ An nhớ tới vừa mới Sở phu nhân lúc gần đi còn phạt hắn một đạo chép gia pháp, luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng. "Không có a, tiểu làm sao dám đắc tội phu nhân?" Thành Thủ Bình đầu lắc đến giống như trống lúc lắc, "Trước kia phu nhân cùng lão gia nói muốn cho hắn nạp th·iếp thời điểm, ta còn cố ý đi bốn phía tìm hiểu một phen, tìm một số phù hợp cô nương để phu nhân xem qua đây." Tổ An nhất thời giật mình, người ta Sở phu nhân cũng chính là miệng phía trên tùy tiện nói một chút, kết quả ngươi còn thật đi tìm đến một đống tiểu th·iếp nhân tuyển, không có đem gia hỏa này trượng đ·ánh c·hết đ·ánh c·hết đã đầy đủ khai ân. "Cô gia, chúng ta vẫn là nhanh điểm đi tĩnh thất chép gia pháp a, không phải vậy kết thúc không thành lại sẽ bị phu nhân trách phạt." Thành Thủ Bình vẻ mặt đau khổ nói ra. "Gấp làm gì, chỉ là gia pháp mà thôi, muốn đến bao nhiêu thời gian a." Tổ An nghĩ đến chính mình tiểu học thời điểm không ít sao chép ban quy, ngược lại cũng cứ như vậy tầm mười điều nha, lấy hắn tay nhanh quả thực là tiểu case. Nếu có máy tính đánh chữ lời nói, đừng nói một trăm lần, liền xem như một ngàn lần cũng muốn không bao nhiêu thời gian . . . các loại, giống như một lần cùng một ngàn lần cũng không có gì khác nhau a, đều nhanh quên máy tính còn có thể phục chế dán. Cũng không biết ta cái này bàn phím về sau có hay không ctrl+c cùng ctrl+v loại hình công năng. Cứ việc đối chép gia pháp có chút xem thường, nhưng không ngăn nổi Thành Thủ Bình không ngừng cầu khẩn, hắn vẫn là miễn vì khó địa theo tới, người ta Sở phu nhân phạt hắn, chính mình mặt ngoài công phu vẫn là muốn làm nha. Theo Thành Thủ Bình đi vào tĩnh thất, tĩnh thất là Sở gia dùng đến trừng phạt đệ tử trong tộc dùng, cùng loại với kiếp trước trong ngục giam loại kia phòng tối, đương nhiên nơi này hoàn cảnh phải tốt hơn nhiều. "Danh tự không dễ nghe, cảm giác giống tịnh thân phòng giống như." Tổ An không khỏi ác ý địa đậu đen rau muống. "Cô gia khác dắt hắn, nhanh bắt đầu sao chép a, không phải vậy hôm nay không có cách nào ngủ." Thành Thủ Bình vẻ mặt đưa đám. "Chẳng phải 100 lần gia pháp a, có cái gì không nổi." Tổ An trợn mắt trừng một cái, gia hỏa này thật sự là chưa thấy qua văn bản, kiếp trước những cái kia viết tiểu thuyết, cái kia đưa vào cú pháp tích lũy số lượng từ không hơn 10 triệu a. "Gia pháp ở đâu?" Tổ An hết nhìn đông tới nhìn tây một vòng, tại trên giá sách nhìn tới nhìn lui. "Ở nơi đó." Thành Thủ Bình thân thủ hướng trên vách tường nhất chỉ, nghĩ thầm nhìn cô gia cái này đần độn bộ dáng, cần phải còn không rõ ràng lắm vấn đề nghiêm trọng đến mức nào đi. Tổ An nhìn lại: "Đậu đen rau muống!" Chỉ thấy đối diện treo trên tường một khối lớn bia đá, phía trên kéo dài đến nóc nhà, phía dưới mãi cho đến mặt đất, chỉnh khối trên tấm bia đá khắc lấy rất nhiều lít nha lít nhít chữ nhỏ, thô sơ giản lược đoán chừng, chí ít có mấy ngàn chữ. Ta đi, Sở gia đây là làm gì, gia quy cần dùng tới làm nhiều như vậy chữ a? Cái này là cố ý dùng đến hố con cái đời sau đi. Thành Thủ Bình một bộ đều muốn khóc bộ dáng, đem giấy bút đều đưa qua: "Cô gia, bắt đầu sao chép đi." Tổ An con ngươi lăn lông lốc chuyển một cái: "Tiểu Bình Bình, vừa mới ngươi có phải hay không công bố đối với ta trung thành tuyệt đối a." Thành Thủ Bình lập tức ưỡn ngực: "Đó là đương nhiên, ta đối cô gia trung tâm thiên địa có thể. . ." Tổ An trực tiếp đánh gãy hắn: "Đừng nói cái gì thiên địa, hiện tại vừa vặn có một cái để ngươi bày tỏ lòng trung thành cơ hội." Nói đem giấy bút một lần nữa nhét vào trong ngực hắn đi, đồng thời vỗ vỗ bả vai hắn: "Vất vả ngươi." Thành Thủ Bình: "? ? ?" Nhìn sang trên tường cái kia lít nha lít nhít gia quy, Thành Thủ Bình khóc không ra nước mắt: "Cô gia, thật không được, nhiều như vậy ta một người thật sao chép không hết." "Nam nhân không thể nói không được, " Tổ An khích lệ nói, "Tin tưởng ta, ngươi nhất định có thể." Gặp hắn một bộ không tin bộ dáng, Tổ An cũng biết dạng này cổ vũ Thái Hư phù chút, suy nghĩ một chút nói bổ sung: "Lần này ngươi giúp ta sao chép, về sau ta giúp ngươi chế tạo cùng Tuyết nhi một chỗ cơ hội." "Thật?" Thành Thủ Bình hai mắt tỏa sáng. Tổ An gật gật đầu: "Đương nhiên là thật, ngươi nhớ ta là Sở gia Đại tiểu thư trượng phu, ngày thường cùng một chỗ thời điểm cũng nên nói điểm riêng tư lời nói a, như thế không liền có thể lấy để ngươi cùng Tuyết nhi đơn độc ở chung a." Thành Thủ Bình nhất thời cảm động đến rơi nước mắt địa cầm tay hắn: "Cô gia, ngươi đối với ta thật tốt ~ " Tổ An một trận ác hàn mà đưa tay rút ra: "Đừng như vậy một bộ đàn bà chít chít bộ dáng, cố lên sao chép, ta ra đi vòng vòng." Vừa mới nhấc lên Tuyết nhi, hắn bỗng nhiên nghĩ đến, hai ngày này Sở Sơ Nhan có việc đi ra ngoài, Tuyết nhi thân là th·iếp thân nha hoàn khẳng định cũng muốn đi, như vậy chính mình vừa vặn có thể đi các nàng gian phòng tìm một chút, nhìn xem có cái gì manh mối, đến cùng là ai muốn g·iết ta. Hắn thân là Sở gia cô gia, tuy nhiên trong phủ rất nhiều người vụng trộm xem thường hắn, nhưng trong phủ chuyển trên mặt nổi thật cũng không ai sẽ đi ngăn cản vặn hỏi. Một đường lên đi vào Sở Sơ Nhan khuê phòng chỗ tiểu viện, may mắn nàng xưa nay yêu thích yên tĩnh, ngày bình thường cũng là Tuyết nhi một người phục thị, không phải vậy hắn hiện tại tới rất khó giấu diếm được trong sân hắn nha hoàn. Trên cửa đẩy đẩy, ân, không nhúc nhích tí nào, quả nhiên là bị khóa lại. "Đây là phòng ai đây." Tổ An đậu đen rau muống một câu, bất quá cái này không làm khó được hắn, tới thời điểm đã sớm chuẩn bị. Hết nhìn đông tới nhìn tây một phen thấy chung quanh không có người, vừa mới lấy ra một cái khăn đen che tại trên mặt, không phải vậy đợi lát nữa bị người phát hiện chính mình tiến lão bà gian phòng còn muốn như vậy lén lút, thật sự là gánh không nổi người kia. Sau đó hắn lượn quanh một vòng, đi vào một chỗ vắng vẻ dưới cửa sổ, lấy ra trong ngực dao găm, cắm vào cửa sổ ở giữa khe hở đem bên trong chốt cửa đẩy ra. "Chưa ăn qua thịt heo còn là gặp qua heo chạy." Tổ An hồi tưởng lại trước kia trên TV nhìn những cái kia cổ trang kịch bên trong tình hình, vẻ mặt đắc ý. Đẩy mở cửa sổ nhảy vào đi, Tổ An nghe thấy được một cỗ giống như Lan không phải Lan như xạ hương mà lại không phải mùi thơm, không khỏi âm thầm cảm thán chính mình cái kia tiện nghi lão bà còn thật hương, đáng tiếc duy nhất là chỉ có thể xem không thể đụng. Trước đó tới qua một lần, bây giờ tới cũng coi như xe nhẹ đường quen, tại thư phòng đi loanh quanh, không có phát hiện cái gì có giá trị đồ vật, sau đó một đường đi vào nàng phòng ngủ. Trước tiên trên giường lật tìm một cái, phim truyền hình bên trong đều là như thế diễn, giường chỗ đó thường xuyên có hốc tối cái gì. Bất quá sau cùng hốc tối ngược lại là không tìm được, ngược lại tại dưới cái gối tìm tới một quyển sách, viết 《 ngọt sủng tiểu kiều thê: Bá đạo Kiếm Tiên chín mươi chín ngày đòi yêu 》. Tổ An: ". . ." Hắn nhớ đến cái này vốn là trước đó trong xe ngựa Sở Sơ Nhan vụng trộm nhìn quyển kia, không khỏi có chút hiếu kỳ địa cầm lên lật qua, bên trong nội dung cùng kiếp trước những cái kia kênh nữ sinh ngôn tình ngọt sủng văn ngược lại cũng kém không nhiều lắm. Hắn bỗng nhiên chú ý tới nào đó một tờ nội dung bên cạnh dùng xinh đẹp chữ viết viết phê bình chú giải: Tình không biết nổi lên, một hướng mà sâu. . . Tổ An cái cằm đều nhanh rơi xuống, thực sự không nghĩ tới cái kia bề ngoài lạnh như băng thê tử lại có như thế. . . Như thế nhàm chán một mặt. "Chậc chậc chậc ~" Tổ An vội vàng đem quyển sách kia thả trở lại, bảo đảm cùng trước đó vị trí giống như đúc vừa mới thở phào, nếu như bị cái kia nữ nhân biết mình nhìn cái này, sợ rằng sẽ g·iết ta diệt khẩu đi.