Chương 245: Một khúc ruột gan đoạn Lầu hai cửa mở ra, một cái yểu điệu bóng người chậm rãi đi tới, đi vào bức rèm che bên cạnh. Cứ việc trên mặt che mặt, nhưng y nguyên có thể nhìn đến một trương sáng rực rỡ không gì sánh được, yêu mị đến khiến người ta sinh ra vô hạn mơ màng khuôn mặt xuất hiện đến trước mặt mọi người. Toàn bộ trong đại điện trong nháy mắt rơi vào một trận quỷ dị yên tĩnh, hôm nay có thể ra vào loại trường hợp này, ai không phải nhìn quen sắc đẹp? Nhưng nữ tử trước mắt này lại cùng trước kia gặp qua những cái kia khác nhau rất lớn. Như núi xa giống như thanh nhã đôi mi thanh tú phía dưới, có một đôi hơi nước mông mông con ngươi, dường như được một tầng pha trộn chi khí, khiến người ta nhìn một chút liền kìm lòng không được muốn che chở bảo hộ nàng. Bên môi tựa hồ treo một tia cười yếu ớt, non mềm cánh môi kiều diễm ướt át, phảng phất là bị lóng lánh Thần Lộ tư nhuận qua một dạng, tản ra một loại để miệng lưỡi khô không khốc kiều mị. Nữ tử sóng mắt lưu chuyển, tất cả mọi người trong nháy mắt đó đều sinh ra cùng một loại cảm giác, dường như nàng ngay tại ẩn ý đưa tình địa nhìn lấy chính mình, nhìn chính mình ánh mắt bên trong đại có tình ý, cùng nhìn người khác thật to địa khác biệt. Nghĩ tới đây, Thần Tiên Cư bên trong lên đến già trên 80 tuổi lão giả, cho tới mười mấy tuổi thiếu niên, mỗi người hô hấp đều gấp rút mấy phần. "Ùng ục ~ " Cũng không biết người nào bắt đầu trước, tiếng nuốt nước miếng âm liên tiếp. Hôm nay tiếp vào thiệp mời người đều là trong thành tai to mặt lớn nhân vật, thất thố như vậy cử động để bọn hắn ào ào hơi đỏ mặt, nhưng không có người cảm thấy có gì không ổn, dường như đối mặt dạng này tuyệt sắc nữ tử, có phản ứng như vậy chuyện đương nhiên. "Hảo lợi hại mị thuật!" Trong gian phòng trang nhã một mực chú ý lầu hai động tĩnh Bùi Miên Mạn âm thầm tắc lưỡi, nàng thân là nữ tử, vốn là cũng tinh thông đạo này, cho nên cũng không có rất được đối phương mị lực ảnh hưởng. Nhìn đến giữa sân một đám nam tử vì chi thần hồn điên đảo trò hề, nàng âm thầm cười lạnh một tiếng: "Đều là chút tham hoa đồ háo sắc." Bỗng nhiên nàng nghĩ đến cái gì, vô ý thức hướng một cái hướng khác nhìn lại, lại phát hiện Tổ An ánh mắt thư thái, không hề giống hắn nam tử như vậy không chịu nổi. "Gia hỏa này ngược lại là có mấy phần tiền đồ." Bùi Miên Mạn khóe môi hơi hơi giương lên, mỉm cười lúc trong nháy mắt đó kiều diễm, dù là đầy khắp núi đồi hoa tươi đều không cách nào so sánh, đáng tiếc cũng không có bị bất luận kẻ nào nhìn đến. Nàng cũng không biết lúc này Tổ An đang suy nghĩ gì, bằng không chỉ sợ sẽ không như vậy khích lệ hắn. Tổ An rốt cuộc đến từ kiếp trước, trên màn ảnh nhìn các đại nữ ngôi sao, trên điện thoại di động còn có thể TikTok xoạt trong sinh hoạt mỹ nữ, nhị thứ nguyên thế giới còn có rất nhiều hoàn mỹ đến không tồn tại nữ tử, đi qua dạng này hun đúc, hắn nhãn giới có thể so sánh cái này thế giới nam nhân rộng lớn được nhiều. Lại thêm chính mình lão bà là Minh Nguyệt thành đệ nhất mỹ nhân nhi, cái này Thu Hồng Lệ lại xinh đẹp cũng xinh đẹp có điều nàng a? Còn có Hoàng hậu tỷ tỷ, mỹ nhân nhi hiệu trưởng, Thương Lưu Ngư chờ một chút, tùy tiện lôi ra một cái đều không kém nàng, những nữ nhân này ta ngày bình thường đều cùng các nàng chuyện trò vui vẻ, đối sắc đẹp chống cự sớm đã bất tri bất giác đề cao. Mà lại đối phương khí chất cùng cảm kích để hắn vô ý thức nghĩ đến Bùi Miên Mạn, hai nữ thực khí chất có chút giống, bất quá một cái càng thêm yêu dã, một cái yêu mị bên trong nhiều một tia nhà lành khí chất. Nhưng Bùi Miên Mạn cơ ngực so với nàng phát đạt được nhiều! Tổ An quan sát tỉ mỉ một phen Thu Hồng Lệ trước ngực, tuy nhiên được cho hùng vĩ, nhưng so với Bùi Miên Mạn, vẫn là hơi kém phong tao. Muốn là Bùi Miên Mạn biết hắn lúc này ý nghĩ trong lòng, không biết là nên giận hay nên cười. Vừa mới toàn bộ quá trình, Thu Hồng Lệ mặt ngoài đang nhìn tất cả mọi người, trên thực tế nàng một nửa chú ý lực đều tại Tổ An trên thân, gặp hắn ánh mắt rất nhanh khôi phục thư thái, trong lúc nhất thời không khỏi kinh ngạc vạn phần. Nàng đối với mình mị lực có thể nói tương đương tự tin, nhìn nhìn phía dưới người khác phản ứng liền biết. "Gia hỏa này quả nhiên không phải bình thường người." Thu Hồng Lệ âm thầm đánh giá, đồng thời nhắc nhở chính mình, về sau tiếp xúc với hắn thì muốn càng thêm cẩn thận mới được. Nàng tự nhiên liền là trước đó trong phòng cùng sư huynh quan sát Tổ An cái kia tuyệt sắc nữ tử, nàng thay xong y phục về sau, gặp phía dưới cục thế hơi không khống chế được, liền cố ý đi ra, đem một trận sinh tử đại chiến hóa giải thành vô hình. Chính đang cảm thán Tổ An là cái chính nhân quân tử thời điểm, nàng bỗng nhiên chú ý tới đối phương ánh mắt chính không kiêng nể gì cả nhìn mình chằm chằm trước ngực. "Gia hỏa này thực sự là. . ." Nàng trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào hình dung chính mình tâm tình, trước một giây còn tại khen hắn, sau một giây liền phát hiện khen sai. Không biết vì sao, đối mặt toàn trường nóng rực ánh mắt, nàng đều có thể thản nhiên tự nhiên, lại không chút nào gây nên đáy lòng nửa phần gợn sóng. Nhưng cái kia gia hỏa ánh mắt, dường như còn như thực chất đồng dạng, để cho nàng cảm thấy mình giống như không mặc quần áo giống như, vô ý thức Chăm chú vạt áo. Nàng một thân mị thuật sớm đã lô hỏa thuần thanh, cho dù là một cái vô ý thức động tác, trong lúc phất tay y nguyên tản ra vô tận mị lực, đem thân thể ưu mỹ đường cong bày ra đến cực kỳ rung động lòng người. Nàng động tác không có giấu diếm được toàn trường hắn nam nhân, lại gây nên từng trận kinh hô. Bên trong Vi Tác biểu hiện được nhất là không chịu nổi, hắn thân thể kìm lòng không được run run, sau đó có tật giật mình địa hết nhìn đông tới nhìn tây, thấy không có chú ý tới mình vừa mới thật dài địa chậm rãi một hơi. Dù là như thế, hắn vẫn là lui về sau lui, co lại đến trong đám người, đồng thời đưa tay rủ xuống che ở đũng quần trước. Trong lòng âm thầm hối hận: Những ngày này quá không kiềm chế, không nghĩ tới thân thể hư đến lợi hại như vậy, tìm cơ hội đi tiệm thuốc mua chút Lục Vị Địa Hoàng Hoàn bổ một chút mới được. Cùng người khác cuồng nhiệt khác biệt, lúc này Tổ An chính ở trong lòng không ngừng đậu đen rau muống, kiếp trước nhìn những cái kia cổ trang kịch, bên trong một số nữ chính thường xuyên dùng lụa mỏng che mặt, lụa mỏng mỏng gần như trong suốt, căn bản không biết mang theo có làm được cái gì. Không nghĩ tới trước mắt cái này nữ nhân cũng chơi một bộ này, trên mặt lụa mỏng chỗ nào che khuất nửa điểm dung nhan? Mang theo là vì gia tăng cảm giác thần bí cùng sức dụ dỗ a? Vậy còn không bằng đem y phục làm đến trong suốt một chút hiệu quả tốt đâu! Hắn thần sắc không có giấu diếm được Thu Hồng Lệ ánh mắt, chú ý tới hắn trêu tức thần sắc, Thu Hồng Lệ không khỏi có một tia tức giận. Đến từ Thu Hồng Lệ phẫn nộ giá trị +33! Nhìn đến hậu trường thu đến đầu này phẫn nộ giá trị, Tổ An sững sờ, chuyện gì xảy ra, ta làm sao lại chọc tới nàng? Phải biết hai người trước đó rõ ràng không biết a, chính mình lại trong biển người, theo lý thuyết coi như nàng đứng tại chỗ cao, cũng rất khó chú ý tới ta mới là. Nghi ngờ hướng lầu hai nhìn lại, lại phát hiện Thu Hồng Lệ đã thu hồi ánh mắt. "Tiểu nữ tử nơi này có một khúc, mong rằng các vị đang ngồi ở đây bình luận." Nàng lúc nói chuyện khóe môi hơi hơi giương lên, dường như treo một tia như có như không cười yếu ớt, thanh âm lại mềm nhũn, mang theo một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được mập mờ khí tức. Tất cả mọi người trong lòng đều dâng lên một cái ý niệm trong đầu: Tốt một cái câu người đoạt phách nữ yêu tinh! Lầu hai trong gian phòng trang nhã Tạ Đạo Uẩn cũng không nhịn được cảm thán: "Ta xưa nay tự cao tự đại, nhưng luận khí chất mị lực, ta lại thua nàng một bậc." Một bên Tạ Tú khuyên nói: "Tỷ tỷ ngươi tướng, ngươi là đường đường thành chủ ngàn vàng, lại là xa gần nghe tiếng tài nữ, đối phương lại xinh đẹp lại có mị lực, cũng bất quá là chút thanh lâu trò xiếc, lại có thể so ra mà vượt ngươi." Hắn thường xuyên trà trộn Phong Nguyệt tràng sở, lại là để vô số thiếu nữ thương tâm gần c·hết hoa hoa công tử, phương diện này sớm đã nhìn đến rất thấu, cũng không lâu lắm thì theo Thu Hồng Lệ mị thuật bên trong khôi phục lại. Nếu nói giữa sân lớn nhất thanh tỉnh nam tử, trừ Tổ An bên ngoài, chỉ sợ cũng thuộc hắn. Tạ Đạo Uẩn trắng nõn Như Tuyết trứng ngỗng nhi trên mặt hiện ra một tia đỏ ửng: "Miệng lưỡi trơn tru, ngươi cái tên này một thân lừa gạt nữ hài tử bản sự, khó trách nhiều như vậy thiên kim tiểu thư đều ngươi đạo." Tạ Tú hô to oan uổng: "Chị gái, ta thế nhưng là tại khuyên ngươi đây." "Xuỵt, nàng bắt đầu đánh đàn." Tạ Đạo Uẩn làm một cái im lặng thủ thế, bắt đầu chuẩn bị cẩn thận nghe tiếng đàn. Thân là xa gần nổi danh tài nữ, nàng cầm kỹ tự nhiên là không có thể bắt bẻ, lúc này lấy ánh mắt chuyên nghiệp đến phân xét, cả người trước đó chưa từng có địa trịnh trọng lên. Vừa mới như vậy trong nháy mắt tự ti mặc cảm bất tri bất giác biến mất không thấy gì nữa, trên gương mặt bất tri bất giác tản mát ra một tia nghiêm túc mà thánh khiết quang mang. Một bên Tạ Tú nhìn qua nàng cái kia vô cùng mịn màng gương mặt, nhịn không được tán thán nói: "Tốt một vị đại mỹ nhân, đáng tiếc, thật sự là đáng tiếc." Cứ việc Tạ Đạo Uẩn chính phải nghiêm túc bình luận Thu Hồng Lệ cầm kỹ, nhưng nghe đến hắn lời nói vẫn là tò mò quay đầu: "Đáng tiếc cái gì?" Tạ Tú nháy mắt mấy cái, cười giả dối: "Đáng tiếc ngươi là thân tỷ tỷ của ta a, không phải vậy lời nói ta còn cái nào dùng đi tìm khác nữ hài tử." Sau khi nói xong hắn liền vội vàng nhảy ra, Tạ Đạo Uẩn quả nhiên vừa thẹn lại giận: "Tốt ngươi người, thậm chí ngay cả ta cũng dám đùa giỡn!" Rất nhanh liền chạy tới truy đánh hắn, rốt cục bắt hắn lại lỗ tai hung hăng vặn lên. "Chị gái tha mạng ~" Tạ Tú chính đang cầu khẩn thời điểm, bỗng nhiên truyền đến một trận thanh thúy du dương tiếng đàn, nguyên lai Thu Hồng Lệ đã bắt đầu đánh đàn. Tất cả mọi người vểnh tai, cẩn thận lắng nghe Tiên Nhạc, bởi vì có truyền ngôn nói Thu Hồng Lệ hôm nay sẽ chọn lấy một cái vừa ý xem như khách quý. Có thể đến cùng làm sao cái tuyển pháp ai cũng không biết. Cho nên mọi người sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào manh mối, có lẽ đối với mới sẽ ở đàn xong cầm sau khiến người ta bình luận cầm kỹ đây. Lúc này thời điểm trước đó t·ú b·à Hoa Vị Miên không biết từ nơi nào chui ra, hướng Trần Huyền nói ra: "Trước đó quên chuẩn bị cho tiên sinh thiệp mời, là chúng ta cân nhắc không chu toàn, Thần Tiên Cư đặc biệt chuẩn bị một bàn tiệc rượu, còn mời các vị ngồi." Nếu biết hắn là lục phẩm cao thủ, Thần Tiên Cư cũng cải biến thái độ. Rốt cuộc cái này thế giới là cường giả vi tôn, tại Minh Nguyệt thành cái này khu vực, lục phẩm đã được cho đỉnh phong cao thủ. Dạng này cao thủ đáng giá lôi kéo cùng lấy lòng. Người chung quanh cũng không có lộ ra mảy may ngoài ý muốn chi tình, bởi vì cái này thật sự là quá bình thường cực kỳ, cái này chính là cái này thế giới vận hành quy tắc. Trần Huyền cau mày một cái, vốn là cùng Tổ An còn có ân oán chưa, nhưng bây giờ Thu Hồng Lệ bắt đầu đánh đàn, lúc này thời điểm muốn là lại chạy ra đến nháo sự, đến một lần phá hư phong cảnh, thứ hai sợ rằng sẽ gây nên nhiều người tức giận. Lại thêm hắn cũng đối cái này rung động lòng người vưu vật đến hứng thú, cho nên cũng muốn cẩn thận nghe một chút đối phương đánh đàn, vì đợi lát nữa kiểm tra làm chuẩn bị. Cho nên không muốn phức tạp, trực tiếp điểm gật đầu, tại Thần Tiên Cư công tác nhân viên chỉ huy dưới, đi một bên khác một cái bàn. Hoa Vị Miên lại uốn éo cái mông đi vào tổ an trước mặt mọi người, càng không ngừng hướng Uông Nguyên Long còn có Sở thị huynh đệ các loại người nói xin lỗi, cũng cho bọn hắn an bài một bàn rượu mới chỗ ngồi, đồng thời biểu thị hôm nay bọn họ tất cả phí tổn toàn miễn. Bởi vì cái gọi là thân thủ không đánh người mặt tươi cười, mấy người tự nhiên không tiện nói gì, lại thêm bọn họ cũng lo lắng bỏ lỡ tiếng đàn bên trong tin tức, đặc biệt là Sở Hồng Tài rướn cổ lên bộ dáng, cái nào nguyện ý cùng Hoa tỷ tốn nhiều miệng lưỡi, từng cái liên tục không ngừng địa đáp ứng. Tổ An âm thầm cảm thán, cái này Hoa tỷ thật sự là nhân vật lợi hại, lựa chọn thời gian quá tốt. Vừa mới song phương quyết đấu sinh tử thời điểm, nàng dường như bốc hơi khỏi nhân gian đồng dạng; Bây giờ tại Thu Hồng Lệ đánh đàn thời điểm tới nói cùng, một trận phong ba nhất thời hóa giải thành vô hình. Đương nhiên Tổ An cũng không nói gì, cái này là sinh tồn trí tuệ, không gì đáng trách. Cũng không lâu lắm, hắn cũng bị tiếng đàn hấp dẫn. Tiếng đàn bên trong phảng phất có một cỗ đặc thù Ma lực, mặc dù không có mảy may ngôn ngữ, lại có thể khiến người ta trong đầu hiện ra một vài bức hình ảnh: Luồng gió mát thổi qua, Hoa rụng rực rỡ, Bên hồ trong lương đình một nam tử độc rót, Dường như trên trời Trích Tiên, Nữ tử lòng sinh gợn sóng, lấy dũng khí tiến lên, Hai người hoa tiền nguyệt hạ, vợ chồng tôn trọng nhau, Nam tử một ngày đi không từ giã, Nữ tử mỗi ngày chờ đợi ở bên hồ, Chỉ tiếc nam tử cũng không trở về nữa. Không biết bao nhiêu năm về sau, làm nam tử mặt mũi tràn đầy phong sương địa trở về tìm nữ tử lúc, Làm thế nào cũng tìm không thấy, Cho là nàng sớm đã rời đi, Thương tâm gần c·hết ở bên hồ mượn rượu giải sầu, Nhưng từ bên hồ ngư dân trong miệng biết được, Năm đó có nữ tử cũng là như vậy ngồi ở chỗ này vân vân lang, Đáng tiếc làm sao cũng đợi không đến, Có một ngày nàng cầm lấy một bầu rượu, Ngồi ở bên hồ một bên uống một bên khóc, Bọn người nhóm phát hiện nàng thời điểm, Nàng đã trong nước c·hết đ·uối, Không biết nàng đến cùng là không cẩn thận trượt chân vẫn là có ý phí hoài bản thân mình, Biết được đây hết thảy, nam tử khóc không thành tiếng. . . . Nghe lấy cái này như khóc như bão tiếng đàn, giữa sân vốn là đến tầm hoan tác nhạc đông đảo nam tử, lại từng cái lệ rơi đầy mặt.