Chương 842: Càn khôn đảo ngược Tổ An ngẩng đầu nhìn lên trời, một đạo cực kỳ thô to tia chớp từ trên trời hạ xuống, sau đó chia ra thành mấy đạo chi nhánh, đem nguyên bản biến đến cực kỳ trời âm u hư không chiếu lên giống như ban ngày một dạng. Nếu như là kiếp trước thấy cảnh này, Tổ An khó tránh khỏi muốn tại trên Internet phát bài viết "Vị nào đạo hữu ở đây độ kiếp" loại hình chủ đề, bất quá bây giờ hắn thân ở cảnh, lại không ý định này. Người tu hành đến bát phẩm sau đó, có thể mượn dùng thiên địa lực lượng, Tổ An đã trải nghiệm qua loại kia cảm giác, thế nhưng là cùng chánh thức thiên địa chi uy so ra, vẫn là kém rất rất nhiều. Hiển nhiên lúc này thiên địa lực lượng cực kỳ nóng nảy hỗn loạn, hoàng đế vừa mới ra chiêu dẫn đến chung quanh nguyên khí hỗn loạn, dẫn tới những cái kia nguyên bản không có mục tiêu tia chớp hướng cái kia một bên vỗ tới, lúc này mới trời đưa đất đẩy làm sao mà địa đánh tan hắn công kích. Triệu Duệ Trí ngẩng đầu nhìn lên trời sắc mặt âm trầm, hiển nhiên hắn cũng ý thức được điểm ấy, nếu như tiếp tục hướng Tổ An xuất thủ, lấy hắn tu vi, khẳng định lại hội dẫn đến thiên địa chi uy, nhưng nếu như tận lực đè thấp tu vi, lại chưa hẳn b·ị t·hương Tổ An. Trong lòng của hắn một trận bực bội, hiện ở loại tình huống này, hắn cưỡng ép xuất thủ cũng không có ý nghĩa, trước hết để cho cái kia gia hỏa sống lâu một hồi đi. Bất quá nhìn đến đối phương cùng Bích Linh Lung ôm thật chặt vào cùng một chỗ bộ dáng, hắn chỉ cảm thấy trước mắt có chút xanh lét, Tổ An vẫn là thứ nhất ở trước mặt hắn đắc ý hắn lại một lát không có cách nào t·rừng t·rị người khác. Đến từ Triệu Hạo phẫn nộ giá trị + 444+ 444+ 444. . . Bích Linh Lung nguyên bản đã nhắm mắt chờ c·hết, thế nhưng là vạn vạn không ngờ tới Tổ An vậy mà ngăn lại hoàng đế công kích, nàng vừa mừng vừa sợ, nhịn không được ngẩng đầu nhìn ôm lấy chính mình nam nhân, trước đó nhìn đến hắn tru sát Thạch Thống thậm chí đằng sau tru sát Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao thời điểm, nàng đã vô cùng sợ hãi thán phục, có thể vạn vạn không nghĩ đến, hắn vậy mà có thể đón lấy hoàng đế chính diện hai kích! Phóng tầm mắt nhìn thiên hạ, có mấy người có thể làm được điểm ấy? Tổ An lúc này đồng dạng nhìn lên bầu trời, loại kia tận thế cảm giác để hắn rất bất an, cái kia tia chớp thực sự quá dọa người chút, một số tia chớp thậm chí trực tiếp rơi xuống đến bên cạnh cách đó không xa, nếu không phải hắn né tránh đến đầy đủ nhanh, chỉ sợ đã trực tiếp bị bổ thành một đoạn than cốc. "Hoàng hậu tỷ. . . Sư phụ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Tổ An tu vi tăng trưởng mặc dù nhanh, nhưng các phương diện tri thức vẫn là tương đối khiếm khuyết. Lúc này Mị Ly thần sắc cũng rất phức tạp: "Có một loại cảm giác quen thuộc cảm giác, đáng tiếc loại này cảm giác quen thuộc để cho ta mười phần chán ghét." Tổ An sững sờ, vội vàng hỏi thăm nàng đến cùng tình huống như thế nào, đáng tiếc vô luận hắn hỏi thế nào, đối phương đều không tại trả lời hắn. Hắn kiêng kỵ nhìn chỗ xa Triệu Duệ Trí liếc một chút, gặp hắn đồng dạng ngẩng đầu nhìn lên trời, trong thời gian ngắn không tiếp tục xuất thủ ý tứ, lúc này mới thoáng chậm rãi một hơi. Đúng lúc này, dị biến tăng vọt. Nơi xa trong rừng rậm bỗng nhiên từng trận loài chim tiếng gáy truyền đến, ngay sau đó nhìn đến vô số phi điểu từ trong rừng rậm bay ra ngoài, một mảnh đen kịt, căn bản không nghĩ tới trong rừng cây vậy mà sẽ lưu giữ tại nhiều như vậy chim. Cùng lúc đó, vô số Hung thú cũng gào thét theo trong núi lớn chạy ra đến, đủ loại mọi người gặp qua hoặc là chưa thấy qua, bên trong thậm chí không thiếu khí tức cảnh giới vượt qua trước đó Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao tồn tại. Đương nhiên càng nhiều là nhỏ yếu Hung thú, ngày bình thường đây đều là thợ săn cùng con mồi quan hệ, thế nhưng là bây giờ mọi người lại không chút nào tranh đấu chém g·iết ý nguyện, không hẹn mà cùng cùng một chỗ đào mệnh. "Chỉ sợ có chuyện lớn phát sinh." Tổ An trầm giọng nói ra, liền nơi xa Triệu Duệ Trí cũng biến sắc, hiển nhiên cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua dạng này kỳ cảnh. Đúng lúc này, ầm ầm tiếng vang truyền đến, nơi xa toà kia núi lớn bắt đầu sụp đổ, vô số bụi mù tràn ngập lên, dường như đất đá trôi đồng dạng hướng bên này vọt tới, chạy chậm Hung thú cơ hồ trong nháy mắt thì bị chìm ngập. Bên này mọi người ào ào kinh hãi, Triệu Duệ Trí trước tiên bay đến không trung, Tổ An cũng mang theo Bích Linh Lung bay đến không trung tránh né, nhưng không biết vì sao, hắn chỉ cảm thấy bay đến phá lệ không ổn định, nhiều lần kém chút rơi xuống. Hắn chỉ coi là vừa vặn đón đỡ hoàng đế hai chiêu hao tổn quá mức, thật cũng không quá để ý. Tề Vương phủ những cái kia tử sĩ cũng ào ào chạy trốn, Triệu Duệ Trí hừ một tiếng, tiện tay ống tay áo cuốn một cái, một cỗ nhu lực liền cuốn lấy mọi người đến phụ cận đại thụ che trời phía trên, từng cái ôm lấy cành cây sắc mặt trắng bệch. "Đa tạ hoàng thượng." Hà Lệ thay Tề Vương phủ mọi người nói tạ, Triệu Duệ Trí lại căn bản không có nhìn mọi người liếc một chút, ngược lại ngẩng đầu nhìn lên trời, một bộ như có điều suy nghĩ bộ dáng. Tổ An dự định thừa cơ hội này đào tẩu, lại lo lắng kinh động hoàng đế, dẫn tới hắn liều lĩnh đối với mình ra tay, trong lúc nhất thời rơi vào trong hai cái khó này. Lúc này thời điểm Mị Ly âm thanh vang lên đến: "Thiên địa muốn biến đổi lớn, ngươi chuẩn bị sẵn sàng." "Có ý tứ gì?" Tổ An sững sờ, đang muốn hỏi thăm, bỗng nhiên thiên địa một trận lay động, dù là hắn trên không trung, cũng cảm thấy một trận chán muốn nôn. Động đất? Đây là Tổ An phản ứng đầu tiên, thế nhưng là hắn lập tức phủ định loại này suy đoán, lấy hắn hiện tại tu vi, hơn nữa còn nổi bồng bềnh giữa không trung, coi như kiếp trước lớn nhất đẳng cấp đ·ộng đ·ất, cũng không đến mức để hắn có dạng này cảm giác đi. Đúng lúc này, bỗng nhiên một cái Tề Vương phủ tử sĩ run rẩy thanh âm truyền đến: "Thiên. . . Thiên có phải hay không nứt ra?" Tổ An bỗng nhiên ngẩng đầu, lúc này vừa tốt một đạo sáng ngời tia chớp xẹt qua, trên trời cái kia đạo giống như ngân hà đồng dạng vắt ngang vết đỏ rõ ràng so vừa mới rộng rất nhiều, bây giờ càng là lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tại hướng hai bên mở rộng. "Trời nứt?" Tổ An mắt trợn tròn, bây giờ tình huống liên quan đến hắn tri thức điểm mù. Muốn hỏi Mị Ly, đáng tiếc đối phương thủy chung không trả lời. Hắn hận đến nghiến răng, cái này nữ nhân động một chút lại bên dưới mao bệnh thật sự là làm người tức giận, phải tìm cơ hội thật tốt trị trị nàng mới được. Một chốc lát này trên bầu trời cái kia đạo vết đỏ bỗng nhiên lấy chỉ số tăng trưởng tốc độ hướng hai bên khuếch tán ra đến, sau đó lộ ra một cái đen sì cái khe to lớn. Lúc này mặt đất cũng đến sớm chỗ nứt ra, nguyên bản rắn chắc mặt đất dường như gặp phải gió lốc hải dương một dạng, các loại dao động chập trùng. Các loại cái khe to lớn tản ra, một ít địa phương thậm chí trực tiếp dâng trào ra dung nham. Không trung thổi cuồng phong, dù là Tổ An tu vi cũng không kiên trì nổi, bị thổi làm ngã trái ngã phải, may mắn bắt lấy bên cạnh một cây đại thụ mới miễn cưỡng duy trì ở thân hình. Đáng tiếc cái này kịch liệt biến động mặt đất, cũng không biết cây này còn có thể kiên trì bao lâu. Tất cả mọi người chật vật không chịu nổi, chỉ có Triệu Duệ Trí thân hình nổi giữa không trung, tùy ý chung quanh cuồng phong mưa rào, vẫn không nhúc nhích. Tổ An đều có chút bội phục lên, gia hỏa này xác thực lợi hại. Hắn vội vàng hỏi thăm Mị Ly: "Hoàng hậu sư phụ, cảm giác cái này bí cảnh nhanh sụp đổ a, vì cái gì hắn không thừa cơ rời đi, nhất định phải ở lại đây đâu? Nếu như phiến thiên địa này thật sụp đổ, dù là lấy hắn tu vi, cũng chỉ có một con đường c·hết đi." "Sư phụ thì sư phụ, cái gì Hoàng hậu sư phụ!" Mị Ly hiển nhiên đối với hắn xưng hô thế này có chút bất mãn, "Hắn chỗ lấy không đi, đương nhiên là nhìn ra đây là hai cái bí cảnh giao dung điềm báo, điều này đại biểu lấy vô cùng lớn cơ duyên, hắn lại thế nào bỏ được bỏ lỡ." Tổ An còn muốn hỏi lại, lúc này bỗng nhiên trời đất quay cuồng, hắn toàn bộ trong nháy mắt ngược lại đứng lên tới. "Tình huống như thế nào?" Tổ An hoảng sợ, chú ý tới chung quanh truyền đến Tề Vương phủ tử sĩ các loại tiếng kêu thảm thiết, không ít người bởi vì vội vàng không kịp chuẩn bị, ào ào theo ẩn thân đại thụ té ngã rơi vào không trung. Nói đến cũng quỷ dị, bình thường tới nói bọn họ từ trên cây té ngã cần phải rơi trên mặt đất, kết quả hết lần này tới lần khác hướng về không trung! Bởi vì cái này thời điểm bầu trời cùng mặt đất đã vặn vẹo, biến thành bầu trời ở dưới, mặt đất ở trên. Cái này biến cố đột nhiên, liền một mực tại không trung ổn thỏa buông cần Triệu Duệ Trí đều chật vật không chịu nổi, nhiều lần hắn đều không cách nào đứng vững lại, có điều hắn cái kia dùng cả tay chân bộ dáng chật vật, đã rơi xuống không ít người trong mắt. Hắn đang định nổi giận thời khắc, bỗng nhiên biến sắc, hắn phát hiện mình không cách nào duy trì lơ lửng, cả người bỗng nhiên hướng lòng bàn chân bầu trời rơi đi. Tề Vương phủ mọi người càng là không chịu nổi, ào ào kêu thảm hướng bầu trời rơi xuống. Tổ An biến sắc, hắn một tay ôm lấy Bích Linh Lung, một tay liều mạng bắt lấy bên cạnh đại thụ, đáng tiếc đại thụ cũng không có kiên trì bao lâu, trực tiếp theo trong đất rút căn mà ra, toàn bộ đại thụ cùng phía dưới đất đai cùng một chỗ hướng bầu trời rơi xuống.