Chương 853: Sơn Minh Ngư Phạm Viễn "Cái này miếu nhìn lấy giống như một đầu quái ngư a, " Bích Linh Lung quan sát một hồi nhịn không được nói ra, "Có thể trên đời có dạng này lớn cá a?" "Vẫn là có, tỉ như cá voi loại hình." Tổ An nhìn lấy cái kia cổ quái miếu thờ, cảm giác so kiếp trước lớn nhất Lam Kình đều còn muốn lớn một đoạn. "A, chẳng lẽ đây là. . ." Đây là Mị Ly nghi hoặc thanh âm truyền đến. Tổ An vội vàng nói: "Hoàng hậu sư phụ, ngươi thế nào nhiễm lên nói chuyện nói một nửa mao bệnh a, chẳng lẽ là cái gì a?" Mị Ly lắc đầu: "Trước đi qua nhìn một chút, nghiệm chứng một chút có phải hay không ta trong lòng điều phán đoán kia." Tổ An còn muốn hỏi lại, đúng lúc này, bên cạnh truyền đến Bích Linh Lung một tiếng kinh hô, chỉ thấy nàng bên chân đột nhiên chui ra một chi như là cương thi đồng dạng tay nắm chắc nàng mắt cá chân. Bích Linh Lung dù sao cũng là lục phẩm tu vi, kinh hô sau khi lập tức một kiếm chặt đứt, có thể gần như đồng thời, trên mặt đất lại toát ra càng nhiều tay nắm lấy nàng chân, mà lại mặt đất cũng biến thành lầy lội không chịu nổi giống như đầm lầy đồng dạng, nàng trọng tâm bất ổn, nhất thời muốn té lăn trên đất. May mắn Tổ An tay mắt lanh lẹ, một tay lấy nàng đỡ lấy, sau đó một tay chặt đứt nàng bên chân những cái kia cánh tay, mang theo nàng về sau nhảy mấy trượng, một lần nữa trở lại kiên cố thổ địa bên trên. "Vừa mới cái kia đến tột cùng là cái gì?" Bích Linh Lung lòng vẫn còn sợ hãi nhìn lấy bên kia, chỉ thấy cái kia một mảng lớn đất đai đều biến đến lầy lội không chịu nổi nguyên lai căn bản không phải kiên cố mặt đất, mà chính là một mảnh đầm lầy. Đầm lầy bên trong vô số cánh tay vươn ra, hướng trong không khí tới đâu vồ loạn tới đó, phảng phất muốn đem hết thảy đi ngang qua sinh linh kéo vào trong vực sâu. Thấy cảnh này, sắc mặt nàng lại trắng một phần, nữ hài tử trời sinh đối với mấy cái này quỷ quái loại đồ vật có một loại sợ hãi cảm giác. "Không biết, nhìn lấy giống một số tử linh sinh vật." Tổ An trầm giọng nói ra. Bích Linh Lung vừa muốn nói gì, bỗng nhiên nhướng mày, có chút thống khổ cúi người, bưng bít lấy bắp chân chỗ mồ hôi lạnh chảy ròng ròng thẳng xuống dưới. Tổ An tại bên người nàng ngồi xổm xuống, thoáng vung lên nàng váy, chỉ thấy bóng loáng trắng nõn trên bàn chân xuất hiện mấy cái cháy đen thủ ấn. Nguyên bản váy bị một người nam tử vén lên, Bích Linh Lung đang có chút quẫn bách không được tự nhiên, nhưng nhìn đến những cái kia màu đen thủ ấn sắc mặt thì biến. "Đây là giữa thiên địa oán khí biến thành, những thứ này oán khí hội thôn phệ sinh linh, dù là chỉ là đụng vào, cũng sẽ đối thân thể sinh ra lớn lao thương tổn." Tổ An đem Mị Ly lời nói thuật lại một lần. "A, vậy chúng ta làm sao vượt qua bên kia?" Bích Linh Lung sắc mặt tái nhợt, cái này đầm lầy khu vực vốn là rất khó thông hành, huống chi phía dưới còn có nhiều như vậy oán linh? Nàng cũng không quá lo lắng trên thân những thứ này ấn ký, trúng độc còn không quá sâu, nàng vẫn chịu được, mấu chốt là không thể tiến lên bọn họ cũng không cách nào lui lại, vạn nhất hoàng đế đuổi theo, hai người chỉ có một con đường c·hết. Có điều nàng vạn vạn không nghĩ đến Triệu Duệ Trí một đoàn người đã đi một con đường khác, mà lại giờ phút này cũng gặp gỡ đại phiền toái. Bọn họ trước đó nhìn đến trước mắt đại sa mạc, nhưng Triệu Duệ Trí đồng thời không chút do dự, mang theo đại bộ đội liền đi vào bên trong, dạng này lớn sa mạc đối với người bình thường có lẽ là sinh mệnh cấm khu, nhưng đối bọn hắn những người tu hành này lại tính toán không cái gì. Bất quá theo lấy bọn hắn đến sa mạc chỗ sâu, phiền phức liền đến. Chỉ thấy sột sột soạt soạt thanh âm truyền đến, ngay từ đầu chỉ là đứt quãng có, mọi người cũng không để bụng, nhưng đến đằng sau, thanh âm này càng lúc càng lớn, mà lại rất nhiều theo dưới chân bọn hắn vang lên. Hà Lệ vốn cũng bởi vì thể nội có đóa cổ quái hoa tâm phiền ý loạn, thấy thế dứt khoát một chưởng vỗ trên mặt đất. Những âm thanh này nhất thời làm nhẹ đi, có Tề Vương phủ tử sĩ đào mở mặt đất hạt cát, phát hiện bên trong rất nhiều màu đen bọ cạp bị đ·ánh c·hết. Từng cái ào ào lấy lòng Hà Lệ nhất chưởng chi uy, Triệu Duệ Trí lại là mi đầu thầm nhăn, chăm chú nhìn những cái kia bọ cạp. Những bò cạp này cùng thế phía trên bất luận một loại nào bọ cạp cũng khác nhau, hình thể so phổ thông bọ cạp đại ba đến bốn lần, đồng thời toàn thân đều là loại kia quỷ dị màu đen, hắc đến tỏa sáng loại kia. Một chốc lát này, những cái kia bò cạp đen t·hi t·hể bỗng nhiên hóa thành từng đạo từng đạo khói đen tán đi. Tề Vương phủ những võ sĩ kia ào ào sửng sốt, cái này cái gì cái tình huống? "Cẩn thận!" Triệu Duệ Trí bỗng nhiên sắc mặt biến hóa, bởi vì chung quanh truyền đến so vừa mới càng vang sột sột soạt soạt thanh âm, chung quanh hạt cát bắt đầu không ngừng lật qua lật lại, dường như có đồ vật gì ở bên trong bơi lội đồng dạng. Tề Vương phủ mọi người ào ào quất ra v·ũ k·hí đề phòng, hiển nhiên tất cả mọi người đối cái này không biết nguy hiểm khá kiêng kỵ. Ngay sau đó chung quanh một số hạt cát bắt đầu phun ra, rất nhanh càng chất chồng lên, hình thành từng cái giống như con mối ổ tiểu hình cồn cát, sau đó phốc một tiếng, vô số bò cạp đen chui ra, điên cuồng mà dâng tới mọi người. Tề Vương phủ chúng võ sĩ kinh hãi, ào ào khua tay binh khí phòng thủ, đồng thời các loại nguyên tố năng lực cùng bay, vốn là lấy bọn họ năng lực đối phó bầy bọ cạp không có vấn đề gì, nhưng những bò cạp này quá cổ quái, tựa hồ có thể miễn dịch rơi rất nhiều nguyên tố công kích, lại thêm vô cùng Vô Cực, rất nhanh liền có người bị bọ cạp đốt thương tổn, sau đó nhất thời phát ra cực kỳ kêu thê lương thảm thiết, cả người ở nơi đó lăn qua lăn lại. Những thứ này người đều là tuyển chọn tỉ mỉ tử sĩ, tầm thường đau xót bọn họ căn bản sẽ không một chút nhíu mày, bây giờ gọi đến thê thảm như vậy, có thể nghĩ những thứ này bò cạp đen đốt một chút có nhiều đau. Triệu Duệ Trí hừ một tiếng, một cỗ ánh sáng màu vàng lấy hắn làm tâm điểm tứ tán mở ra, những cái kia bò cạp đen tiếp xúc đến ánh sáng màu vàng, trong nháy mắt hóa thành khói đen biến mất không thấy gì nữa. Chung quanh lít nha lít nhít bò cạp đen vậy mà trong nháy mắt bị g·iết đến sạch sẽ. Hà Lệ trừng to mắt, nghĩ thầm mỗi lần hoàng đế lợi hại đều có thể đổi mới hắn tưởng tượng, ta muốn là nữ nhân nói không chừng thì yêu mến hắn, Thái tử phi là chuyện ra sao a, vậy mà theo một cái mặt trắng nhỏ chạy. Triệu Duệ Trí lạnh nhạt nói; "Trị thương cho hắn, tiếp tục lên đường." Hắn phản ứng đầu tiên là mình đem thụ thương người bỏ ở nơi này miễn cho vướng víu, bất quá thân thể vì một cái người bề trên, hắn hiểu được nếu như quân tâm tán, mang những thứ này người liền không có ý nghĩa. Trước đó nổi lên đảo để những người này thí nghiệm c·hết không ít người liền đã có chút quân tâm lưu động, nếu như lại tới một lần nữa, quân tâm nhất định chơi xong, cho nên muốn thích hợp lấy một số lôi kéo thủ đoạn. Nghe đến hắn lời nói, Hà Lệ lập tức lấy lại tinh thần, thân là cửu phẩm cao thủ, trên thân tự nhiên có chút không tầm thường thuốc trị thương, ngày bình thường căn bản không nỡ cho người khác dùng, nhưng bây giờ hoàng đế mở miệng, hắn chỉ có thể ủy khuất Ba Ba đem thuốc trị thương lấy ra cho người b·ị t·hương cứu chữa. "Hừ, ta thu hồi vừa mới lời nói, gia hỏa này như thế móc sẽ chỉ nghiền ép chúng ta, khó trách nữ nhân sẽ cùng theo người khác chạy." Một đám người tiếp tục hướng sa mạc chỗ sâu đi, hoàng đế mấy lần xuất thủ trấn áp rơi những cái kia bò cạp đen, nhưng đằng sau bò cạp đen càng ngày càng nhiều, từng cái tựa hồ năng lực càng ngày càng mạnh, để hắn đều có áp lực lên. "Những thứ này bò cạp đen hẳn là oán linh biến thành, dựa vào giữa phiến thiên địa này, trừ phi đem phiến thiên địa này phá hư, không phải vậy vĩnh viễn g·iết không c·hết." Triệu Duệ Trí chau mày, có điều hắn rất nhanh lại tâm tình vui vẻ, "Hừ, ngay cả ta đều đau đầu như vậy, chắc hẳn Tổ An cái kia tể loại đứng trước tình huống tương tự khẳng định hẳn phải c·hết không nghi ngờ." "Hắt xì!" Một bên khác Tổ An nhịn không được lại hắt cái xì hơi, "Đến cùng là ai liền suy nghĩ ta à." "Ngươi làm sao, sinh bệnh a?" Bích Linh Lung có chút lo lắng, đồng dạng người tu hành đến nhất định cảnh giới cũng rất ít sinh bệnh, một khi sinh bệnh thì mang ý nghĩa rất nghiêm trọng. "Không có việc gì, " Tổ An lắc đầu, sau đó đưa tay an ủi tại nàng mắt cá chân chỗ, bắt tay chỗ bóng loáng non mịn, không hổ là sống an nhàn sung sướng nhiều năm Thái tử phi. Cảm nhận được trong lòng bàn tay hắn nhiệt lực, Bích Linh Lung hơi đỏ mặt, hắn làm sao cái này thời điểm muốn sờ chính mình, ta đến cùng là cự tuyệt đâu? Vẫn giả bộ không biết đây. . . Nàng chính đang xoắn xuýt thời điểm, bỗng nhiên trên mắt cá chân một giòng nước ấm phất qua, trước đó nhói nhói cảm giác nhất thời biến mất sạch sẽ, thậm chí ngay cả phía trên hắc thủ ấn cũng không có. "Ngươi làm sao làm được?" Bích Linh Lung vừa mừng vừa sợ, thế mới biết chính mình tướng xóa. Tổ An cười cười, không có trả lời: "Chúng ta nắm chặt thời gian tiếp tục đi thôi." Nói xong cũng kéo nàng lên hướng đầm lầy đi qua. Bích Linh Lung quá sợ hãi: "Những cái kia oán linh. . ." Nàng còn chưa nói xong liền sửng sốt, bởi vì nàng kinh ngạc phát hiện, những cái kia oán linh cánh tay vốn là muốn xông lại bắt hai người, nhưng không biết vì cái gì, bỗng nhiên tất cả đều hoảng sợ đưa tay thu về, cách hai người xa xa. Tuy nhiên nói như vậy có chút kỳ quái, bọn họ thật giống nhìn thấy quỷ đồng dạng. Cùng lúc đó, Tổ An mỗi bước ra một bước, dưới chân phương viên mấy mét xốp đầm lầy liền sẽ bị đông cứng phía trên một mảnh trắng trắng tầng băng, liền phảng phất đạp ở tại mặt đất một dạng. "Đây là Tuyết Hoa Thần Kiếm, có thể chưa từng nghe qua Tuyết Hoa Thần Kiếm còn có khu trục oán linh công hiệu a?" Bích Linh Lung thậm chí cảm giác rơi vào mờ mịt. Tổ An một mặt nhẹ nhàng thoải mái, cũng bao nhiêu lần tiến bí cảnh, đối phó những thứ này tử linh sinh vật hắn sớm đã xe nhẹ đường quen. Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh luyện đến tầng thứ hai sau đó liền có thể khắc chế hết thảy âm tà Tử Linh chi vật, bây giờ hắn đã tầng thứ ba đại viên mãn, đầm lầy phía dưới oán linh cảm nhận được uy h·iếp, tự nhiên lui đến càng xa càng tốt. Rất nhanh hai người vượt qua cái kia đầm lầy, đi tới toà kia cổ quái trước miếu, này miếu đã dị thường rách nát, trên đầu cửa không có bảng hiệu, thậm chí ngay cả cửa lớn cũng không thấy một cánh, một cái khác phiến khép hờ, phía trên phủ đầy mạng nhện, dường như tùy thời phải ngã sập đồng dạng. Cửa lớn hai bên mơ mơ hồ hồ khắc lấy hai hàng chữ, Mị Ly đọc: "Sơn Minh Ngư Phạm Viễn, Nhật Chính Thận Lâu Không. . . Ai, quả nhiên là hắn."