Chương 745: Hoài nghi Tổ An sững sờ, cái này nữ nhân nghe ngóng ta làm gì? Có điều hắn vẫn đáp: "Bây giờ trong cung không biết hắn người chỉ sợ không có mấy cái đi." Tề Vương phi hừ một tiếng: "Cùng Thái tử phi làm ra xấu như vậy sự tình, xác thực muốn không bị biết cũng khó khăn." Tổ An nghiêm mặt nói: "Việc này sớm đã điều tra rõ ràng, là có người hãm hại lời nói vô căn cứ, còn mời Vương phi không muốn nói bừa." Hắn là tú y sứ giả, đại biểu cho hoàng đế ý chí, ngay tại lúc này tự nhiên cần bảo trì Hoàng gia uy nghiêm. "Muốn người không biết trừ phi mình đừng làm, " Tề Vương phi cười lạnh nói, "Tổ An gia hỏa này cả gan làm loạn, liền ta nhi tử cũng dám đánh, sự tình gì hắn ko dám làm?" Đến từ Bích Phương Hoa phẫn nộ giá trị +. . . Một bên Khương La Phu hé miệng mỉm cười, hiển nhiên là muốn đến trước kia tại Minh Nguyệt thành một số chuyện cũ, cái kia gia hỏa xác thực không theo lẽ thường ra bài. Tổ An khụ khụ, nghĩ thầm khó trách cái này nữ nhân lớn như vậy oán niệm, có điều nàng nếu như biết rõ đánh nàng nhi tử người ngay tại trước mặt, không biết nàng lại là phản ứng gì. Tề Vương phi lại hỏi một vài vấn đề, Tổ An tùy ý ứng phó, sau cùng nàng gặp không có gì thu hoạch thì không kiên nhẫn nâng chung trà lên, tỏ ý tiễn khách. Tổ An vừa mới đoạn thời gian này tiếp xúc xuống tới, cũng được đến mình muốn tin tức, thấy thế liền đứng dậy cáo từ. "Khác tra những cái kia có hay không, tin tưởng ta, không có gì hậu trường hắc thủ, cũng là Tổ An cùng Thái tử phi được cẩu thả sự tình." Tề Vương phi không uổng công bù một câu. "Cái này nữ nhân trực giác thật đúng là đáng sợ." Ra Vương phủ thời điểm, Mị Ly cười hì hì nói. Tổ An giải thích: "Ta cùng Thái tử phi thật sự là trong sạch." "Ha ha!" Mị Ly tự nhiên rõ ràng hắn cùng Thái tử phi đến cùng là chuyện gì xảy ra, tuy nhiên hai người chỉ là cởi sạch y phục ôm cùng một chỗ, hắn cái gì đều không phát sinh, nhưng lấy nàng đối Tổ An giải, nghĩ đến muốn không bao lâu liền sẽ có chuyện phát sinh. Tổ An mặc kệ nàng, thẳng thắn đi ra ngoài. Gặp hắn không tiếp chiêu, Mị Ly cũng không có bát quái hào hứng, nhịn không được hỏi: "Đúng, hiện tại Tề Vương phủ bên này manh mối cũng đoạn, tiếp xuống tới làm sao bây giờ, hoàng đế cho ngươi kỳ hạn có thể nhanh đến." Dưới cái nhìn của nàng, chuyến này đến Tề Vương phủ hoàn toàn là không có ý nghĩa gì, rốt cuộc mặc kệ theo phương diện nào nhìn, hắn đều tra bất động Tề Vương. "Manh mối đoạn cũng có tuyến co lại đoạn tra pháp." Tổ An mỉm cười. Mị Ly mày liễu dựng lên: "Nói tiếng người!" Tổ An đành phải giải thích nói: "Thực trong lòng ta một mực có cái suy đoán, lần này tới Tề Vương phủ bất quá là nghiệm chứng một chút, vừa mới thông qua cùng Tề Vương phi tiếp xúc, quả nhiên nghiệm chứng ta một số suy đoán." Mị Ly nhướng mày, nàng phát hiện mình vẫn là nghe không hiểu, bất quá vì duy trì chính mình cao nhân bức cách, miễn cho ra vẻ mình IQ thấp, nàng cũng không tiện mở miệng truy vấn. May mắn Tổ An quan tâm nói: "Thực án này điểm mấu chốt ngay tại Tâm Nhị trên thân, ngay từ đầu thời điểm ta liền suy nghĩ một vấn đề, hậu trường hắc thủ tại sao muốn phí tổn khí lực lớn như vậy nhất định phải đem Tâm Nhị đưa ra cung đi? Lại là thu mua Huyền Vũ Môn Tư Mã Âu Vũ, lại là chuyển di người nhà nàng." Mị Ly cũng là thông minh người, lập tức kịp phản ứng: "Không tệ, hiện thực sau chỉ cần đem nàng g·iết tùy ý chìm đến trong hồ nước thì giải quyết, trong hoàng cung không biết bao nhiêu nha hoàn thái giám bị c·hết không minh bạch, căn bản tra không ra cái gì. Bây giờ vì chỉ là một cái nha hoàn, ngược lại hy sinh hết Huyền Vũ Môn Tư Mã dạng này quan trọng chức vị quân cờ, căn bản không đáng." Tổ An gật gật đầu: "Không tệ, cho nên ta một mực đang nghĩ, hậu trường hắc thủ làm như vậy, nhất định có bị bất đắc dĩ lý do. Cho đến trước mắt các phương diện điều tra biểu hiện, đều một mực không có tìm được Tâm Nhị hạ lạc, tuy nhiên mặt ngoài sinh tử chưa biết, nhưng ta rõ ràng nàng khẳng định còn sống, nếu quả thật c·hết, căn bản không cần thiết cố ý đem nàng làm ra cung lại diệt khẩu." "Coi như biết những thứ này thì có ích lợi gì, ngược lại ngươi cũng tìm không thấy nàng." Mị Ly nhịn không được nói ra. Tổ An mỉm cười: "Đương nhiên hữu dụng, đã Tâm Nhị không c·hết, như vậy người nhà nàng hơn phân nửa cũng không c·hết, tìm nàng tìm không thấy, tìm người nhà nàng thì chưa hẳn tìm không thấy." Mị Ly cau mày một cái: "Ngươi cái tên này từ nơi nào học bộ này thuyết pháp như lọt vào trong sương mù phương thức, có tin ta hay không một bàn tay hô ngươi trên mặt." Tuy nhiên nàng không muốn ra vẻ mình IQ thấp, nhưng là cuối cùng vẫn là nhịn không được trong lòng hiếu kỳ, quyết định trực tiếp một chút. Tổ An: ". . ." Cái này nữ nhân hung ác như thế, khó trách liền bắt đầu hoàng đế đều phải phong ấn nàng. Hắn đành phải giải thích nói: "Ngươi còn nhớ rõ ta trước đó từng nói với ngươi nàng người nhà tình huống a." Mị Ly nhíu mày: "Mẹ nàng bất quá là cái phổ thông phụ nhân, đệ đệ của nàng. . ." Nói đến đây nàng hai mắt tỏa sáng: "Cực kỳ ham mê đ·ánh b·ạc!" "Không tệ, trầm mê đ·ánh b·ạc người không cách nào thời gian dài kềm chế không cá cược, tin tưởng bọn họ cải tà quy chính còn không bằng tin tưởng năng lượng mặt trời theo phía Tây đi ra, " Tổ An nói ra, "Trước đó phái người đi bọn họ nhà điều tra, bọn họ cũng không trở về, người vô ý thức hội ở tại chính mình quen thuộc địa phương, đã không có về nhà, ta suy đoán bọn họ hơn phân nửa còn tại Kinh Thành hoặc là Kinh Thành phụ cận mấy huyện bên trong, chỉ cần đi các nơi đổ phường đi điều tra, cần phải chẳng mấy chốc sẽ có thu hoạch." Mị Ly nhịn không được nói ra: "Đây chỉ là ngươi đoán mà thôi, vạn nhất bọn họ chạy đến hắn địa phương không có tại Kinh Thành đâu?" Tổ An thở dài một hơi: "Làm sự tình vốn là xông lấy lớn xác suất đi, nào có mười phần chắc chín sự tình, nếu là thật chạy đến hắn địa phương đi, cái kia coi như ta ngược lại nấm mốc, bất quá ta cái này người khác không nói, cũng là có hai dạng đồ vật lớn nhất cứng rắn, một dạng cũng là mệnh cứng, không biết bao nhiêu tuyệt cảnh đều chống nổi đến, làm thế nào có thể đưa tại chuyện nhỏ này phía trên." Mị Ly âm thầm gật đầu, nàng cũng đồng ý đối phương phán đoán có thể là thật: "Còn có một thứ cái gì đồ vật lớn nhất cứng rắn?" Tổ An biểu lộ nghiền ngẫm: "Ngươi cứ nói đi?" Mị Ly đầu tiên là sững sờ, tiếp theo trên gương mặt xinh đẹp hiện lên một tia đỏ mặt: "Xú tiểu tử, liền bản cung cũng dám đùa giỡn, có tin ta hay không một đao thiến cái kia bẩn thỉu đồ vật!" Đến từ Mị Ly phẫn nộ giá trị +. . . Tổ An cười ha ha một tiếng, cấp tốc chạy về phía trước. Ra Vương phủ cửa lớn, hắn những cái kia tú y sứ giả gặp hắn chạy nhanh như vậy, ào ào biến sắc, gấp bận bịu rút đao ra đem hắn bao bọc vây quanh: "Thủ lĩnh, ngươi không sao chứ?" "Có phải hay không trong vương phủ người đang đuổi g·iết ngươi?" . . . Tổ An trong lòng ấm áp, bên ngoài người tuy nhiên cảm thấy tú y sứ giả âm u khủng bố, nhưng trong khoảng thời gian này tiếp xúc xuống tới, bọn họ không ít thực cũng có khỏa ấm áp tâm. "Yên tâm đi, cái này dù sao vẫn là dưới chân Thiên Tử, Tề Vương phủ lại có thể đối với ta làm cái gì." Tổ An nhìn một chút Mị Ly, đối phương cảm nhận được hắn ánh mắt, hung hăng nguýt hắn một cái, sau đó cả người hóa thành một đạo khói nhẹ trở lại Thái A Kiếm bên trong, hiển nhiên thời gian ngắn là không có ý tứ lại cùng hắn nói chuyện phiếm. Tổ An cười cười, sau đó trở về trên đường, cấp tốc đem dưới tay triệu tập đến bên người cho bọn hắn phân phái nhiệm vụ, biết được án kiện xuất hiện chuyển cơ, những người kia ào ào tinh thần chấn động: "Yên tâm đi thủ lĩnh, bằng vào chúng ta tú y sứ giả tại Kinh Đô phụ cận mạng lưới tình báo, chỉ cần hắn xuất hiện tại sòng bạc, nhất định sẽ b·ị b·ắt lại!" Tổ An rốt cục buông lỏng một hơi, tách ra khỏi bọn họ về sau, chính mình thay đổi diện mục thật sự, trực tiếp tiến cung đi. Hôm nay còn chưa kịp điểm danh đây, không thể để cho người có quyết tâm sinh ra hoài nghi. Một đường đến Đông cung sau đó, Phác Đoạn Điêu cùng Tiêu Ti Côn thừa dịp đi ngang qua hắn Bên người thời điểm lặng lẽ nói ra: "Tổ đại ca cẩn thận chút, Thái tử phi tựa hồ bởi vì ngươi hôm nay đến trễ sinh thật lớn tính khí." Tổ An chắp tay một cái, hướng hai người ôm lấy một cái cảm tạ nụ cười, sau đó cấp tốc vào nhà cầu kiến Thái tử phi. Đi ngang qua đại sảnh thời điểm vừa vặn gặp Thái tử, hắn hôm nay không có chơi cờ ca rô, hiển nhiên đồ chơi kia tuy nhiên đơn giản, nhưng y nguyên vẫn là có chút vượt qua hắn năng lực, chơi mấy lần sau liền không có hào hứng. Hắn cùng Tiểu Từ Tử Tiểu Hà Tử tựa hồ tại chơi chợ bán thức ăn bán đồ ăn trò chơi, chính mình nhân vật khách mời bán đồ ăn, đối các loại đồ ăn định giá không phải tiện nghi đến quá mức, cũng là đắt vô cùng, Tiểu Từ Tử cùng Tiểu Hà Tử lại không dám uốn nắn hắn, chỉ có thể cười theo cùng nhau chơi đùa. Tổ An âm thầm cảm thán, thật sự là khó xử hai cái này tiểu thái giám. Hắn một đường đi tới thư phòng, Thái tử phi chính tại xử lý mênh mông công văn, cái kia vốn phải là Thái tử nên làm sự tình. "Gặp qua Thái tử phi?" Tổ An thi lễ. Thái tử phi mặt không b·iểu t·ình, y nguyên cầm lấy công văn đang viết cái gì, tựa hồ làm hắn không tồn tại đồng dạng. Tổ An biết nàng tại tức giận, dự định phơi hắn một phơi, cho nên cũng không để ý, là ở chỗ này yên tĩnh mà nhìn xem đối phương. Mày liễu mắt sáng như sao, mũi ngọc tinh xảo môi anh đào, không thể không nói, Thái tử phi thật là nhất đẳng đại mỹ nhân nhi, cho dù là ở nơi đó công tác, y nguyên hình thành một bộ mỹ lệ bức tranh. Cứ việc không có nhìn Tổ An, nhưng Thái tử phi khuôn mặt dần dần nhiều một tia đào hồng chi ý, hiển nhiên cũng có thể cảm nhận được hắn ánh mắt chính đang nhìn mình. Nàng ho nhẹ một tiếng, phất phất tay tỏ ý bên cạnh thị nữ trước tiên lui tới cửa, vừa mới tức giận trừng Tổ An liếc một chút, nguyên khí truyền âm nói: "Ngươi nhìn cái gì vậy?" Đến từ Bích Linh Lung phẫn nộ giá trị +. . . Tổ An mỉm cười: "Đương nhiên là Thái tử phi tú sắc khả xan, chỉ dùng yên tĩnh mà nhìn chằm chằm vào ngươi, đối với con mắt đều là một loại cực hạn buông lỏng cùng bảo dưỡng." Thái tử phi từ nhỏ nuôi dưỡng ở khuê phòng bên trong, nhận lấy nghiêm khắc nhất lễ nghi, về sau thật sớm bị tuyển định làm Thái tử phi, lại không người dám tùy tiện nói chuyện cùng nàng, chỗ nào nghe qua những thứ này hậu thế lão tài xế tình thoại, trong nháy mắt nàng thì không bình tĩnh: "Chúng ta trước đó nói tốt, sự kiện kia chúng ta đều đừng nhắc lại, cắt chớ cho rằng có thể nhờ vào đó áp chế ta, đến mức sinh ra một số không thực tế tưởng niệm." Tổ An lắc đầu: "Thái tử phi hiểu lầm, ta tuyệt không hắn ý tứ, chỉ là đơn thuần địa đối mỹ hảo sự vật ca ngợi." Thái tử phi giật mình trong lòng, ra vẻ trấn định nói: "Đừng tưởng rằng nói chút lời dễ nghe ta thì không truy cứu ngươi trách nhiệm, ngươi hôm nay vì sao đến trễ, có biết hay không vừa mới ta cần gấp ngươi đi làm sự tình. . ." Ngay sau đó đem chính mình gặp phải Kim bài Thập Nhất, lo lắng hắn tra xảy ra chuyện gì cùng hắn nói một lần. "Đáng hận ngươi cái tên này thời điểm then chốt vậy mà không tại!" Sự kiện này lại không thể mượn tay người khác hắn người đi thăm dò, nghĩ tới đây nàng liền có chút nghiến răng. Tổ An không chút hoang mang nói: "Ta sở dĩ hội đến trễ, cũng là bởi vì tra sự kiện này, Thái tử phi cứ yên tâm đi, Kim bài Thập Nhất cũng không có tra được hai ta cái gì, hắn chạy tới Âu Vũ trong phủ phốc cái hư không, Âu Vũ gia quyến đã sớm ra kinh, sau đó tại Sùng Văn môn cùng giữ cửa môn hầu Mộ Dung Lạc sinh ra xung đột. . . Về sau lại đi Tề Vương phủ một chuyến. . ." Nghe xong những thứ này về sau, Thái tử phi một mặt hưng phấn: "Thì ra là thế! Việc này quả nhiên cùng Tề Vương có quan hệ, hừ hừ, cơ hội tốt như vậy có thể không thể bỏ qua bọn họ." Nàng chính muốn nói gì, bỗng nhiên nhướng mày, ánh mắt thoáng cái thâm thúy vô cùng nhìn chằm chằm Tổ An: "Ngươi tại sao lại đối Kim bài Thập Nhất sự tình rõ ràng như vậy, chẳng lẽ ngươi cùng hắn có liên hệ gì? Lại hoặc là hai ngươi. . . Thì là cùng một người?" ....