Chương 761: Bí mật Ngô vương nhìn về phía Vân Vũ Tình, nhìn đến thê tử trong trắng lộ hồng da thịt, trong mắt tràn ngập mê luyến chi sắc: "Vũ Tình, hôm nay ngươi thật xinh đẹp." Vân Vũ Tình cúi cúi người, công thức hoá đáp: "Đa tạ Vương gia khích lệ, không biết Vương gia tìm ta có chuyện gì?" Ngô vương cau mày một cái, có chút không vui đối phương loại thái độ này, chính muốn nói cái gì, bỗng nhiên chú ý tới trên mặt đất cái kia từng bãi từng bãi nước đọng, hắn không khỏi biến sắc. Hắn giả vờ trong lúc vô tình đi đến bên cạnh cái ao phía trên, nhìn lấy chung quanh ướt sũng mặt đất, còn lờ mờ có thể thấy được trên sàn nhà văng khắp nơi bọt nước hình dáng, sắc mặt hắn thoáng cái trầm xuống: "Vừa mới ngươi đang làm gì?" "Đương nhiên là tắm rửa, còn có thể làm gì." Vân Vũ Tình một bên trả lời, một bên án lấy sau lưng váy tại bên cạnh bàn ngồi xuống, tự mình rót một ly nước uống, vừa mới mất nước đến quá lợi hại, nàng thật là có chút khát. Ngô vương ánh mắt rơi vào thê tử phần eo đường cong phía trên, bởi vì vừa mới tắm rửa qua duyên cớ, thân thể còn bốc hơi lấy hơi nước, quần áo áp sát vào trên da thịt, càng có vẻ cái kia khiến người ta tim đập thình thịch đường cong. "Hừ, cũng không biết nhà nào hãng buôn vải làm y phục, ngộ nước sau vậy mà mờ đục, về sau Vương phủ cũng không tiếp tục theo bọn họ chỗ đó mua y phục." Ngô vương vẫn chưa thỏa mãn thu hồi ánh mắt, "Ngươi tắm rửa tại sao lại đem trên mặt đất làm nhiều như vậy nước?" Vân Vũ Tình lạnh nhạt nói: "Ta nhất thời hưng khởi, ở chỗ này chơi đùa nước không được a?" Sau tấm bình phong Tổ An nhịn không được cười lên, quả nhiên là càng nữ nhân xinh đẹp càng hội gạt người a, vừa mới Vân Vũ Tình thật là đang chơi nước, bất quá là cùng ta ở chung một chỗ chơi. Đồng thời hắn cũng có mấy phần nghi hoặc, hai người bí mật đối thoại ngữ khí có chút cứng nhắc a, hoàn toàn không như lần trước Kỷ Bắc quận nhìn đến như vậy ân ái bộ dáng. Ngô vương cười làm lành nói: "Đương nhiên có thể, không nghĩ tới Vũ Tình còn như vậy có tính trẻ con." Vân Vũ Tình để xuống ly nước: "Vương gia hôm nay tìm ta đến cùng chuyện gì, còn không để ý thị nữ ngăn cản không phải muốn xông vào đến, phảng phất là tại hưng sư vấn tội đồng dạng." Ngô vương nụ cười trên mặt cũng dần dần thối lui: "Vừa mới ta được đến tình báo, bên kia á·m s·át Tổ An kế hoạch tựa hồ thất bại, hiện trường không có Tổ An t·hi t·hể." Hắn đón đến, sau đó nhìn về phía thê tử: "Có phải hay không là ngươi chạy tới cứu hắn?" Trốn ở sau tấm bình phong Tổ An trong lòng giật mình, nguyên lai bọn họ biết lần này á·m s·át! Cơ hồ trong nháy mắt, trong đầu hắn đã liệt kê các loại khả năng, đồng thời trong khoảng thời gian này một mực q·uấy n·hiễu hắn vụ án rốt cục đẩy ra mê vụ. Nhưng có một vấn đề, Vân Vũ Tình đến cùng trong này đóng vai cái gì nhân vật. Lúc này Vân Vũ Tình bỗng nhiên đứng dậy, tức giận nhìn về phía Ngô vương: "Ngươi cố ý gạt ta bên kia muốn á·m s·át Tổ An là có ý gì?" Nghe đến nàng lời này, Tổ An ngược lại buông lỏng một hơi. Ngô vương hừ một tiếng: "Còn không phải sợ ngươi lo lắng, ngươi làm gì kích động như vậy, chẳng lẽ là đối với hắn dư tình vị?" Sau tấm bình phong Tổ An âm thầm xem thường, gia hỏa này lúc trước chính mình đem thê tử giao cho khác nam nhân, bây giờ lại tới đây bên trong ăn dấm, gia hỏa này là bệnh thần kinh a? Vân Vũ Tình lạnh nhạt nói: "Đương nhiên, hắn là chân nam nhân vĩ trượng phu, ta đối với hắn dư tình vị rất bình thường, ta đã thích hắn." Tổ An có chút giật mình, hắn vạn vạn không ngờ tới nàng hội trả lời như vậy, vốn cho rằng nàng sẽ tìm chút lời nói tròn đi qua, nhưng nàng vậy mà lựa chọn dạng này cứng rắn, đây là vì cái gì? "Cái gì!" Ngô vương đồng dạng là sững sờ, hắn phản ứng đầu tiên tưởng rằng chính mình nghe lầm, nhưng nhìn đến thê tử khiêu khích ánh mắt, hắn rốt cục kịp phản ứng, cả người nhất thời gầm hét lên, "Ngươi đã ưa thích cái kia phố phường xuất thân lưu manh, cái kia đồ bỏ đi củi mục?" Vân Vũ Tình hừ một tiếng: "Anh hùng không hỏi xuất xứ, đánh giá một người nam nhân vì sao muốn theo hắn bối cảnh thân phận bắt tay đây, ta sẽ chỉ nhìn hắn cái này người thế nào, hiển nhiên, hắn là một cái rất nam nhân ưu tú, mặc kệ phương diện nào." Nghe đến đối phương loại này có ý riêng lời nói, Ngô vương cả người kém chút nổ tung, tức giận nhào về phía nàng, muốn đem nàng cổ áo bắt lại chất vấn nàng. Tổ An có chút bận tâm, tùy thời chuẩn bị xuất thủ cứu viện, lúc này trong lòng của hắn vẫn là tràn ngập nghi hoặc, Vân Vũ Tình vì sao muốn dạng này lựa chọn, phải biết triệt để vạch mặt đối nàng đồng thời không có chỗ tốt, Ngô vương trừ là Vương gia bên ngoài, đồng dạng vẫn là cái Tông Sư! Tuy nhiên bọn họ loại này Tông Sư là bởi vì xuất thân Hoàng gia, hoàng đế Triệu Hạo tự mình chế định bồi dưỡng kế hoạch, rất nhiều tu hành cao thủ quán đỉnh, lại thêm vô số thiên tài Địa Bảo cứ thế mà cho ăn đi ra —— đương nhiên hết thảy điều kiện tiên quyết là muốn bọn họ tư chất đầy đủ, giống Thái tử loại này ngu ngốc, ăn nhiều như vậy thiên tài Địa Bảo chỉ là thân thể béo chút, một chút trứng dùng đều không có. Ngô vương những thân vương này, tuy nhiên miễn cưỡng đạt tới Tông Sư, nhưng bọn hắn căn cơ bất ổn, chiến đấu kinh lịch cũng thiếu nghiêm trọng, nên tính là trên đời Tông Sư yếu nhất một nhóm kia. Có thể yếu hơn nữa cũng là Tông Sư a, thật đánh lên Vân Vũ Tình vẫn là muốn ăn thiệt thòi. Chỉ thấy Vân Vũ Tình mũi chân một chút, mũi chân lóe lên từng nét bùa chú, rất nhanh tránh đi Ngô vương gấp phốc, hiển nhiên đã sớm chuẩn bị. Vân Vũ Tình thở dài một hơi: "Ngươi vì sao lại sinh khí đây, nghe đến ta nói như vậy, ngươi cần phải càng hưng phấn mới là nha." Ngô vương biến sắc, dừng bước lại hỏi: "Ngươi có ý tứ gì!" Vân Vũ Tình nguyên bản kiều diễm trên mặt lúc này cũng bao phủ một tầng sương lạnh: "Chớ cho rằng ta không biết ngươi làm những chuyện kia." "Ta làm cái gì ta?" Ngô vương phản bác, bất quá rõ ràng lực lượng không có ngay từ đầu như vậy đủ. Vân Vũ Tình dường như rơi vào nhớ lại: "Lúc trước ta gánh vác tộc nhân tương lai, không thể không cùng ngươi quan hệ thông gia. Ngay từ đầu chúng ta tra được tất cả ngươi tình báo đều biểu hiện ngươi là các phương diện đều rất ưu tú Vương gia, dài đến anh tuấn, tư chất tu hành cũng cao, thi hành biện pháp chính trị lại nổi danh hiền năng, ta thậm chí càng không ngừng thôi miên chính mình, nỗ lực để cho mình tiếp nhận ngươi, yêu mến ngươi, dạng này cùng ngươi quan hệ thông gia cũng coi như một cái tốt kết cục." Nghe đến nàng đem chuyện cũ êm tai nói, Tổ An âm thầm cảm khái, những năm này những dị tộc kia sinh tồn hoàn cảnh xác thực không tốt. Hoàng đế Triệu Hạo chỉ huy nhân tộc đem Yêu tộc đánh cho tàn phế, không ít Yêu tộc thành nhân loại tù binh nô lệ, một cái khác chút lui khỏi vị trí biên hoang, còn có một số tại Trung Nguyên mai danh ẩn tính ẩn náu lên. Nhưng bọn hắn dù sao cũng là Yêu tộc, muốn muốn tiếp tục sống đồng thời không dễ dàng như vậy. Trước đó Kiều Tuyết Doanh vì Tinh Linh tộc nhân, không thể không nghe lệnh của Thạch gia; bây giờ Vân Vũ Tình, hiển nhiên cũng là tình huống tương tự. Lúc này thời điểm Vân Vũ Tình lời nói xoay chuyển: "Nguyên bản ta còn phòng bị như thế nào tại không có tiếp nhận ngươi trước bình an vượt qua đêm động phòng hoa chúc, nào biết được ngày đó ngươi uống đến say mèm, cũng không có động phòng. Ngay từ đầu ta cũng không có để ý, có thể về sau ngươi thủy chung đối với ta tương kính như tân, ta cái kia lúc mặc dù không thích ngươi, nhưng tương tự cũng có chút không cam lòng, thậm chí sinh ra nghĩ mình lại xót cho thân cảm giác, cảm thấy ngươi ghét bỏ ta là Ma tộc chi nữ mới sẽ như vậy." "Về sau lại hoài nghi thân thể ngươi có vấn đề, thế nhưng là tại Vương phủ lâu như vậy, ta biết ngươi nữ nhân không ít. Thẳng đến có một ngày, ta trong lúc vô tình phát hiện nguyên nhân." Nghe nói như thế, sau tấm bình phong Tổ An cũng rất nghi hoặc, thực sự nghĩ mãi mà không rõ Ngô vương rõ ràng nam nhân công năng không có vấn đề, vì sao cưới Vân Vũ Tình dạng này một cái Thiên Tiên giống như thê tử lại thời gian dài như vậy đều không đi đụng? Hắn nhìn về phía Ngô vương, chỉ thấy sắc mặt hắn biến biến, bất quá lập tức trấn định lại: "Ta không biết ngươi tại nói cái gì." "Thật sao?" Vân Vũ Tình cười lạnh một tiếng, "Có một ngày cơ duyên xảo hợp ta người phát hiện ngươi tìm một cái cùng ta thân hình dung mạo giống nhau đến mấy phần nữ hài, sau đó lại để cho nàng trang điểm thành ta trang trí, thậm chí ngay cả kiểu tóc cũng cùng ta giống như đúc, còn huấn luyện nàng bằng vào ta ngữ khí nói chuyện. Lúc đó ta hoài nghi ngươi muốn g·iết ta tìm người để thay thế, cho nên chúng ta vô cùng gấp gáp, một mực các loại điều tra, thẳng đến ngày đó, ta dùng phù văn sớm tại phòng ngươi bố trí xuống Ảnh Âm trận pháp, ta nhìn thấy ngươi dẫn tiểu cô nương kia tiến gian phòng, rất nhanh hai ngươi bắt đầu thân mật lên." "Ta lúc đó coi là chỉ là ngươi tìm cơ th·iếp đến thị tẩm, đang định kết thúc quan sát thời điểm, ai biết ngươi nhất định để nàng lấy ta thân phận cùng ngữ khí nói chuyện, ta không thể làm gì khác hơn là tiếp tục xem tiếp. Nữ hài kia thật rất có thiên phú, học ta học được rất giống. Sau đó thời khắc mấu chốt ngươi lại dừng lại, ngược lại lấy ra một cái bịt mắt để cho nàng đeo lên. Cái kia nữ hài lại thế nào dám vi phạm ngươi ý tứ, cho là ngươi ưa thích dạng này, sau đó liền thuận theo địa đeo lên, che mắt." "Đáng tiếc cái kia đáng thương nữ nhân cho là mình chờ đến là Vương gia ngọt ngào sủng hạnh, có thể nàng làm sao biết ngươi lặng lẽ theo bên cạnh trong ngăn tủ tìm ra một cái cường tráng thủ hạ. Sau đó làm lấy mặt ngươi, ngươi để cái kia thủ hạ ô nhục nàng. Ai, đáng thương nữ nhân kia cho là mình tận tâm tận lực phụng dưỡng là âu yếm Vương gia, nào biết được lại là hắn nam nhân trên người mình tùy ý rong đuổi!" "Lúc đó nhìn đến ngươi cái kia cực độ hưng phấn bộ dáng, ta liền biết ngươi là từ đầu đến đuôi buồn nôn biến thái!" ....