Chương 240: Kẻ xấu xa "Gia hỏa này có ngươi nói lợi hại như vậy a?" Tạ Đạo Uẩn có chút không hiểu, "Tuy nhiên hắn ở gia tộc thi đấu phía trên là ra chút danh tiếng, nhưng cuối cùng thực lực hữu hạn a." Tạ Tú lắc đầu: "Gia hỏa này mặt ngoài hành động hành vi phóng túng, nhưng trên thực tế tương đương tỉnh táo thông minh, có lúc ta cũng nhìn không thấu hắn." "Quản hắn đến cùng là chuyện gì xảy ra, những thứ này có Sở Sơ Nhan chính mình đi đau đầu a, " Tạ Đạo Uẩn thu hồi ánh mắt, hiển nhiên bây giờ Tổ An còn không đáng cho nàng hao tâm tốn sức, nhìn về phía đối diện lầu hai bức rèm che, đáng tiếc đằng sau y nguyên rỗng tuếch, "Cái này Thu Hồng Lệ đến cùng cái gì thời điểm đi ra?" Nàng nghe nói Thu Hồng Lệ sắc nghệ song tuyệt, thi từ ca phú không gì không biết, sắc nghệ những thứ này cũng là thôi, nàng đối với mấy cái này không có chút nào cảm thấy hứng thú, ngược lại là thi từ một đạo, xưa nay nghiên cứu được nhiều, nàng cũng muốn tới cùng cái này danh vang các quận hoa khôi luận bàn một chút. Tạ Tú giải thích nói: "Chỉ sợ còn có một đoạn thời gian, chị gái, ta hiện tại lo lắng hơn là ngươi đợi lát nữa thân phận bại lộ. Ngươi bây giờ tuy nhiên nữ giả nam trang, nhưng tất nhiên không thể gạt được người có quyết tâm, đến thời điểm lão cha còn không phải đánh gãy ta chân a." Hắn càng nói càng hối hận, lần này đáp ứng mang tỷ tỷ tới thật sự là quá qua loa. Nữ nhân ghen ghét lòng háo thắng quả nhiên đáng sợ, liền ngày bình thường đạm bạc tỷ tỷ đều kìm nén không được. Tạ Đạo Uẩn xì một miệng: "Hừ, ngày bình thường ngươi bốn phía gây chuyện làm sao không gặp ngươi như thế sợ phụ thân?" Nhìn đến đệ đệ một mặt như mướp đắng, nàng vẫn là không nhịn được nói ra: "Thật tốt, ngươi không nói, ta không nói, phụ thân như thế nào lại biết? Mà lại đợi lát nữa ta lại không lộ diện, coi như viết cái gì thi từ cũng từ ngươi ra mặt không là được?" Tạ Tú nhất thời hai mắt tỏa sáng: "Thật?" Hắn tuy nhiên có chút tiểu tài, nhưng hắn có tự mình hiểu lấy, tại rõ ràng tại chính thức tài tử tài nữ trong mắt căn bản không đáng giá nhắc tới, hôm nay có tỷ tỷ trợ giúp, vậy hắn thì có khả năng rất lớn để Thu Hồng Lệ nhìn với con mắt khác, nói không chừng còn sẽ trở thành khách quý. "Đương nhiên là thật, chẳng qua nếu như Thu Hồng Lệ ước ngươi gặp mặt ngươi nhất định phải mang ta cùng một chỗ." "A?" Tạ Tú sắc mặt nhất thời đổ xuống tới, vốn là một trận hương diễm hẹn hò, mọi người tâm sự phong hoa tuyết nguyệt, tiếp xuống tới thì thuận lý thành chương đến trên giường xâm nhập giao lưu, có thể chị gái ở một bên những thứ này toàn diện thành bọt nước. "Ngày bình thường ngươi cùng lại nhiều nữ tử dây dưa ta cũng chẳng muốn quản ngươi, rốt cuộc các nàng đều là nhà lành nữ tử, nhưng cái này không giống nhau, " Tạ Đạo Uẩn một thanh bóp lấy đệ đệ lỗ tai, "Thu Hồng Lệ tuy đẹp có tài hoa đi nữa, phụ thân cũng là tuyệt sẽ không cho phép một cái gái lầu xanh tiến Tạ gia cửa." Tạ Tú lẩm bẩm một tiếng: "Xã giao vui vẻ mà thôi, ta lại không nói muốn đem nàng lấy về nhà." "Kia liền càng không được!" Tạ Đạo Uẩn tức giận trừng nàng liếc một chút, "Tuy nhiên Thu Hồng Lệ bây giờ thanh danh hiển hách, nhưng thân phận nàng đã định trước nàng là cái người đáng thương, ngươi đã không có ý cưới nàng, cũng đừng đi tai họa người ta, ảnh hưởng nàng tìm tới chánh thức như ý lang quân." Tạ Tú cười khổ nói: "Chị gái, Tại Phong nguyệt chi địa khuyên cô nương hoàn lương, xưa nay đều là rất ngu ngốc. . . Hắc hắc. . ." Như là thay cái nam nói như vậy, sớm đã bị hắn một phen khinh bỉ, thế nhưng là đối mặt chị gái, hắn cũng không thể nào phát tác. "Nói cho cùng đều là các ngươi cái này bọn đàn ông đem nữ nhân làm thành đồ chơi!" Tạ Đạo Uẩn hận hận nói ra, bỗng nhiên thần sắc trì trệ, ánh mắt rơi đến phía dưới đại sảnh Tổ An trên thân, nhất thời đỏ mặt mắng, "Tốt một cái kẻ xấu xa! Quả nhiên đều là cá mè một lứa!" Tạ Tú không hiểu ra sao địa theo nàng tầm mắt nhìn lại, lập tức cũng biến thành trợn mắt hốc mồm. Chỉ thấy Tổ An chính ôm một cái thon thả cô nương, tay tựa hồ cũng đưa đến nàng váy bên trong. "Gia hỏa này như thế. . . Như thế dữ dội a?" Có Sở Sơ Nhan như thế một cái Thiên Tiên giống như thê tử, vì sao còn dạng này. . . Chẳng lẽ là Sở Sơ Nhan không có cách nào thỏa mãn hắn? Trong đầu bỗng nhiên lại hiện ra bí cảnh bên trong nhìn thấy cái kia cực kỳ trùng kích lực hình ảnh. Như thế gia hỏa, đồng dạng nữ nhân đoán chừng xác thực thỏa mãn không đi. MMP! Tạ Tú mặt hắc như than, chính mình thật vất vả mới từ tâm lý bên trong đi tới, kết quả lại hồi tưởng lại. Hắn vội vàng đem trước mắt một chén rượu uống một hơi cạn sạch, an ủi một chút. Lại nói trước đó dưới lầu Tổ An chính nháo muốn đi, một cái trang điểm dày đặc t·ú b·à lắc lắc mập mạp cái mông đi tới. "Ai u, nguyên lai là Sở gia hai vị công tử a, cũng đã lâu không đến." Người t·ú b·à kia khua tay trong tay khăn tay cười đến. Sở Ngọc Thành trực tiếp ôm nàng phía trên ra tay lên: "Đã lâu không gặp, Hoa tỷ càng ngày càng đầy đặn." Nữ nhân chính là muốn dạng này mới đầy đủ sức lực a, đại đa số nữ tử gầy cùng cây gậy giống như, cũng không biết những thứ này người ánh mắt đến cùng ra vấn đề gì. Sở Hồng Tài thì thừa cơ truyền âm giải thích cho hắn: "Cái này Hoa tỷ tên đầy đủ gọi Hoa Vị Miên, năm đó cũng là Thập Lý Bát Hương hồng bài danh kỹ, lớn tuổi sau đó liền chuyển đổi làm t·ú b·à, làm người khéo léo, nội thành rất nhiều đại nhân vật đều bán nàng mặt mũi." Tổ An trợn mắt hốc mồm, không nghĩ tới cái này Sở Ngọc Thành mập mạp c·hết bầm tuổi không lớn lắm, lại là cái bụi hoa lão luyện. Chỉ bất quá gia hỏa này khẩu vị có chút đặc biệt a, vậy mà ưa thích tuổi tác lớn hơn mình một vòng, mà lại cái này Hoa tỷ dài đến không khỏi quá đầy đặn đi. Bất quá nhìn đến hắn hình thể trong nháy mắt thoải mái, đoán chừng trong mắt hắn, cũng thì dạng này mập mạp hình thể mới vừa vặn được xưng tụng thon thả đi. "Ngươi tiểu quỷ đầu này thật đúng là xấu a, " Hoa tỷ hờn dỗi một tiếng, bỗng nhiên ánh mắt rơi xuống Tổ An trên thân, "Vị này là?" Nàng sống Phong Nguyệt tràng sở, sớm đã luyện thành một đôi Hỏa Nhãn Kim Tinh, nàng liếc mắt liền nhìn ra Tổ An lạ mặt cực kỳ, mà lại theo hắn thoáng có chút co quắp cùng tò mò trong ánh mắt phán đoán ra hắn trước kia hẳn là không tới qua dạng này tràng sở mới là. Có điều hắn ăn mặc vải vóc danh quý, lại cùng Sở thị huynh đệ cùng đi, tất nhiên không phú thì quý, không dám chút nào lãnh đạm. Lúc này có thần tiên cư gã sai vặt tiến đến bên tai nàng nhỏ giọng nói vài lời, nàng lập tức kịp phản ứng: "Nguyên lai là Tổ công tử a, khó trách để Sở đại tiểu thư đều như vậy ưa thích, quả nhiên là nhất biểu nhân tài, rất đẹp trai nha." Làm các nàng cái này một hàng, đối Minh Nguyệt thành bên trong tai to mặt lớn nhân vật có thể nói là như lòng bàn tay, giống Tổ An gần nhất lực lượng mới xuất hiện, không chỉ có là Sở gia cô gia, vẫn là Minh Nguyệt học viện lão sư, nàng nơi này đã sớm lập hồ sơ, chỉ lúc trước cho tới bây giờ chưa thấy qua thôi. Mặc dù biết nàng lời nói là khách sáo lấy lòng chiếm đa số, Tổ An vẫn là nghe một trận thoải mái, trước kia người khác động một chút lại Sở gia người ở rể, phế vật loại hình chữ hình dung hắn, chỉ có nàng xưng chính mình vì Tổ công tử, thậm chí nâng lên Sở Sơ Nhan, cũng không nói là tuyển hắn vì tế, mà chính là nói thành ưa thích hắn, thoáng cái đem song phương quan hệ theo cao cao tại thượng biến thành bình đẳng ở chung. Khó trách có thể tại trong thành sống đến mức phong sinh thủy khởi a. Lúc này Sở Ngọc Thành đập nàng cái mông một thanh: "Vừa mới ta cái này huynh đệ còn tại tức giận đây, ngươi rộng phát thiệp mời vì sao đơn độc lỗ hổng hắn? Nhanh điểm tìm mấy cái tươi ngon mọng nước tiểu cô nương cho hắn đi trừ hoả." "Oan uổng a, Tổ công tử là Sở đại tiểu thư người yêu, lại là Minh Nguyệt Công rể hiền, mượn ta mười cái lá gan ta cũng không dám cho hắn phát thiệp mời a, nếu là không cẩn thận gây đến bọn hắn không nhanh, chúng ta Thần Tiên Cư nhưng là ăn không ôm lấy đi, " bất quá Hoa tỷ cũng rõ ràng đối phương là tại cho nàng dưới bậc thang, vội vàng nói bổ sung, "Vì biểu hiện áy náy, tối nay Tổ công tử tại Minh Nguyệt lầu chi tiêu đều miễn phí." Tại Thần Tiên Cư chơi một đêm hoa phí thế nhưng là không ít, bất quá so với giao hảo Tổ An vẫn là đáng giá, rốt cuộc hắn là Sở gia cô gia, lại là Minh Nguyệt học viện lão sư. Lại nói, hắn trên thân nghe nói thế nhưng là có hơn trăm vạn lượng tiền đ·ánh b·ạc, đem hắn hống tốt, còn sợ về sau hắn không đến tiêu phí a? Nghe đến tin tức này, chung quanh nhất thời vang lên một trận hâm mộ tiếng huýt sáo. Sở Ngọc Thành cũng không nhịn được nói ra: "Hoa tỷ ngươi cho ta huynh đệ miễn phí, vậy chúng ta thì sao? Dạng này quá nặng bên này nhẹ bên kia a, thiệt thòi chúng ta còn như thế quen." Hoa tỷ nhịn không được cười mắng: "Người nào không biết Sở Tam gia nhà là muối thương, một ngày kiếm tiền đều bù đắp được chúng ta Thần Tiên Cư một tháng thu nhập, ta cho ngài miễn phí, chẳng phải là không nể mặt ngươi a?" Sở Ngọc Thành trợn mắt trừng một cái: "Các ngươi Thần Tiên Cư thế nhưng là nổi danh động tiêu tiền, một đêm đến chúng ta một tháng còn tạm được." Hoa tỷ cười híp mắt nói ra: "Ai u, chúng ta cũng không cần lẫn nhau thương nghiệp thổi phồng, như vậy đi, ta cho các ngươi tìm mấy cái vừa mới tiến đến thú nữ, đều là còn không có tiếp nhận khách hàng bán chạy nha." Nói đối đằng sau chiêu chiêu, ba cái trang điểm lộng lẫy cô nương liền đi tới. "Không có nhận khách qua đường?" Sở Ngọc Thành khịt mũi coi thường, nhìn một chút trong các nàng mấy cái, từng cái ánh mắt câu hồn cực kì, muốn nói các nàng không có nhận khách qua đường, cái kia Bàn gia ta cũng là thủ thân như ngọc gà tơ. Bất quá thú nữ xác thực khó gặp, ngàn năm trước nhân tộc cùng dị tộc đại chiến, dị tộc bại lui biên giới, thừa một ít tộc nhân tại nhân loại thế giới. Trên cơ bản vận mệnh bọn họ đều có chút thê thảm, không phải là bị chộp tới làm nô tỳ, cũng là bán nhập nơi ăn chơi, cái kia Chút có thể cùng người bình thường thành thân mai danh ẩn tính qua bình thản sinh hoạt đã là hạnh phúc nhất. Mặc dù như thế, Thú tộc mỹ nữ vẫn là tương đối vật hi hãn cái, Sở Ngọc Thành những năm này đều không có cơ hội chơi qua. Nghĩ tới đây hắn cũng lười vạch trần Hoa tỷ hoang ngôn. Gặp bọn họ mặt lộ vẻ vẻ hài lòng, Hoa tỷ lúc này mới buông lỏng một hơi: "Các cô nương, thật tốt hầu hạ mấy cái vị công tử, ta trước đi tiếp đãi hắn khách nhân, hôm nay hoa khôi đại hội thực sự quá bận rộn, còn mời ba vị thứ lỗi." "Đi thôi đi thôi!" Sở Ngọc Thành vội vã cùng Thú tộc mỹ nữ nói nhân sinh nói lý tưởng, tự nhiên ước gì nàng đi sớm một chút. Hoa tỷ mỉm cười, lại cực kỳ khoa trương lắc lắc mông lớn rời đi. Sở Ngọc Thành thì đem ba nữ tử bên trong hình thể lớn nhất cường tráng đầy đặn ôm vào trong ngực, sau đó đem lớn nhất thanh tú thon thả cái kia đẩy đến Tổ An trong ngực. So ra mà nói, lưu cho Sở Hồng Tài thì là bình thường nhất bình thường. Có điều hắn cũng không thèm để ý, hắn vốn là một lời tâm tư nhào vào Thu Hồng Lệ trên thân, hắn cô nương căn bản không vào hắn pháp nhãn, cái này thú nữ với hắn mà nói cũng là nhiều người ở chỗ này tiếp rượu tiếp cận tham gia náo nhiệt thôi. Sở Ngọc Thành thì đối Tổ An trong ngực thon thả thiếu nữ nói ra: "Ta người huynh đệ này lần thứ nhất tới chỗ như thế, ngươi có thể phải thật tốt phục thị hắn, chớ đem hắn dọa sợ." Cái kia thon thả thiếu nữ sắc mặt đỏ lên, cúi đầu nói ra: "Người ta cũng là lần đầu tiên nha." Sở Ngọc Thành cười ha ha một tiếng, cũng lười phá, trực tiếp đối trong ngực nữ nhân phía trên ra tay: "Ngươi là Thú tộc cái nào cái chủng tộc đâu?" Nữ tử kia ngồi tại trong ngực hắn, ôm lấy cổ hắn, mị nhãn như tơ nói: "Nô gia là Hùng tộc." "Hùng tộc tốt, vóc người này đầy đủ sức lực." Sở Ngọc Thành nói cái đầu đã chôn ở nàng - ba đào hung dũng bên trong. "Cái này tốt ---- sắc mập mạp c·hết bầm!" Tổ An một mặt im lặng, hắn còn không quá thói quen loại này đi thẳng về thẳng. Nhìn qua bị đẩy đến ngực mình thiếu nữ, Tổ An hỏi: "Ngươi tên gì vậy?" "Ta gọi Lãnh Sương Nguyệt ~" thiếu nữ cúi đầu xấu hổ nói ra, tiếng như ruồi muỗi đồng dạng. Tổ An sững sờ, danh tự thực sự cùng cái này thanh lâu không khí không hợp nhau a, chẳng lẽ là cái tên giả a? Đến mức đối phương cái kia thẹn thùng thần sắc, hắn căn bản không để ý. Chưa ăn qua thịt heo còn chưa thấy qua heo chạy a? Kiếp trước tại trên internet không biết nhìn đến nhiều ít lão tài xế kinh nghiệm dán, các nàng cái này một hàng có chút là cố ý giả bộ thanh thuần ném khách nhân chỗ tốt. Cho nên cái nào được cái nào nghiệp đều cần kinh doanh người thiết lập a! "Vậy ngươi là chủng tộc gì đâu?" Nhìn lấy nàng búi tóc ở giữa hơi lộ ra đến lông xù lỗ tai, Tổ An hiếu kỳ nói, Thú Nhân tộc chỉ lúc trước tại trong TV gặp qua, không nghĩ tới chính mình đi vào cái này thế giới, lại có cơ hội ôm lấy một cái chơi. "Ta là Miêu nữ." Lãnh Sương Nguyệt đáp. "Miêu nữ?" Tổ An hai mắt tỏa sáng, kiếp trước Batman bên trong Miêu nữ nằm sấp cưỡi xe gắn máy dáng người thế nhưng là để hắn ký ức vẫn còn mới mẻ. Liền mang theo đối nữ tử trước mắt cũng nhiều mấy phần hảo cảm. "Đúng, một mực có một vấn đề kìm nén tâm lý, các ngươi Thú Nhân tộc có cái đuôi a?" Một lần nói đồng dạng thân thủ hướng phía sau nàng sờ soạng, bởi vì góc độ nguyên nhân, rơi vào lầu hai trong mắt người, tựa như là luồn vào váy đồng dạng. "Cái này kẻ xấu xa!" Sinh khí không chỉ là Tạ Đạo Uẩn, một cái khác khắp bao một cái phòng bên trong, một cái mặt hiện đào hoa nữ tử cũng đồng dạng xì một miệng.