Chương 978: Đường Điềm Nhi Lần nữa nhìn người chủ trì trong tay ngọc bội, Dương Long trong lòng không khỏi có chút ghen ghét, muốn là mình có thể ăn vào Tử Sương Thần Nhũ, nói không chừng tương lai trong ba năm liền có thể đột phá đến Tông Sư, đáng tiếc đây là cầm lấy đi hiến cho Yến Vương, nói rõ không có hắn phần. Hắn ánh mắt âm tình biến ảo, thậm chí có như vậy trong tích tắc càng ngày càng bạo, nghĩ thầm thừa cơ hội này đem vật này chiếm thành của mình, sau đó lại lặng lẽ đi tìm Tử Sương Thần Nhũ hạ lạc. Có điều hắn cuối cùng vẫn bất đắc dĩ bỏ ý niệm này đi, bởi vì hắn nghĩ đến Yến Vương còn có Tôn Tướng đáng sợ, coi như hắn thành Tông Sư, y nguyên không phải hai người này đối thủ a. Một bên khác Tổ An lại là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, bởi vì hắn chính lo lắng trên thân không đủ tiền đem thứ này mua lại đây, không nghĩ tới trực tiếp tới cái oan đại đầu? Lại đưa kinh nghiệm lại đưa tiền, Tổ An nhìn về phía Tôn Kế ánh mắt tựa như nhìn tán tài đồng tử một dạng, dẫn tới Tôn Kế một trận ác hàn, nghĩ thầm gia hỏa này nhìn chính mình ánh mắt thế nào quỷ dị như vậy? "2,35 triệu lượng!" Lúc này mặt khác lại có cái gian phòng người ra giá. Hiển nhiên số tiền kia cũng không phải số lượng nhỏ, đến đằng sau mọi người cũng cẩn thận. Chủ yếu là ngọc bội kia chỉ là có Tử Sương Thần Nhũ manh mối, coi như vỗ xuống đến cũng chưa chắc có thể tìm tới, không phải vậy lời nói, mọi người báo giá tuyệt không chỉ có nơi này. Tổ An suy nghĩ một chút cũng theo ra giá: "Hai triệu bốn trăm ngàn lượng!" Nói xong còn khiêu khích nhìn Tôn Kế liếc một chút, hắn lo lắng đối phương không cùng, vậy mình dựa vào người nào mới mua được mắc như vậy đồ vật? Quả không phải vậy, chú ý tới hắn khiêu khích ánh mắt, Tôn Kế tà hỏa trong lòng thoáng cái thì thăng lên: "2,55 triệu lượng!" Đến từ Tôn Kế phẫn nộ giá trị +222 +222 +222. . . Hắn đã nhìn ra, Tổ An lần này là thật muốn vật kia, vậy dĩ nhiên không thể để cho hắn mua được, bại bởi người nào cũng không thể thua hắn nha. Huống chi vốn là cũng là muốn mua để dâng cho Yến Vương, mặc kệ bỏ ra cái giá gì cũng muốn đoạt tới tay. Gặp Tôn Kế bị kẹt, Tổ An mỉm cười, không còn phản ứng đến hắn, mà chính là chú ý đấu giá xu thế. Hắn gian phòng bên trong không thiếu lão đại, bất tri bất giác giá cả liền đến ba triệu lượng, Tổ An âm thầm thở dài một hơi, cái giá này chính mình là thật mua không nổi. Tôn Kế bên kia cũng là mí mắt nhảy lên, phải biết số tiền kia, đối với Tôn gia tới nói cũng không phải cái số lượng nhỏ, nếu không phải những năm này dựa vào phụ thân quyền thế các loại vơ vét của cải, lại thêm c·ướp b·óc bắt chẹt một số qua đường thương đội, bình thường tới nói bọn họ chỗ nào cầm được ra nhiều bạc như vậy? May mắn cách một vòng sau đó, hắn ra giá những cái kia gian phòng cũng rơi vào trầm mặc, hiển nhiên là đang suy nghĩ làm một điều rất có thể không dùng manh mối, tiêu tốn ba triệu lượng có đáng giá hay không. Tôn Kế thì hung tợn nhìn chằm chằm Tổ An, nghĩ thầm gia hỏa này muốn là còn dám đến cố tình nâng giá, vậy mình liền để hắn vỗ xuống đến, không chỉ có ở trước mặt mọi người báo trước đó một tiễn mối thù, hơn nữa còn có thể sau khi sự việc xảy ra lại từ đối phương chỗ đó đoạt tới, chính mình còn không dùng ra tiền. Nghĩ tới đây hắn có chút hối hận, sớm biết mình thì không ra giá như vậy tích cực. Tổ An tự nhiên đoán được hắn ý nghĩ, căn bản không cho hắn cơ hội, trực tiếp từ bỏ ra giá. Có điều hắn từ bỏ, hắn những cái kia thổ hào chưa hẳn từ bỏ, quả không phải vậy, rất nhanh giá cả ước tăng càng cao. Tôn Kế sắc mặt tái xanh, cũng mặc kệ giá cả làm sao tăng, hắn đều có thể ở phía trên lại thêm, sau cùng giá cả trực tiếp đột phá bốn triệu lượng. Cái này hắn gian phòng ngọc bài khách nhân cũng không chịu nổi, Dịch quận dù sao cũng là Tôn gia địa bàn, muốn cùng bọn hắn so tài lực xác thực không có ưu thế gì, lại thêm khối ngọc bội này phía trên tin tức chưa hẳn hữu dụng, sau cùng những người kia cũng là lần lượt từ bỏ, để Tôn Kế lấy bốn triệu lượng giá cả vỗ xuống tới. Tôn Kế trái tim đều đang chảy máu, bất quá vật này dùng để dâng cho Yến Vương, nói cái gì cũng đáng. Rất nhanh Bàn tôn giả tự thân hộ tống khối ngọc bội kia đi tới Tôn Kế gian phòng, một bên đem hàng hóa giao cho đối phương, một bên cũng muốn đến lấy tiền. Tôn Kế móc ra gần ba triệu lượng hai bên ngân phiếu đưa tới, sau đó nói: "Ta hôm nay mang không đủ tiền, còn lại ta trở về cho các ngươi đưa tới, các ngươi cũng có thể phái người cùng chúng ta trở về cầm." Hôm nay còn bị cái kia số 333 khách nhân hố mấy chục vạn lượng, hắn trên người bây giờ xác thực không bỏ ra nổi nhiều tiền như vậy. Bàn tôn giả sầm mặt lại: "Tôn công tử, không có cái quy củ này." Tôn Kế nói ra: "Bàn tôn giả, ngươi hẳn phải biết ta thân phận, Tôn gia cũng cầm được ra số tiền kia, không cần thiết ỷ lại các ngươi sổ sách, chủ yếu là trước đó cũng không biết các ngươi hội đấu giá vật như vậy, cho nên tiền mới không có mang đầy đủ. Chúng ta Tôn gia tại Dịch quận kinh doanh nhiều năm, chạy hòa thượng chạy không miếu, chẳng lẽ điểm ấy tín dự đều không có a?" Nghe đến hắn trong giọng nói ẩn ẩn ý uy h·iếp, Bàn tôn giả cũng có chút khó khăn, xác thực không cần thiết vì cái này đắc tội Tôn gia, bọn họ sau lưng còn có Yến Vương đây, vạn nhất trả thù lên, Tiêu Dao Lầu nơi này mới là chạy hòa thượng chạy không miếu. "Đã như vậy, thì vì công tử phá lệ một lần, bất quá bởi vì trong lầu gánh không tất yếu mạo hiểm, đằng sau sẽ thêm thu 100 ngàn lượng bạc thủ tục phí, mong rằng công tử thứ lỗi." Tôn Kế khẽ nhíu mày, bất quá vẫn là đáp ứng nói: "Có thể." Song phương thương lượng nhất trí, Tôn Kế liền làm thành viết xuống giấy nợ đè xuống thủ ấn, đồng thời còn lưu lại tùy thân quạt giấy xem như tín vật, Bàn tôn giả xác nhận không sai sau đem ngọc bội giao cho hắn. Đợi Bàn tôn giả sau khi đi, Tôn Kế đem hộp cất kỹ, sau đó đứng dậy liền muốn rời khỏi. Dương Long giật mình: "Công tử lúc này liền đi? Không bằng bình minh ngày mai sau thông báo trong phủ người tới đón?" Tôn Kế gật gật đầu: "Lưu tại nơi này đêm dài lắm mộng, vẫn là sớm một chút đem ngọc bội kia đưa đến phụ thân cùng Yến Vương trong tay ta mới yên tâm. Đến mức vấn đề an toàn, có ngươi hộ tống, lại thêm chúng ta đi theo thị vệ, trừ phi Bàn tôn giả tự thân xuất thủ, không phải vậy người nào lưu được chúng ta?" Dương Long âm thầm gật đầu, Tiêu Dao Lầu tại Dịch quận bên trong, khẳng định là không dám động thủ với hắn. Trừ mấy cái này nguyên nhân bên ngoài, Tiêu Dao Lầu cái này đặc thù ra vào cơ chế cũng để người khác không cách nào điều tra rõ khác khách nhân đến trải qua cùng với hành tung. Cho nên bọn họ sớm làm đi, ngược lại an toàn chút. Vạn nhất thời gian kéo lâu, bên này lòng mang ý đồ xấu người ra ngoài bố trí, nói không chừng ngược lại có thể tìm ra bọn họ hành tung. Tôn Kế lại an bài mấy cái thị vệ tiếp tục canh giữ ở cửa, giả vờ hắn còn tại gian phòng tầm hoan tác nhạc bộ dáng. Mặt khác lại cố ý phái một cái thủ hạ tại số 333 khách nhân bên ngoài gian phòng theo dõi. "Hừ, trước hết để cho hắn sống lâu một đêm, chờ ta xong xuôi đại sự, dẫn người trở về để hắn muốn sống không được muốn c·hết không xong!" Tôn Kế là quyết định sẽ không bỏ qua số này lần đánh hắn mặt gia hỏa, có điều hắn xuất sinh thế gia, vẫn là phân rõ nặng nhẹ. Lại nói một bên khác, Tổ An ngay tại tập trung ý chí nghe lén bên kia trò chuyện, bỗng nhiên ngoài gian phòng vang lên tiếng đập cửa. "Người nào?" "Công tử, là ta." Một giọng nói ngọt ngào âm thanh vang lên. "Có việc gì thế?" Tổ An nhướng mày, là trước đó người chủ trì kia, nàng tới làm gì? Ngoài cửa mỹ nữ người chủ trì nụ cười cứng đờ, không nghĩ tới đối phương nghe đến chính mình thanh âm vậy mà không có mở cửa ý tứ, thật là một cái không hiểu phong tình nam nhân a. Có điều nàng phản ứng cũng nhanh, nói tiếp: "Ta là chuyên môn đến cho công tử đưa trước đó Thương Lang Vương chi nha cùng Cửu Đầu Trĩ lông." Ngươi đây tổng không thể cự tuyệt a? Quả không phải vậy, nàng vừa dứt lời, cửa phòng liền mở ra. Tổ An đánh giá cửa nữ tử, không thể không thừa nhận, đối phương là một cái nhất đẳng đại mỹ nữ, khoảng cách gần quan sát càng có thể cảm nhận được nàng bị áo dài bao khỏa hoạt bát tinh tế ngạo người dáng người, lại thêm kiều diễm ướt át môi đỏ, ngọt ngào nụ cười, còn có cái kia một đôi muốn nói còn nghỉ đôi mắt, rất khó khiến người ta phát lên ác cảm. Tổ An trên dưới dò xét nàng một phen: "Cô nương thân này y phục, giống như không có chỗ nào có thể thả xuống được những vật kia đi." Đối phương thì một thân mềm mại đơn bạc váy, liền cái túi sách đều không có. "Một miệng một cái cô nương kêu không khỏi quá xa lạ, ta gọi Đường Điềm Nhi, công tử có thể gọi ta Điềm Nhi." Cái kia mỹ nữ người chủ trì cười nhẹ nhàng nói, "Công tử không mời ta đi vào ngồi một chút a? Dạng này đứng tại cửa ra vào bị hắn khách nhân nhìn đến có chút xấu hổ đây." "Họ thật tốt, tên cũng dễ nghe, cô nương quả nhiên như đường đồng dạng ngọt." Tổ An trong lòng xác thực một phen khác giải thích, trà lời trà ngữ, xem xét cũng là cao đoan trà xanh. "Công tử miệng cũng rất ngọt đây, không biết nên xưng hô như thế nào công tử nha?" Thấy đối phương nghiêng người nhường ra đường đường, Đường Điềm Nhi thuận thế tiến gian phòng, tiện tay đóng cửa phòng.