Chương 812: Đến cùng tuyển người nào? Tổ An rời đi về sau, Cố thị huynh đệ chạy đến Bích Linh Lung bên người đi theo làm tùy tùng càng thêm ân cần, đáng tiếc Bích Linh Lung rõ ràng bởi vì Tổ An sự tình không hăng hái lắm. Cố Hành nói ra: "Linh Lung, ta biết ngươi bây giờ rất khó chịu, tín nhiệm sai lầm người, có điều rất nhanh liền sẽ chuyển biến tốt đẹp, bây giờ chúng ta loại bỏ con sâu làm rầu nồi canh, bài trừ tai hoạ ngầm, tiếp xuống tới hoàn thành Thái tử đại khảo thì có nắm chắc hơn." Một bên Cố Hành cũng gật đầu nói: "Không tệ, chỉ cần các nhà con cháu đoàn kết nhất trí, lấy thực lực chúng ta, thiếu một cái Tổ An không có chút nào ảnh hưởng. Mà lại hai huynh đệ chúng ta hội từ đầu đến cuối đứng tại Thái tử phi bên người." Bích Linh Lung miễn cưỡng cười cười: "Đa tạ hai vị, tiếp xuống tới thật muốn toàn dựa vào các ngươi, các nhà con cháu từng cái tâm cao khí ngạo, ngày bình thường còn đối với ta bảo trì mặt ngoài tôn kính. Nhưng ta lo lắng đến thời điểm bí cảnh bên trong gặp phải nguy hiểm về sau, bọn họ chưa hẳn đáng tin, Tổ An rời đi về sau, ta có thể tín nhiệm cũng chỉ có các ngươi." Cố thị huynh đệ không khỏi đại hỉ: "Huynh đệ chúng ta vì Thái tử phi xông pha khói lửa, không chối từ!" Bích Linh Lung tâm tình lúc này mới tốt hơn nhiều, sau đó cười lấy cùng hai người nói một hồi lời nói, động viên lấy hai người. Hai huynh đệ một bên nói chuyện phiếm, một bên nhìn lấy trước mắt ưu nhã cao quý Thái tử phi, quả nhiên là một loại như gió xuân ấm áp hưởng thụ. Song phương cách tương đối gần, hai người có thể rõ ràng hỏi thăm trên người đối phương truyền đến từng trận mùi thơm, kìm lòng không được thay lòng đổi dạ lên, ánh mắt cũng có chút làm càn địa hướng nàng ngực a eo a những thứ này bộ vị n·hạy c·ảm ngắm, trong lòng ham muốn bắt đầu sinh sôi: "Trước kia chẳng qua là cảm thấy Linh Lung dài đến đẹp, khí chất cao quý, không nghĩ tới dáng người tốt như vậy a." "Quả nhiên là ngực nở mông cong eo vừa mịn, Thái tử cái kia ngu xuẩn bàn tử có tài đức gì có thể nắm giữ dạng này diễm phúc a." "Ừm, trước đó Thái tử tựa hồ không ngại Tổ An ôm qua Linh Lung, có phải hay không hắn có phương diện nào đó đam mê, hoặc là nói hắn căn bản không biết điều này có ý vị gì? Mặc kệ là loại nào, chúng ta tựa hồ cũng có hi vọng a." . . . Tiếp xuống tới hai ngày rốt cuộc không có thám báo m·ất t·ích, đại bộ đội bên trong tất cả mọi người ào ào buông lỏng một hơi. Triệu Hi ha ha nói ra: "Nhìn đến h·ung t·hủ quả nhiên là cái kia Tổ An a, hắn vừa đi cái gì yêu thiêu thân đều không có?" Cố Hành phụ họa nói: "Không tệ, trước đó hắn còn cố ý mang bọn ta quay tới quay lui, mỹ danh nói cái gì tránh né nguy hiểm, nhìn đến hơn phân nửa cũng là tiếp nhận Tề Vương nhiệm vụ, chạy tới trở ngại chúng ta hàng động, các loại quay tới quay lui dễ dàng hơn hắn trừ rơi trong đội ngũ người." Cố Hành cũng đối Bùi Hữu chắp tay một cái: "Nói đến còn may mà Bùi công tử a, nếu không phải ngươi nhìn thấu hắn âm mưu, chúng ta những người này c·hết hết cũng không biết chuyện gì xảy ra." Bùi Hữu lạnh nhạt nói: "Ta chỉ là làm ra phù hợp nhất lẽ thường suy luận mà thôi, cũng không phải là cố ý nhằm vào người nào." Sau khi nói xong khốc khốc ôm kiếm quay người rời đi. Nơi xa Bích Linh Lung nhìn lấy hắn bóng người, như có điều suy nghĩ. Trong đội ngũ nhẹ nhõm tâm tình cũng không có duy trì bao lâu, bởi vì rất nhanh bọn họ thì gặp phải nguy hiểm. Bọn họ không biết vì sao tiến vào một đám trắng xám Cự Lang địa bàn, bị một đám bao vây chặn đánh, may mắn bọn họ đám người này từng cái người mang tuyệt kỹ, đồng thời vì hoàn thành nhiệm vụ còn mang theo một đống lớn dụng cụ, cái này mới thoát ra bầy sói địa bàn. Bọn họ may mắn còn không bao lâu, lại xâm nhập Quỷ Diện Lục Diễm Chu địa bàn, bọn họ giờ mới hiểu được những cái kia trắng xám Cự Lang vì cái gì không truy kích bọn họ. Rất nhiều võ sĩ đều bị mạng nhện cuốn lấy kéo vào trong huyệt động, trong nháy mắt bị Quỷ Diện Lục Diễm Chu hút thành thây khô. Còn có chút người bị Quỷ Diện Lục Diễm Chu phun ra ngọn lửa xanh lục nhiễm phải, sau đó cả người hóa thành một đoàn lửa xanh, làm sao cũng dập không tắt, cơ hồ mấy hơi thở liền sẽ đốt thành một đoàn tro tàn. Bọn họ hốt hoảng trốn tới, lại qua sông thời điểm lại gặp đến Thiết Cốt Hắc Đình Mãng công kích, Thiết Cốt Hắc Đình Mãng tên như ý nghĩa, một thân mình đồng da sắt, để các đại thế gia võ sĩ công kích vô hiệu, đồng thời còn có thể triệu hoán Lôi Đình chi lực, mượn nhờ dòng sông cảm giác điện đặc tính, quả nhiên là làm cho tất cả mọi người tiếp nhận một thanh Dương giáo chủ đ·iện g·iật liệu pháp. May mắn Bích Linh Lung chỉ huy thoả đáng, rốt cục dẫn đại bộ đội chạy trốn tới an toàn địa điểm. Có thể đi qua một kích này tam liên, nguyên bản trùng trùng điệp điệp đại bộ đội giảm quân số một phần ba, còn lại người cũng từng cái trên thân b·ị t·hương, từng cái mặt mày xám xịt, liền Bích Linh Lung trên quần áo đều có vài chỗ chà phá. Duy nhất hoàn hảo không chút tổn hại chỉ có Thái tử, rốt cuộc hắn là tất cả mọi người trọng điểm bảo hộ đối tượng, mọi người cũng không dám để hắn xảy ra vấn đề gì. Bây giờ bộ dáng này mọi người là không có cách nào tiếp tục lên đường, xác định chung quanh an toàn, mọi người bắt đầu dựng trại đóng quân, bó thuốc bó thuốc, liệu thương liệu thương. Bất quá đối với tiếp liền phát sinh sự tình, cao tầng những thứ này người vẫn là muốn khai hội thương lượng một chút. Mọi người trao đổi mỗi cái gia tộc tổn thất tình huống, đồng thời thương thảo tiếp xuống tới hành trình kế hoạch. Tất cả mọi người không có trước đó ý chí chiến đấu sục sôi, cả đám đều than thở lên. "Cái này bí cảnh có vấn đề a, vì sao dọc theo con đường này tiếp xúc đến Hung thú đều so trong tình báo lợi hại hơn rất nhiều?" Hắn ngày bình thường chậm rãi mà nói thế gia con cháu đều thành sương đánh cà tím, ngược lại là xưa nay trầm mặc ít nói Cao Anh mở miệng. "Không tệ, dựa theo chính mình tình báo, mặc kệ là trắng xám Cự Lang nhóm cũng tốt, Quỷ Diện Lục Diễm Chu cũng được, tuy nhiên đối chúng ta mà nói rất nguy hiểm, nhưng chúng ta nhiều cao thủ như vậy, chuẩn bị cũng sung túc, không đến mức để cho chúng ta tổn thất thảm như vậy nặng mới là." Mạnh Phàn phân tích nói. Triệu Hi cau mày một cái: "Có phải hay không là học viện cố ý lừa phỉnh chúng ta, cố ý nói thấp đám hung thú này phẩm cấp?" "Không có khả năng!" Bích Linh Lung trực tiếp phủ định loại này suy đoán, "Học viện xưa nay trung lập, không có khả năng giúp đỡ Tề Vương lừa chúng ta, mà lại cái này bí cảnh lại không ngừng học viện người đi vào, chúng ta đồng dạng có người đi vào, bọn họ cho ra tình báo cùng học viện cho ra không khác nhau chút nào." "Cái kia đám hung thú này vì sao thực lực tăng nhiều như vậy?" Mạnh Phàn thâm trầm nói ra. Một đám người suy nghĩ hồi lâu cũng không nói ra nguyên do về sau, lúc này thời điểm Phác Đoạn Điêu bỗng nhiên nói ra: "Nhìn đến trước đó vài ngày Tổ đại ca mang bọn ta đường vòng, cũng là đang tránh né những nguy hiểm này Hung thú, nếu như hắn còn tại lời nói, chúng ta như thế nào lại tổn thất thảm như vậy nặng." Một bên Tiêu Ti Côn cũng nói: "Đúng vậy a, trước đó mọi người còn cảm thấy hắn là đang cố ý đường vòng, hiện tại xem ra rõ ràng là chúng ta hiểu lầm hắn." Người khác từng cái mặt mo phát nhiệt, đều cảm thấy có chút xấu hổ, rốt cuộc bức đi Tổ An mỗi người bọn họ đều có phần. Có ít người thật có chút hối hận, nhưng mặt khác có người y nguyên xem thường. "Tổ An rốt cuộc lớn nhất động cơ cùng hiềm nghi, cùng với hắn một chỗ có lẽ chúng ta có thể tránh những thứ này Ma thú, nhưng mỗi ngày bị hắn g·iết mấy người, muốn không bao lâu, tổn thất ngược lại sẽ càng nặng nề hơn." Bùi Hữu hừ một tiếng, hắn dù sao cũng là bức đi Tổ An người cầm đầu, cưỡng ép đi ra vãn tôn một phen. Tiêu Ti Côn nói ra: "Dạng này không khỏi cũng quá có lẽ có a, những người kia lại chưa chắc là Tổ An g·iết." "Không tệ, ta cũng cảm thấy có chút kỳ quặc." Lúc này thời điểm Cố Hành bỗng nhiên mở miệng, Tiêu Ti Côn cùng Phác Đoạn Điêu sững sờ, gia hỏa này ban đầu là ghét nhất Tổ An, hôm nay làm sao đột nhiên nói đỡ cho hắn lên? Lúc này hắn nói tiếp: "Lúc trước là chúng ta bị k·ẻ g·ian lừa dối, bức đi Tổ đại nhân, hiện tại vừa mới hối hận thì đã muộn." Bùi Hữu nhướng mày: "Họ Cố, ngươi có ý tứ gì?" Cố Hành trầm giọng nói ra: "Lần này lộ tuyến là ai tuyển?" Người khác giật mình, ào ào nhìn về phía Bùi Hữu. Bùi Hữu biến sắc: "Ta chỉ là căn cứ Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao lưu lại tung tích một đường truy tung, ta làm sao lại biết rõ trên đường nhiều như vậy Hung thú sào huyệt." "Ngươi là thật không biết hay là giả không biết?" Cố Hành nói ra, "Trước đó Tổ đại nhân mấy lần cải biến ngươi lộ tuyến tránh đi ven đường Hung thú, ngươi gặp kế hoạch bị phá hư, liền cố ý nghĩ cách đem hắn đuổi đi, sau đó rốt cục có thể danh chính ngôn thuận dẫn chúng ta nhập mai phục." Liễu Hiển xoa một thanh trên mặt đen xám, mắng to: "Tốt, ta vẫn luôn cảm thấy ngươi cái tên này cả ngày lải nhải, xem xét cũng là có quỷ, không nghĩ tới hư hỏng như vậy!" Triệu Hi lúc này cũng đứng lên, ẩn ẩn đem hắn vây vào giữa: "Họ Bùi, uổng ta trước đó như vậy tín nhiệm ngươi, kết quả hiểu lầm người ta Tổ An, nói, đến cùng là ai phái ngươi đến!" Bùi Hữu ôm thật chặt kiếm: "Quả thực buồn cười, ta có động cơ gì muốn hại ngươi nhóm!" Mạnh Phàn thâm trầm nói: "Làm sao lại không có động cơ, các ngươi Bùi gia tổng cộng có hai chi, một cái khác chi là kiên định Tề Vương đảng, các ngươi mạch này gia gia ngươi lại cùng Bích đại nhân bất hòa, hết lần này tới lần khác phụ thân ngươi cùng Bích Tử Ngang giao hảo, nhớ tới thực sự quỷ dị, hơn phân nửa là Bùi gia phái ngươi đánh vào Bích gia, bây giờ rốt cục phát huy công dụng." Hiển nhiên đối Bùi Hữu hoài nghi, cũng không phải là Bích Linh Lung một người. Bùi Hữu sắc mặt thay đổi mấy lần: "Một cái gia tộc có khác biệt phe phái đúng là bình thường, dù là cha con phân thuộc khác biệt chính đảng, trong lịch sử nhìn mãi quen mắt, có cái gì kỳ quái." "Vẻn vẹn là như vậy đương nhiên không kỳ quái, nhưng liên hệ đến ngươi bức đi Tổ An, cố ý dẫn đường để cho chúng ta rơi vào Hung thú vòng vây, nhiều như vậy trùng hợp hợp lại cùng nhau, vẫn là trùng hợp a?" Cố Hành cười lạnh không thôi. Chú ý tới tất cả mọi người hoài nghi ánh mắt, Bùi Hữu buồn bã cười một tiếng: "Không nghĩ tới các ngươi tất cả mọi người đối với chúng ta Bùi gia lòng có khúc mắc, nhìn đến cha ta lúc trước quyết định xác thực sai, sai vô cùng!" Hắn vừa dứt lời, bỗng nhiên trường kiếm ra khỏi vỏ, một đạo lộng lẫy kiếm quang dường như công hướng tất cả mọi người. "Bảo hộ Thái tử Thái tử phi!" Một đám người nhất thời loạn cả một đoàn, đều cảm thấy một kiếm này phảng phất là hướng mình đâm tới, vội vàng đánh tới 12 phân tinh thần đề phòng. Kết quả từ nơi nào biết đối phương chỉ là giả thoáng một thương, cũng không có thực tế công kích, mà là nhân cơ hội cấp tốc hướng nơi xa bỏ chạy. Thân hình hắn cực nhanh, cơ hồ mấy cái lên xuống liền biến mất ở trong rừng cây. "Mẹ hắn, tên này vậy mà ẩn giấu thực lực, quả nhiên lòng lang dạ thú!" Triệu Hi truy mấy bước không đuổi kịp, tức giận đến nôn ngụm nước bọt oa oa kêu to lên. "Đừng đuổi theo, bây giờ sâu trong núi lớn nguy cơ tứ phía, vạn nhất hắn cố ý dẫn chúng ta xông tiến cái gì Hung thú địa bàn, vậy liền nguy hiểm." Bích Linh Lung hạ lệnh, "Trước đem người nhà họ Bùi nhốt lại." Bùi gia còn lại võ sĩ hoảng sợ không chịu nổi một ngày, đứng trước mấy nhà võ sĩ hợp lực vây tới, từng cái lộ ra cá c·hết rách lưới biểu lộ. May mắn lúc này Bích Linh Lung ra tới nói: "Ta tin tưởng Bùi Hữu sự tình các ngươi không biết rõ tình hình, chỉ muốn các ngươi bỏ v·ũ k·hí xuống, ta bằng vào ta danh dự cam đoan các ngươi an toàn, các loại ra bí cảnh sau lại từ triều đình thẩm vấn." Bùi gia võ sĩ hai mặt nhìn nhau, cuối cùng vẫn bởi vì Thái tử phi ngày bình thường uy vọng, từng cái từ bỏ phản kháng, rốt cuộc nhà bọn hắn công tử chạy mất quần long vô thủ, thật đánh lên bọn họ hẳn phải c·hết không nghi ngờ, nhiều lắm thì nhìn có thể kéo mấy cái đệm lưng mà thôi. Bây giờ đã Thái tử phi cho ra dạng này hứa hẹn, bọn họ cũng muốn giữ được tính mạng. Đợi đem người nhà họ Bùi giam giữ tốt hơn về sau, hắn mấy cái nhà công tử cũng ào ào đi tới Thái tử trong trướng thương nghị. "Bây giờ là họa vô đơn chí a." Liễu Hiển đong đưa chính mình có chút rách rưới cây quạt, than thở lên. Cao Anh cũng cau mày nói: "Nghiêm trọng hơn là một vấn đề khác, chúng ta trong đám người này, chỉ có Bùi Hữu mới có thể truy tung Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao chi pháp, cái này mênh mông đại sơn, chúng ta căn bản tìm không thấy nó a, lại thế nào hoàn thành nhiệm vụ a." Cố Hành nói ra: "Không bằng đem Tổ đại nhân tìm trở về, hắn đã có thể chuẩn xác tránh đi đám hung thú này sào huyệt, chứng minh hắn đối núi lớn này rất quen thuộc, hắn cần phải có biện pháp." Nghe đến hắn lời nói, tất cả mọi người đối liếc nhìn, liền Bích Linh Lung cũng nhiều nhìn hắn vài lần. Cố Hành mặt mo đỏ ửng: "Ta trước đó xác thực có chút bất mãn Tổ đại nhân, ghen ghét hắn có thể được đến Thái tử phi tín nhiệm, nhưng bây giờ biết hắn xác thực thật là có bản lĩnh, mà lại chuyến này quan hệ Thái tử đại khảo, ta lại có thể bởi vì vì bản thân tư oán mà ảnh hưởng đại cục đây." Bích Linh Lung nhịn không được mấy đạo: "Cố đại ca, cám ơn ngươi!" Nghe đến cái này âm thanh Cố đại ca, Cố Hành toàn thân đều xốp giòn nửa bên, cũng chỉ có rất nhỏ thời điểm nàng mới như vậy kêu lên chính mình, đã nhiều lâu không nghe được xưng hô như vậy. "Vì Thái tử phi phân ưu, không dám nói tạ." Một bên Cố Hành vội vàng nhảy ra nói ra, cũng không thể danh tiếng đều bị ca ca đoạt đi. Tiếp xuống tới một đám người thương nghị một trận, quyết định chờ trời sáng sau lại nói, ban đêm núi lớn quá mức nguy hiểm, sau khi trời sáng lại phái người tìm kiếm Tổ An. Sau đó mỗi người trở về trướng bồng chỉnh đốn, bởi vì hai ngày này luân phiên đại chiến, người người mang thương, rất nhanh mỗi cái trong lều vải tiếng ngáy như sấm. Bích Linh Lung tuy nhiên mệt mỏi, nhưng lo lắng lần hành động này thành bại, căn bản ngủ không được. Bỗng nhiên nàng nghe đến bên ngoài lều tiếng bước chân, quay đầu lại hỏi: "Người nào?" "Là chúng ta." Bên ngoài truyền đến Cố thị huynh đệ thanh âm. "Có việc gì thế?" Bích Linh Lung cau mày một cái. "Chúng ta có chuyện quan trọng bẩm báo Thái tử phi." Cố Hành nói ra. Bích Linh Lung chăm chú cổ áo y phục, trầm giọng nói ra: "Sắc trời đã tối, có chuyện gì ngày mai rồi nói sau." "Việc này việc quan hệ tất cả chúng ta an nguy, ngày mai lại nói thì muộn." Cố Hành thanh âm truyền đến. Bích Linh Lung do dự một chút, theo bên cạnh lấy ra một kiện áo choàng đắp lên người, sau đó mới lên tiếng: "Vào đi." Cố thị huynh đệ vội vàng từ bên ngoài lách mình tiến đến, hai người sau khi đi vào ánh mắt thì đánh giá chung quanh, rất nhanh phát hiện trong lều vải chỉ có Bích Linh Lung một người. "Thái tử không có ở chỗ này a?" Cố Hành hơi kinh ngạc. Phải biết Bích Linh Lung cùng Thái tử chia phòng ngủ là rất bí ẩn sự tình, chỉ có Đông cung số ít người biết. Lần này đi ra hành động, vì ngăn ngừa bị ngoại nhân phát hiện Đông cung bí mật, nàng đối ngoại làm giả giống như đều là cùng Thái tử ở một cái lều vải. Nàng thần sắc lạnh lẽo: "Đây không phải ngươi cái kia hỏi đến sự tình." "Là là là,là vi huynh đường đột." Cố Hành cười hì hì nói. Bích Linh Lung không muốn tiếp tục vấn đề này, mà chính là hỏi: "Các ngươi nói đến cùng là cái gì sự tình?" Cố Hành nói ra: "Thái tử phi cảm thấy lần này kẻ cầm đầu thật sự là Bùi Hữu a?" "Vì cái gì đột nhiên hỏi như vậy?" Bích Linh Lung đôi mi thanh tú nhíu chặt. Cố Hành nói ra: "Là như vậy, hai huynh đệ chúng ta trở về sau khi thương nghị, cảm thấy sự tình có chút kỳ quặc, trước đó Tổ An bị buộc đi, lúc đó tất cả chứng cứ đều chỉ hướng hắn, nhưng hôm nay chúng ta mới phát hiện oan uổng hắn. Vậy hôm nay Bùi Hữu sự tình cũng có khả năng sẽ phạm sai lầm giống nhau, xem ra hắn là hậu trường hắc thủ, nhưng rất có thể có người khác." Hắn một bên nói một bên lặng lẽ đánh giá Bích Linh Lung, cái này còn là lần đầu tiên tại đối phương "Khuê phòng" bên trong thấy được nàng, cứ việc đối phương bọc lấy một cái áo choàng, nhưng ẩn ẩn có thể nhìn thấy bên trong y phục. Tựa hồ nàng còn chưa kịp đổi y phục, trước đó chiến đấu y phục trên người có chút tổn hại, loáng thoáng còn sẽ lộ ra lóng lánh da thịt. Bích Linh Lung do dự nói: "Thế nhưng là Bùi Hữu có động cơ, có hành động, hơn nữa còn tâm hỏng đào tẩu. . ." Cố Hành nói ra: "Trước đó Tổ An làm sao không là như thế." Bích Linh Lung nghiêm sắc mặt: "Vậy các ngươi cảm thấy hung phạm đến cùng là ai?" "Chúng ta hoài nghi Mạnh Phàn, cái kia gia hỏa trong khoảng thời gian này một mực nhằm vào Tổ An, đuổi đi Bùi Hữu cũng có phần, rất khó không nghi ngờ hắn động cơ." "Mạnh Phàn a?" Bích Linh Lung rơi vào trầm tư. Cố Hành cũng thừa cơ hội này khoảng cách gần đánh giá nàng, nàng đôi mi thanh tú nhẹ chau lại bộ dáng thật đúng là ta thấy mà yêu, ai, dạng này chung linh dục tú nữ tử, Thái tử cái kia heo mập làm sao phối dùng a càng có. Nghĩ tới đây, hắn ánh mắt càng ngày càng nóng cắt. Bích Linh Lung tựa hồ như có cảm giác, môi son khẽ mở nói: "Ta biết, các ngươi đi về trước đi, ta lại suy nghĩ một chút." Cố thị huynh đệ liếc nhau, vội vàng nói: "Không bằng triệu tập Cao Anh cùng Lương Vương phủ người, trước đem Mạnh Phàn chế trụ lại nói." Bích Linh Lung lạnh nhạt nói: "Cụ thể ta còn cần cân nhắc một chút, các ngươi đi về trước đi, sắc trời đã không còn sớm." Cố thị huynh đệ nói ra: "Cơ bất khả thất a!" Bích Linh Lung thanh âm lạnh lẽo: "Các ngươi đang dạy ta làm việc a? Nói thật lên, Mạnh Phàn có hiềm nghi, các ngươi làm sao không là có hiềm nghi, bức đi Tổ An cùng Bùi Hữu, các ngươi cũng tương tự đều tham dự bên trong." Cố Hành sắc mặt biến hóa: "Thái tử phi vậy mà sẽ hoài nghi chúng ta?" Bích Linh Lung nói ra: "Ta dĩ nhiên không phải hoài nghi các ngươi, chỉ là bây giờ sắc trời đã muộn, các ngươi lưu tại nơi này có nhiều bất tiện, có chuyện gì chúng ta ngày mai lại nói." Cố Hành sắc mặt âm tình biến hóa, hiển nhiên đang do dự cái gì. Lúc này Cố Hành cười nhạo một tiếng: "Đại ca, ngươi tính tình này quá do dự thiếu quyết đoán, lại muốn ăn thịt, lại muốn lập đền thờ, hiện tại sau khi chúng ta trở về, bảo quản nàng lập tức triệu tập hắn người đến bắt chúng ta." Cố Hành thở dài một hơi: "Không đến cuối cùng một bước, ta cũng không muốn dạng này." Bích Linh Lung mặt mày khẽ biến: "Các ngươi có ý tứ gì?" Cố Hành cười cười: "Linh Lung ngươi từ nhỏ thì thông minh, chúng ta cũng biết điểm ấy, cho nên ngươi thì không cần cùng chúng ta giả ngu, lừa gạt bất quá chúng ta." Bích Linh Lung rốt cục không còn ngụy trang, vội vàng hô: "Người tới, mau tới người!" Đáng tiếc mặc nàng như thế nào kêu gọi, vốn nên thủ ở bên ngoài thị vệ không có một người xông tới. Cố Hành lắc đầu: "Thái tử phi không cần lãng phí tinh thần, bọn họ sẽ không tới." "Ngươi đối bọn hắn làm cái gì?" Bích Linh Lung muốn đi ra ngoài nhìn, lại bị Cố Hành ngăn lại. "Không có gì, thì là vừa vặn tại lửa trại bên trong thả chút mê hương, bọn họ lúc này đã ngủ được giống như heo." Cố Hành nói ra, "Đừng nói bọn họ, liền Liễu gia, Mạnh gia, Lương Vương phủ những người kia cũng giống vậy." Cố Hành thở dài một hơi: "Nguyên bản ngươi đồng ý chúng ta cùng đi bắt g·iết Mạnh Phàn, còn không đến mức nháo đến cái này ruộng đất, rốt cuộc chúng ta thế nhưng là thanh mai trúc mã cùng nhau lớn lên." "Vì cái gì, vì cái gì các ngươi sẽ phản bội ta!" Bích Linh Lung chậm rãi lui về sau đi. Nghe đến nàng lời nói, luôn luôn trầm ổn Cố Hành nhất thời kích động lên: "Linh Lung, ngươi là thật không biết a? Ngươi thông minh như vậy người, khẳng định đã sớm biết hai huynh đệ chúng ta đối ngươi tâm ý, có thể những năm gần đây ngươi một mực giả bộ như không biết! Ngược lại sử dụng chúng ta đối ngươi ái mộ đến khu làm chúng ta vì ngươi sử dụng." Bích Linh Lung sầm mặt lại: "Các ngươi cần phải rõ ràng, thân phận chúng ta có khác, là không thể nào!" "Vì cái gì không có khả năng?" Cố Hành sắc mặt có chút dữ tợn, lại cũng không còn ngày bình thường trầm ổn, "Triệu Duệ Trí cái kia ngu như lợn gia hỏa đều có thể có ngươi, vì cái gì chúng ta không được? Chúng ta cái kia một dạng không vượt qua hắn gấp trăm lần? Thì bởi vì chúng ta chỉ là các ngươi Bích gia gia tộc phụ thuộc xuất thân, cho nên ngươi mới từ đến không có cân nhắc qua chúng ta a?" Bích Linh Lung thở dài một hơi: "Ta từ nhỏ vẫn luôn là coi các ngươi là ca ca, cũng không có khác ý nghĩ." "Nói cho cùng còn không phải ghét bỏ chúng ta xuất thân?" Cố Hành cười lạnh, "Đã ngươi không nhìn trúng Cố gia loại này gia tộc nhị lưu, vậy chúng ta liền đem Cố gia biến thành cùng các ngươi Bích gia bình khởi bình tọa nhất lưu gia tộc, vậy chúng ta chẳng phải môn đăng hộ đối a?" Bích Linh Lung hừ một tiếng: "Ngươi nằm mơ còn không có tỉnh a?" Cố Hành cười ha ha một tiếng: "Không tệ, tình huống bình thường chúng ta dạng này gia tộc phụ thuộc cho các ngươi Bích gia xách giày cũng không xứng, tự nhiên không có khả năng chánh thức bị các ngươi bình đẳng đối đãi, cho nên chúng ta đành phải tìm phương pháp khác." "May mắn đủ Vương Hiền Minh không gì sánh được, lại trắng trợn mời chào nhân tài, chỉ cần chúng ta có thể giúp hắn hoàn thành nhiệm vụ lần này, cái kia chính là theo Long chi công, tương lai Cố gia tự nhiên có thể thành làm nhất đẳng một gia tộc, ngược lại các ngươi Bích gia sẽ trở thành chúng ta Cố gia phụ thuộc." "Linh Lung ngươi yên tâm, coi như Tề Vương đăng cơ sau đó, ngươi y nguyên không có nguy hiểm, ngươi sẽ trở thành chúng ta chú ý nhà phu nhân, đây cũng là Tề Vương đáp ứng chúng ta điều kiện." "Hiện tại vấn đề đến, ngươi đến cùng tại hai huynh đệ chúng ta bên trong tuyển người nào?"