Chương 658: Mưa gió muốn tới Tổ An khẽ cười nói: "Tự nhiên có giải cứu các ngươi biện pháp, thực tính mạng các ngươi nói trọng yếu cũng trọng yếu, nói không trọng yếu cũng không trọng yếu, đối với triều đình quan to quan nhỏ tới nói, bọn họ quan tâm hơn là Thái tử một mạch cùng Tề Vương đảng tranh đấu thắng thua, đồng thời không chút nào để ý các ngươi c·hết sống, cho nên cái này có giải cứu các ngươi cơ hội." Vừa mới mắt thấy Cổ Nguyệt Nhất kém chút làm phản một màn, hắn cũng không dám nói thẳng không có cách nào cứu người, bằng không lời nói gia hỏa này chắc chắn sẽ không phối hợp, mà lại nói không chừng quay đầu liền đem hắn cho bán. Cho nên chỉ có thể cầm lý do này trước đem hắn ổn định, chỉ là như vậy đến một lần đối Tôn Lý Chân cùng Hỏa tán nhân có chút xin lỗi, để bọn hắn không vui một trận. Cổ Nguyệt Nhất nghe đến có cứu mạng hi vọng, trong nháy mắt đại hỉ: "Tổ công tử quả nhiên không hổ là chúng ta cứu tinh, trước đó tại Minh Nguyệt thành lần thứ nhất nhìn thấy ngươi liền biết ngươi tất không phải là kẻ tầm thường, ha ha ha, thật sự là quá tốt." Hắn đều kích động đến có chút nói năng lộn xộn. Tổ An trợn mắt trừng một cái, ban đầu ở Minh Nguyệt thành cũng không có gặp ngươi cùng ta mới quen đã thân, nhớ không lầm lời nói lúc đó còn hận không thể g·iết ta giống như. Lúc này Tôn Lý Chân cũng nói: "Đa tạ Tổ công tử trượng nghĩa viện thủ, như thế đại ân ta không biết nên như thế nào tương báo." Hỏa tán nhân cũng nói: "Trước đó Kinh Thành trên đường nhiều có đắc tội, Tổ công tử đại nhân không chấp tiểu nhân, lửa nào đó vạn phần cảm tạ!" Cầu sinh là người bản năng, có thể không c·hết đương nhiên là tốt nhất. "Hai vị khách khí, xin thứ cho ta không cho các ngươi liệu thương, không phải vậy người khác trở về nhìn đến sẽ tâm sinh hoài nghi." Tổ An một mặt áy náy, không cứu bọn họ băn khoăn, cứu lời nói hiện tại quả là bất lực. "Cái này một chút v·ết t·hương nhỏ không có gì đáng ngại." Mấy người đều cười ha ha lên, người sợ nhất là không có hi vọng, bây giờ biết được có cơ hội được cứu, lại nhiều thương tổn đây tính toán là cái gì. Thương lượng với bọn họ tốt chi tiết sau đó, Tổ An liền ra ngoài nói cho Quách Chí. Biết được bọn họ chiêu, Quách Chí giật nảy cả mình, hắn cũng chỉ là đánh lấy để hắn thử một chút suy nghĩ, không nghĩ tới thật có thể cạy mở những tên kia miệng. Càng không có nghĩ tới là bọn họ vậy mà khai ra cùng Trình Hùng quan hệ. Thần sắc hắn biến đến khá phức tạp: "Tổ đại nhân, những thứ này thật sự là bọn họ nói a?" Tổ An mỉm cười: "Cái này trọng yếu sao?" Quách Chí lấy lại tinh thần, đúng a, những thứ này trọng yếu sao. Bây giờ Thái tử một mạch người muốn tìm đến cơ hội đối phó Tề Vương, hoàng thượng tâm tư hắn cũng đại khái có thể đoán được, Trình Hùng vốn là nhất định xong đời, bây giờ cứ như vậy chính hắn đau đầu sự tình cũng giải quyết, có thể nói là tất cả đều vui vẻ. Nghĩ tới đây tinh thần hắn chấn động: "Đa tạ Tổ đại nhân, sau khi chuyện thành công, Tổ đại nhân nhất định là số một công thần." "Đây hết thảy đều là Quách đại nhân xem xét đi ra, cùng ta lại có quan hệ gì đây." Tổ An ý vị thâm trường cười nói. Quách Chí đầu tiên là sững sờ, bất quá lập tức kịp phản ứng, đối phương đây là không muốn hiển sơn lộ thủy a, chủ động đem công lao để cho mình? Muốn đến hắn căn cơ còn thấp, lo lắng dạng này đắc tội Tề Vương đảng sau không có kết cục tốt? Có thể chính mình thì không giống nhau, lấy địa vị hắn, là có thể hoàn mỹ tiêu hóa hết phần này công lao, không cần phải lo lắng Tề Vương đảng trả thù. Hắn không khỏi mừng rỡ: "Tổ huynh đệ đưa ta lớn như vậy một phần lễ, về sau có dùng đến lấy huynh đệ, cứ mở miệng chính là." Đương nhiên chính hắn khẳng định vẫn là muốn đích thân lại đi xem xét một chuyến mới yên tâm, nhưng người ta phần này hậu lễ cũng phải đội ơn. Tổ An âm thầm đậu đen rau muống, vừa mới còn đại nhân dài đại nhân ngắn, hiện tại liền huynh đệ đều gọi hô phía trên. "Quách đại ca nói quá lời, về sau trong cung thì dựa vào đại ca chiếu cố." Hắn cũng rất hội thuận cột bò, cũng tương tự xưng huynh đạo đệ. Những này rượu thịt bằng hữu, tuy nhiên thời khắc nguy cơ không đáng tin cậy, nhưng ngày bình thường không tổn hại bọn họ lợi ích tiền đề, một chút chuyện nhỏ còn có thể giúp, mà cái này đã đầy đủ. Hai người trò chuyện với nhau thật vui địa đi ra, cái kia một bộ muốn thành anh em kết bái thân mật sức lực nhìn đến các loại ở bên ngoài Phác Đoạn Điêu cùng Tiêu Ti Côn trợn mắt hốc mồm. Trở về trên đường Phác Đoạn Điêu nhịn không được hỏi: "Tổ đại nhân trước kia cùng Quách đại nhân biết không?" Tổ An lắc đầu nói: "Không biết." "Vậy hắn vì sao đối ngươi như vậy thân mật đâu?" Tiêu Ti Côn hiếu kỳ nói. Tổ An cười ha ha một tiếng: "Ai bảo ta người này có một loại thiên nhiên cảm giác hòa hợp đây, các ngươi nhìn đến ta có phải hay không cũng có một loại cảm giác thân thiết a?" "Đó là đương nhiên, đó là đương nhiên." Phác Đoạn Điêu vội vàng cười làm lành nói, cái gì mới có thể ở thời điểm này phản bác. Liền Tiêu Ti Côn cũng phụ họa, hắn ngược lại không phải là trái lương tâm tiến hành, mà chính là thật cảm thấy gia hỏa này có chút không hiểu thân thiết, kỳ quái, mọi người trước đó hẳn là cũng không có gì gặp nhau a, tại sao lại cảm thấy thân thiết đây. Hai người nghĩ lại, liền Thái tử phi ngắn như vậy thời gian đều trọng dụng hắn, chính mình đối với hắn có cảm giác thân thiết quá bình thường, về sau mọi người muốn cùng hắn tạo mối quan hệ, gia hỏa này đã định trước tiền đồ vô lượng a. Một đoàn người đều mang tâm tư trở lại Đông Cung, Tổ An hướng Thái tử phi bẩm báo kết quả, Thái tử phi nhất thời mừng rỡ, vội vàng triệu tập tâm phúc đi bố trí về sau trên triều đình sách lược. Tổ An thì dằng dặc nhàn nhàn hạ xem kịch, hắn đi về trước thông báo Vân Gian Nguyệt trong thiên lao nhìn thấy tình cảnh. Nghe đến Tôn Lý Chân bọn họ từng cái bị giày vò đến không thành hình người, Vân Gian Nguyệt thật sâu thở dài một hơi: "Là ta hại bọn họ." Nàng thậm chí có một loại xúc động đi xông thiên lao cứu bọn họ, có điều rất nhanh đem ý nghĩ này ấn xuống. Những ngày này hoàng đế đã hồi cung, nàng thương thế còn chưa có khỏi hẳn, cái này thời điểm đi xông thiên lao trừ chịu c·hết không có bất kỳ cái gì ý nghĩa. Tổ An lại tiếp tục nói: "Ngươi cái kia đồ đệ, sau đầu có phản cốt a." Tiếp lấy đem mình tới thiên lao lúc, vừa vặn gặp phải Cổ Nguyệt Nhất kém chút làm phản sự tình nói cho nàng. Sau đó nói: "Ta tuy nhiên lừa hắn nói hội cứu bọn họ, nhưng khẳng định giấu diếm không bao lâu, sớm muộn là cái mầm họa lớn." Vân Gian Nguyệt thần sắc lạnh lẽo: "Vậy liền tìm một cơ hội g·iết hắn, để hắn vĩnh viễn không có cách nào nói chuyện." Tổ An sửng sốt, đó là ngươi chính mình đồ đệ ai, nói g·iết thì g·iết? Nhìn lấy lúc này một mặt lạnh lùng cô gái tóc dài, hắn mới phản ứng được đối phương là truyền thuyết bên trong g·iết người không chớp mắt Ma giáo giáo chủ. Ngày thứ hai triều hội, Thái tử một phái đại thần rất nhanh lần nữa đưa ra Trình Cương án kiện, một cách tự nhiên kéo tới Trình Hùng, Tề Vương đảng người kiên quyết bảo vệ Trình Hùng, đến mức Trình Cương ngược lại là có thể thích hợp từ bỏ. Nguyên bản song phương lại bởi vậy đánh một số không có ý nghĩa miệng trận chiến, sau cùng mọi người ai về nhà nấy đều tìm các mẹ. Ai biết Thái tử một phái quan viên bỗng nhiên lấy ra trí mạng chứng cứ, cái kia chính là trước đó những cái kia bị tù binh thích khách khẩu cung, bọn họ kỹ càng bàn giao sử dụng Giáo Phường Ty cùng Trình Hùng cha con liên hệ đi qua, các loại chi tiết kỹ càng không gì sánh được. Ngay từ đầu Tề Vương đảng quan viên còn ào ào phản bác, có thể đến lúc sau càng ngày càng vô lực. Bởi vì mọi người đều rõ ràng, những cái kia thích khách là trước b·ị b·ắt, Trình Cương tại Giáo Phường Ti sự tình là đằng sau mới phát sinh, trừ phi Hữu Vệ tướng quân Quách Chí mật báo, bằng không những cái kia thích khách nói tuyệt không có khả năng cùng bên ngoài phát sinh sự tình vừa tốt ăn khớp được. Mọi người đều biết, Quách Chí là hoàng thượng dòng chính, hoài nghi hắn không phải liền là hoài nghi hoàng thượng có thể vu oan hãm hại Trình Hùng a? Người nào đều sẽ không như thế ngốc! Huống chi những cái kia thích khách vốn là đó là một con đường c·hết, lại có lý do gì phối hợp Quách Chí giải thích? Chỗ lấy cuối cùng Tề Vương đảng người cũng lùi bước, mấy vị lão đại cấp tốc giao lưu ánh mắt, đã Trình Hùng không gánh nổi, như vậy chỉ có thể lui mà cầu thấp hơn, chặt đứt hắn cùng Tề Vương ở giữa liên hệ, không muốn liên lụy đến Tề Vương. Hiển nhiên hoàng đế cũng không có mượn cơ hội này trực tiếp động Tề Vương ý tứ, trên triều đình rất nhanh lấy chưa từng có tốc độ đạt thành nhất trí, Trình Hùng cha con cấu kết thích khách m·ưu đ·ồ hành thích Hoàng hậu cùng Thái tử, tru cửu tộc. May mắn cha con bọn họ sống nương tựa lẫn nhau, cửu tộc cũng là không có mấy người. Còn lại người liên quan các loại bị g·iết bị g·iết, bị đày đi biên cương sung quân biên cương. Tổ An cùng Vân Gian Nguyệt ngồi tại trước bàn thưởng thức trà nói chuyện phiếm, Vân Gian Nguyệt liếc hắn một cái, lạnh nhạt nói: "Thế nào, có chút không đành lòng?" "Là có điểm tâm bên trong không thoải mái." Tổ An rơi vào trầm mặc, thân thể vì một cái văn minh thế giới xuyên qua tới người, loại này động một chút lại tộc tru sự tình, vẫn có chút tiếp nhận không. Vân Gian Nguyệt thay hắn châm một ly trà: "Thế sự chính là như vậy, không phải ngươi g·iết ta chính là ta g·iết ngươi, nếu như trước mấy lần Trình Hùng hãm hại ngươi sự tình thành công, bây giờ bị tộc tru cũng là ngươi." Tổ An cười khổ nói: "Thế nhưng là trình độ nào đó hắn cái kia cũng không tính hãm hại, ta xác thực cùng các ngươi có chỗ 'Cấu kết' ." "Ngươi cái tên này tư duy phương thức có chút kỳ quái, " Vân Gian Nguyệt kinh ngạc liếc hắn một cái, "Trình Hùng hãm hại ngươi cũng không phải là bởi vì hắn thật biết rõ ngươi cùng chúng ta có quan hệ, hắn động cơ chỉ là muốn tìm tới một cái dê thế tội mà thôi, dù là ngươi là vô tội, hắn cũng hơn phân nửa sẽ chọn ngươi. Xét đến cùng, ngươi cùng hắn đều chỉ là hoàng đế cùng Tề Vương đánh cờ quân cờ mà thôi, sinh tử căn bản không phải do tự mình làm chủ, ngươi đầu tiên cần phải quan tâm là như thế nào trên bàn cờ sống được càng lâu chút, mà không phải cân nhắc hắn quân cờ c·hết sống." Tổ An biến sắc: "Thụ giáo!" Vân Gian Nguyệt khẽ cười một tiếng: "Ngươi cái tên này, cũng là loại thời điểm này mới có thể đối với bản tọa tôn trọng một số." Tổ An chính cười hì hì muốn nói cái gì, bỗng nhiên bên ngoài truyền đến Ôn công công thanh âm: "Thập Nhất đại nhân, hoàng thượng triệu ngươi đi ngự thư phòng." Tổ An cùng Vân Gian Nguyệt liếc nhau, vội vàng đi ra ngoài. Trên đường thời điểm hắn hỏi dò: "Ôn công công, hoàng thượng vì sao đột nhiên tìm ta?" Ôn công công nhìn không chớp mắt: "Cái này ta có thể liền không biết." Gặp hắn một bộ không biết mình bộ dáng, Tổ An thầm giận, gia hỏa này ngày bình thường thu đồ vật ngược lại là rất nhanh, kết quả có chuyện thì trở mặt không quen biết. Có điều hắn lập tức kịp phản ứng, đối phương thái độ này, không phải là một loại ám chỉ a? Quả không phải vậy, Ôn công công đi ở phía trước, bờ môi nhỏ nhẹ động lên: "Hôm nay hoàng thượng sắc mặt tựa hồ không tốt lắm, Thập Nhất đại nhân cũng phải cẩn thận ứng đối."