Chương 180: Mê hoặc thủ tâm Hai người lượn quanh thôn làng một vòng, cái thôn này không tính lớn, thưa thớt có mấy chục gia đình. Làm bọn hắn chuyển xong một vòng, màn đêm cũng buông xuống, đồng ruộng ở giữa canh tác nam nhân đều về nhà, mỗi cái gian phòng bên trong truyền đến một số hoan thanh tiếu ngữ, đương nhiên cũng có bất hạnh gia đình, các loại cãi lộn rất xa đều có thể nghe thấy, còn có một số than thở, không cần hỏi cũng biết nhà bọn hắn khẳng định gặp phải không nhỏ khó khăn. Mặc kệ theo phương diện nào nhìn, cái thôn này đều là một cái rất điển hình cổ đại nông thôn. Tổ An cùng Kiều Tuyết Doanh tìm chỗ trống âm thầm đi vào, liên tiếp nghe rất nhiều nhà cũng không có phát hiện có vấn đề gì cùng manh mối. "A, nhà kia có chút âm thanh kỳ quái?" Kiều Tuyết Doanh lôi kéo Tổ An ống tay áo, ra hiệu hướng một nhà khác đi. Hai người tới nhà kia dưới cửa, rốt cục nghe rõ cái kia cổ quái thanh âm là cái gì, to khoẻ hô hấp hỗn hợp có ván giường kẹt kẹt kẹt kẹt âm thanh, còn có giữa nam nữ kể một ít thấp kém từ địa phương. . . Kiều Tuyết Doanh mặt thoáng cái thì đỏ, xì một miệng: "Sớm như vậy thì làm chuyện này, thật không xấu hổ." Tổ An vui: "Ngươi loại này một mực tại hào môn đại tộc bên trong sinh hoạt tự nhiên không biết những thứ này hạ tầng bách tính khổ, rất nhiều người trong nhà rất nghèo, buổi tối liền ngọn đèn đều điểm không nổi, không làm chuyện này đi làm sao?" Kiều Tuyết Doanh che lỗ tai: "Nói đến ngươi rất giải một dạng, được được, đừng nghe, đi nhà hắn." "Tình cảnh này để cho ta nghĩ đến một cái suy nghĩ trả lời nhanh, muốn không ta thi ngươi một cái đề đi." Tổ An biểu lộ có chút cổ quái. "Cái gì đề? Nói nghe một chút." Kiều Tuyết Doanh tự nhiên không muốn thừa nhận trí lực không được, ngược lại hiện tại cũng có chút nhàm chán, nghe một chút tiêu trừ một chút vừa mới xấu hổ cũng tốt. "Trong thành Kỷ thần y phát minh một loại dược vật, nam ăn nữ chịu không được, nữ ăn nam nhân chịu không được, xin hỏi nếu như nam nữ đều ăn người nào trước chịu không được?" Tổ An một mặt cười xấu xa. Kiều Tuyết Doanh mặt thoáng cái thì đỏ, thấp giọng mắng: "Họ Kỷ lão đầu kia thật sự là già mà không kính, uổng làm một đời thần y, không nghĩ chăm sóc người b·ị t·hương lại làm những thứ này lung ta lung tung đồ vật đi ra!" Tổ An cười: "Ngươi muốn phê phán Kỷ Đăng Đồ các loại hồi Minh Nguyệt thành lại phê phán, hiện tại là đang hỏi ngươi đáp án đâu?" "Loại này lung ta lung tung vấn đề, ta làm sao biết đáp án." Kiều Tuyết Doanh trực tiếp xoay người sang chỗ khác, gương mặt càng đỏ. "Ngươi cái này đầu nhỏ khẳng định tại nghĩ đến cùng là nam nhân trước thụ không phải là nữ nhân trước chịu không được, ha ha, vẫn là trực tiếp nói cho ngươi đáp án a, khẳng định là giường trước chịu không được a." Tổ An cười ha ha lên. Kiều Tuyết Doanh cắn cắn miệng môi: "Ngươi nếu là dám cùng Sở đại tiểu thư nói những thứ này thấp kém truyện cười, nàng chắc chắn sẽ trực tiếp đưa ngươi đuổi ra Sở gia." "Nàng có thể sẽ đuổi hắn đi người, chắc chắn sẽ không đuổi ta." Tổ An đáp. "Cũng không biết ngươi cái nào đến tự tin." Kiều Tuyết Doanh hừ một tiếng, không còn phản ứng đến hắn, tiếp tục đi tìm hắn manh mối. Tổ An nhún nhún vai, vội vàng theo sau. Cách một trận, hai người một đường dò xét đến nhà trưởng thôn, cũng chính là trước đó cái kia Trần Vĩ chỗ địa phương, cha hắn chính là cái này thôn thôn trưởng. Thân là thôn trưởng, nhà bọn hắn hiển nhiên có tiền chút, chí ít buổi tối điểm nổi ngọn đèn, hai người thân ảnh khắc ở trên cửa, hiển nhiên đang đứng tại bên cửa sổ nói chuyện với nhau. Chỉ nghe Trần phụ dùng một loại cực kỳ sợ hãi sợ hãi thanh âm nói ra: "Mê hoặc thủ tâm, đại tai sắp tới, đại tai sắp tới!" Trần Vĩ thì ở một bên xem thường: "Phụ thân đại nhân, mê hoặc thủ tâm chẳng qua là một cái Thượng Cổ truyền thuyết, bị một số dụng ý khó dò chi đồ gò ép mà thôi, chỗ nào đại biểu cho cái gì t·ai n·ạn." "Ngươi còn quá trẻ tuổi, ngươi không hiểu. . . Đương đại người tất cả mọi người tin tưởng lúc, giả cũng thành thật, không có tai hoạ cũng sẽ sinh ra tai hoạ." Trần phụ lắc đầu nói. Trần Vĩ hừ một tiếng: "Coi như mê hoặc thủ tâm đúng như truyền thuyết bên trong nói, cái kia g·ặp n·ạn cũng là hoàng đế, quan chúng ta những thứ này dân chúng bình thường chuyện gì? Cái kia bạo quân c·hết khắp chốn mừng vui." "Im lặng! Ngươi không muốn sống!" Trần phụ quá sợ hãi, vội vàng đi che nhi tử miệng, "Nếu như bị người nghe đến tố giác, đây chính là tru cửu tộc đại họa." Trần Vĩ hậm hực địa hừ một tiếng: "Ta lại không có nói sai, mỗi lần mê hoặc thủ tâm xuất hiện là những hoàng đế kia, quý tộc đau đầu sự tình, quan chúng ta phổ thông bình dân chuyện gì." "Hi vọng như thế, hi vọng như thế đi." Trần phụ trong giọng nói tràn ngập sầu lo. Hai người không tiếp tục nói chuyện phiếm hào hứng, rất nhanh tắt đèn mỗi người nằm ngủ. "Mê hoặc thủ tâm đến cùng ý gì a?" Tổ An nghe được không hiểu ra sao, chính còn muốn hỏi Kiều Tuyết Doanh, lại phát hiện nàng ngẩng đầu nhìn lên trời, chính là một mặt ngẩn người. "Làm sao?" Tổ An cũng ngẩng đầu nhìn lên trời, chỉ là nhìn đến khắp trời đầy sao, đồng thời không có cái gì dị thường. Nghĩ đến kiếp trước thành thị hóa tạo thành không khí ô nhiễm cùng ô nhiễm ánh sáng, đã bao nhiêu năm không có giống như vậy nhìn đến khắp trời đầy sao. Kiều Tuyết Doanh một mặt thần sắc lo lắng, chỉ trên trời nơi nào đó nói ra: "Ngươi thấy cái kia hai khỏa rất sáng ngôi sao không có?" Tổ An theo nàng ngón tay phương hướng, xác thực nhìn đến hai khỏa rõ ràng so với hắn ngôi sao sáng hơn nhiều tồn tại. Kiều Tuyết Doanh giải thích nói: "Góc trái trên cùng cái kia khỏa ngôi sao cũng là mê hoặc, công nhận địa đại biểu t·ai n·ạn cùng t·ử v·ong, là một khỏa không rõ Yêu Tinh. Hiện tại nó dưới góc phải có ba khỏa ngôi sao, cái kia ba khỏa ngôi sao tạo thành Nhị Thập Bát Tinh Tú Tâm Túc, chính giữa cái kia khỏa lớn nhất sáng nhất ngôi sao đại biểu Thiên Tử, hoàng đế, bên cạnh hai khỏa đại biểu Thái tử cùng phổ thông bình dân, bây giờ mê hoặc ngôi sao dừng lại tại Tâm Túc bên trong, lần lượt đại biểu cho hoàng đế cái kia khỏa ngôi sao, chính là các đời Tinh Chiêm học bên trong hung hiểm nhất thiên tượng —— mê hoặc thủ tâm." "Thiên tượng?" Tổ An khịt mũi coi thường, "Loại này mê tín đồ vật các ngươi cũng tin?" Đi qua kiếp trước khoa học hun đúc hắn lại làm sao có thể tin tưởng những thứ này, có điều hắn nói nói bỗng nhiên nghĩ đến chính mình bàn phím hệ thống, còn có cái này thế giới tu hành đủ loại, tựa hồ cũng không cách nào dùng khoa học đến giải thích. "Này làm sao có thể gọi mê tín? Có ghi chép đến nay mỗi lần xuất hiện dạng này thiên tượng, không phải Quân Vương c·hết bất đắc kỳ tử, cũng là đại thần c·hết yểu, thậm chí thiên hạ đại loạn máu chảy thành sông." Kiều Tuyết Doanh đối với hắn xem thường thái độ hiển nhiên có chút bất mãn, nghĩ thầm việc này cái này thế giới người cần phải đều biết a, vì cái gì gia hỏa này hoàn toàn không xem ra gì? Tổ An trong lòng hơi động, nói ra: "Ngươi nói cái này Thiên chi phong ấn có thể hay không cùng cái này mê hoặc thủ tâm có liên quan?" Kiều Tuyết Doanh biến sắc: "Ta chỉ có thể hi vọng không phải, bằng không chúng ta chỉ sợ cũng nguy hiểm." Nói nói nàng chợt phát hiện Tổ An mặt biến đến sáng ngời mấy phần, còn đang nghi hoặc, bỗng nhiên chú ý tới hắn chính ngẩng đầu nhìn lên trời, vội vàng cũng hướng trên trời nhìn lại. Chỉ thấy nguyên bản đen nhánh bầu trời bỗng nhiên có như ban ngày, nguyên lai một cái thiêu đốt đại hỏa cầu từ trên trời giáng xuống. "Thiên Ngoại Vẫn Thạch!" Kiều Tuyết Doanh biến sắc. "Các ngươi vậy mà biết thiên thạch khái niệm?" Tổ An nhịn không được ngạc nhiên nói. "Nói nhảm, ngươi không biết Hỏa hệ, Thổ hệ cao giai người tu hành có một cái cấm chú có thể triệu hoán Thiên Ngoại Vẫn Thạch a?" Kiều Tuyết Doanh chỉ cảm thấy hắn hiếm thấy vô cùng. Nhìn lấy hỏa cầu kia lướt qua chân trời, biến đến càng lúc càng lớn, mắt thường đều có thể nhìn đến nó mặt ngoài bọc lấy một tầng hỏa diễm, Tổ An tự nhủ: "Ngươi nói cái này Thiên Ngoại Vẫn Thạch hội rơi ở đâu đâu? Sẽ không như thế không may, vừa tốt rớt xuống chúng ta bên này đi." Nó vừa nói xong, cái kia to lớn thiên thạch bỗng nhiên bạo liệt mở ra, làm vô số tiểu hỏa cầu, bởi vì cái này nổ tung hết, tựa hồ ảnh hưởng bọn họ phi hành quỹ tích, hơi chút chệch hướng trước đó hướng đi, thẳng thắn hướng hai người cái phương hướng này rơi xuống. "Ngươi cái miệng quạ đen này!" Kiều Tuyết Doanh một mặt im lặng, lôi kéo hắn nhanh chân liền chạy. Đầy trời mưa lửa ngay từ đầu nhìn lấy còn rất xa, nhưng rơi xuống tốc độ cực nhanh, cơ hồ là mấy hơi thở, liền đã đi tới trước mắt. Kiều Tuyết Doanh sắc mặt biến đổi lớn, cái này tự nhiên hình thành thiên thạch mưa lửa tuyệt đối so với người tu hành thi triển cấm chú uy lực lớn nhiều, trước đó ở trên trời nhìn lấy vẫn là chỉ có một tiểu đám, nhưng đến trước mặt mới phát hiện mưa lửa phạm vi rộng, cái này chút thời gian căn bản không có cách nào chạy ra bọn họ phạm vi công kích a. Ngay từ đầu Kiều Tuyết Doanh lôi kéo Tổ An chạy, đến lúc sau cũng là Tổ An lôi kéo nàng chạy. Tổ An thi triển Quỳ Hoa Huyễn Ảnh, tại đầy trời mưa lửa bên trong xuyên qua, những ngọn lửa này mỗi một đoàn uy lực đều có thể so với kiếp trước t·ên l·ửa, thực lấy hắn cái này quỷ mị thân pháp, cam đoan chính mình không bị chính diện đập trúng vẫn là không khó, nhưng mỗi một đám lửa rơi xuống mặt đất sinh ra cự đại trùng kích sóng còn có cái kia nóng bức không gì sánh được khí lãng vô cùng nguy hiểm, mặt khác chung quanh dưỡng khí cũng cấp tốc bị đốt rụi. Nếu như hắn vẫn là người bình thường, khả năng một đám lửa rơi xuống hắn phụ cận liền có thể đòi mạng hắn, may mắn bây giờ hắn thân thể tố chất sớm đã viễn siêu kiếp trước, cứ thế mà kháng trụ mấy đợt trùng kích. Chỉ bất quá cái này đầy trời mưa lửa không biết cái gì thời điểm là cái đầu, chịu mấy cái sóng xung kích sau đó, hắn cảm thấy toàn thân vô cùng đau đớn, mà lại hô hấp tiến đến tất cả đều là nóng rực không khí, phổi đều nhanh muốn nổ đồng dạng. Đúng lúc này, Kiều Tuyết Doanh cổ tay khẽ đảo, vô số lá xanh che chắn tại hai người chung quanh, thay bọn họ tiếp nhận chung quanh nổ tung sinh ra sóng xung kích. "Ta cảm giác hôm nay làm sáng suốt nhất quyết định cũng là mang ngươi tiến đến, không nghĩ tới ngươi hữu dụng như vậy." Tổ An nhìn lấy thiếu nữ trước mắt, từ đáy lòng địa cảm thán nói. "Hừ, ta hôm nay làm sai lầm nhất quyết định cũng là theo ngươi tiến đến, ta thế nhưng là lỗ lớn." Kiều Tuyết Doanh hậm hực địa hừ một tiếng. Bỗng nhiên lại là nổ vang truyền đến, Kiều Tuyết Doanh rên lên một tiếng, cả người ngăn không được địa ngã xuống trong ngực hắn, chung quanh lá xanh hộ thuẫn cũng có b·ị đ·ánh tan dấu vết, có điều nàng cấp tốc vận chuyển nguyên lực, đem hộ thuẫn ổn định. Chú ý tới nàng bên môi chảy ra một tia máu tươi, Tổ An vội vàng nói: "Cách ta gần một chút, đừng đem hộ thuẫn làm lớn như vậy, dạng này ngươi hội dùng ít sức rất nhiều." "Mới không cần." Kiều Tuyết Doanh thậm chí còn lui về sau một bước, cố ý đem hộ thuẫn làm đến càng lớn chút. "Nữ nhân đều là xúc động như vậy không lý trí sinh vật a?" Tổ An mười phần không hiểu, bất quá thân là nam nhân lúc này thời điểm liền muốn có quyết đoán lực, hắn thân thủ bao quát nàng vòng eo, đem nàng ôm đến ngực mình hai người gấp dính chặt vào nhau, dạng này nàng duy trì hộ thuẫn diện tích liền có thể nhỏ rất nhiều. "Ngươi làm gì!" Kiều Tuyết Doanh vô ý thức giằng co. Tổ An chăm chú đè lại nàng giãy dụa cánh tay, tức giận nói ra: "Ngươi phản ứng lớn như vậy làm gì, chúng ta cũng không phải là không có hôn qua không có ôm qua, Thiên chi phong ấn khẳng định so trước đó càng hung hiểm, tiết kiệm một chút khí lực lưu đến ứng đối đợi lát nữa tình thế nguy hiểm không tốt hơn a?" Kiều Tuyết Doanh biết hắn nói chuyện là sự tình, do dự một trận cuối cùng vẫn là không có phản bác, yên lặng đem chung quanh xanh biếc hộ thuẫn co lại nhỏ một vòng. Cũng không biết qua bao lâu, hai người kịp trách né địa phương đi ra, phát hiện chung quanh cảnh hoàng tàn khắp nơi, trong thôn càng là một cái biển lửa, khắp nơi đều là c·ứu h·ỏa trị thương bóng người, khắp nơi đều là tiếng khóc. Tổ An rơi vào trầm mặc, vừa mới mảnh này mưa lửa uy lực mặc dù lớn, nhưng không đủ xứng đáng Thiên chi phong ấn tên tuổi, chẳng lẽ còn có cái gì hắn sự tình phát sinh a?