Chương 714: Nhạc phụ đại nhân "Đa tạ Quách huynh nhắc nhở!" Tổ An đồng dạng lặng lẽ đáp lại nói, ngày bình thường giao du rộng lớn vẫn có chút dùng, chí ít người ta một số đủ khả năng chuyện nhỏ vẫn là hội giúp mình. Quách Chí thật sâu liếc hắn một cái, sau đó im lặng rời đi. Tổ An bị áp giải đến một gian đặc thù trong phòng giam, trên thân bị cao thủ hạ cấm chế, đồng thời còn cuốn lấy tú y sứ giả Câu Hồn xích, bảo đảm hắn không thể vượt ngục đồng thời, cũng không cách nào t·ự t·ử. Những thứ này tao ngộ đều là trong dự liệu, Tổ An đồng thời không có cái gì tâm tình chập chờn. Ngược lại hắn rất nhiều năng lực đều không cần vận dụng nguyên khí liền có thể triệu hoán, những thứ này biện pháp đối với hắn ảnh hưởng không lớn. Hắn hiện tại lo lắng nhất ngược lại là sắp đến hội thẩm, nghĩ tới đây hắn cũng có chút nhức cả trứng, chính mình chỉ là cái nho nhỏ Thái Tử xá nhân, cần dùng tới Tam Ti hội thẩm dạng này quy cách a? Cái này thế giới cùng Trung Quốc cổ đại có chút không giống, nơi này Tam Ti hội thẩm bình thường là Đình Úy, Ngự Sử Đài cùng với Ti Đãi Giáo Úy, nhưng lần này án kiện liên quan đến Thái tử phi, hơn phân nửa là không muốn án kiện trắng trợn tuyên dương, cho nên để Tông Chính cùng Quang Lộc Huân thay thế Ngự Sử Đài cùng với Ti Đãi Giáo Úy. Tông Chính là Cửu Khanh một trong, chưởng quản Hoàng tộc cùng với họ ngoại Huân Quý các loại thủ tục, việc này liên quan đến Thái tử phi, từ hắn đến chủ trì lần này án kiện không có gì thích hợp bằng. Hắn nhớ đến trước đó Sở Sơ Nhan đã nói với hắn, Tông Chính Chân Học Nghĩa, thê tử là hoàng đế tỷ tỷ Trường Xuyên công chúa, hoàng đế phái hắn đến chủ trì lần này thẩm án, hẳn là tin được hắn là người một nhà. Đình Úy cùng Quang Lộc Huân đồng dạng cũng là Cửu Khanh một trong, Đình Úy Khương Bá Dương vốn là quản hình ngục, là xử án chuyên gia, tra án tự nhiên thiếu không hắn. Cái này cũng không phải lần đầu tiên cùng hắn liên hệ, lần trước Trình Hùng một án, hắn thì chủ trương gắng sức thực hiện Trình Hùng vô tội, kết quả vẫn là bị hắn cho định tội. Chậc chậc chậc, oan gia ngõ hẹp a, lần này rơi xuống trong tay hắn, hơn phân nửa muốn xong. Tổ An trong đầu một bài 《 lành lạnh 》 giai điệu vang lên, có điều hắn nghĩ lại, lần trước tựa như là dùng Kim bài Thập Nhất thân phận, quan ta Thái Tử xá nhân Tổ An chuyện gì? Khương Bá Dương chưa chắc sẽ ghi hận chính mình, ân, hi vọng như thế. Bất quá Quang Lộc Huân bên này thì phiền phức, Quang Lộc Huân Mộ Dung Đồng trước kia là quyền cao chức trọng Ti Đãi Giáo Úy, kết quả bởi vì chính mình duyên cớ bị điều cho tới bây giờ cái này thanh nhàn nha môn, trong lòng khẳng định đối với mình một bụng bất mãn, cái này khẳng định tránh không rơi. Lại nói hoàng đế có mao bệnh a, phái tới thẩm án ba cái quan viên có hai cái đều là Tề Vương một mạch người, cũng đều cùng ta có thù, đây là muốn ta c·hết a? Ta c·hết ngươi con dâu danh tiết cũng là không gánh nổi! Hắn đậu đen rau muống về đậu đen rau muống, những ngày này tại Kinh Thành cũng minh bạch, Tề Vương thế lực đồng dạng thâm căn cố đế, lần này cơ hội tốt như vậy bọn họ làm thế nào có thể buông tha? Mấu chốt là mặc kệ Khương Bá Dương vẫn là Mộ Dung Đồng, một cái là xử án chuyên gia, một cái trước đó là Ti Đãi Giáo Úy, đồng dạng là phương diện này người trong nghề, chỉ sợ hoàng đế cũng rất khó cự tuyệt bọn họ thêm vào. Thời gian bất tri bất giác trôi qua, rất nhanh có ngục tốt trước đến mang người: "Tổ đại nhân, xin theo chúng ta đi ra, Tông Chính đại nhân bọn họ có lời muốn hỏi ngươi." Những thứ này người trước đó bởi vì thích khách vượt ngục một chuyện nhận hắn tình, bởi vậy từng chuyện mà nói cũng là khách khí, cũng không có để hắn chịu đến phổ thông phạm nhân như thế làm nhục. Tổ An được đưa tới một gian tĩnh thất, những ngục tốt kia nói ra: "Tổ đại nhân, ấn thông lệ chúng ta muốn đem ngươi khóa, xin thứ lỗi." "Không sao." Tổ An sắc mặt bình tĩnh. Mấy cái ngục tốt một bên đem hắn hai tay hai chân khảo tại trên ghế đẩu, một bên khen: "Tổ đại nhân quả nhiên là bất phàm, chúng ta chỗ này cũng không biết nhốt qua bao nhiêu Triều đình đại quan, từng cái không phải khóc ròng ròng chính là thất hồn lạc phách, có rất ít Tổ đại nhân như vậy khí độ." Tổ An mỉm cười: "Bình sinh không làm việc trái với lương tâm nửa đêm không sợ quỷ gõ cửa, lần này sự tình ta là trong sạch, tự nhiên là không giống người khác như thế sợ bị thẩm vấn." Những ngục tốt kia lại là một trận tán thưởng, lúc này cửa phòng mở ra, mấy cái thân mang áo bào tím quan viên chậm rãi đi tới. Đi đầu một người là một người dáng dấp khổ đại cừu thâm lão giả, một đầu tóc muối tiêu dùng một cái trâm gỗ tùy ý buộc lên, có không ít sợi tóc lộn xộn địa rủ xuống, cả người có một loại không hiểu đồi phế cảm giác, nhìn đến hắn thứ nhất mắt Tổ An còn tưởng rằng nhìn thấy người già bản Kỷ Đăng Đồ đây. Bất quá hai người tướng mạo đồng thời không có chút nào tương tự, bài trừ cái này người là Kỷ Đăng Đồ tiện nghi lão cha khả năng. Nhìn hắn trên thân quan phục, còn có đi tại cái thứ nhất, hắn hẳn là Tông Chính đại nhân Chân Học Nghĩa. Lại nói hắn cưới hoàng đế tỷ tỷ, phải cùng hoàng đế là người cùng thế hệ mới đúng, vì sao hoàng đế bề ngoài nhìn lấy tuổi xuân đang độ, gia hỏa này đã một bộ dần dần già đi bộ dáng? Cái thứ hai quan viên thì là cái khí chất nho nhã trung niên nhân, mặt như ngọc, tóc chỉ có tóc mai ở giữa có chút hoa râm, dạng này ngược lại càng thêm bằng thêm một tia phong lưu phóng khoáng chi ý, có thể tưởng tượng hắn tuổi trẻ lúc nhiều sao thụ nữ hài tử hoan nghênh. Cùng phía trước Tông Chính đại nhân so sánh, cả người hắn muốn đứng đắn rất nhiều, tóc chải cẩn thận tỉ mỉ, y phục trên người thẳng, không có chút nào nếp uốn. Nhìn hắn quan phục phía trên Bạch Hổ đồ án, hẳn là Đình Úy Khương Bá Dương. Tổ An nhiều dò xét hắn vài lần, trước đó Trình Hùng án cùng hắn đánh qua quan hệ, nhưng còn là lần đầu tiên gặp mặt. Hắn chú ý tới Khương Bá Dương cũng không có nhìn chính mình, mà là có chút thần thái vặn vẹo mà nhìn chằm chằm vào Tông Chính đại nhân cái kia rối bời tóc, biểu lộ cảm giác có chút táo bón đồng dạng. Rốt cục hắn có chút nhịn không được: "Chân đại nhân, thân là Cửu Khanh, chúng ta tất nhiên là quan viên làm gương mẫu, ngày bình thường vẫn là muốn chú ý dung mạo." Chân Thủ Nghĩa cười hắc hắc vài tiếng: "Cửu Khanh? Sớm đã không còn ngày xưa vinh quang, cái nào là cái gì quan viên làm gương mẫu, lời này ngươi đi cùng môn hạ, Trung Thư, thượng thư ba tỉnh những người kia nói còn tạm được." Khương Bá Dương mí mắt nhảy nhót, hít sâu một hơi nói ra: "Có thể ngươi tóc mình dạng này, không cảm thấy khó chịu a? Không bằng ta giúp ngươi chùm một chút phát." Chân Thủ Nghĩa vội vàng hướng bên cạnh tránh một chút: "Nam nhân đầu nữ nhân eo, không phải tình nhân không muốn vơ vét! Lại nói, ta cảm thấy dạng này mới tự tại, càng có thể biểu hiện ta không bị trói buộc cùng thoải mái." Đằng sau tiến đến Mộ Dung Đồng cười nhạo một tiếng: "Đều nửa thân thể chôn trong đất, báo đáp ân tình người, còn không bị trói buộc cùng thoải mái đâu? Cũng không sợ Trường Xuyên công chúa nghe đến lại phạt ngươi quỳ ván giặt đồ?" Mộ Dung Đồng ngược lại là người quen cũ, Tổ An đã gặp hắn nhiều lần. Chân Thủ Nghĩa trên mặt không nhịn được: "Than đen đầu đừng quá phận a, có tin ta hay không đem ngươi năm đó nhìn trộm Ngọc đại nhân động phòng sự tình lộ ra ngoài." Mộ Dung Đồng giận dữ: "Lão thất phu, năm đó ngươi không có nhìn a? Còn có ta đã nói bao nhiêu lần rồi, ta cái này màu da gọi dương cương khỏe đẹp cân đối màu đồng cổ, không phải hắc." Tổ An hơi kinh ngạc, theo lý thuyết bọn họ phân thuộc khác biệt trận doanh, cần phải thế thành nước lửa mới đúng a, vì sao một bộ lão bằng hữu bộ dáng? Có điều hắn rất nhanh liền kịp phản ứng, Kinh Thành những quan viên này chỉ sợ rất nhiều từ nhỏ đã nhận biết, mọi người cùng nhau lớn lên cùng một chỗ kiến công lập nghiệp, chỉ là về sau mới mỗi người lựa chọn trận doanh. Mặc dù như thế, ngày xưa giao tình vẫn tại, thậm chí không ít giữa gia tộc còn có quan hệ thông gia, có thể nói là trong ngươi có ta, trong ta có ngươi, mọi người chỉ là Đạo thống chi tranh, đồng thời không phải mình ngay từ đầu tưởng tượng loại kia song phương không đội trời chung. Nghe đến hai người cãi nhau, Khương Bá Dương đau cả đầu, không nhìn thẳng bọn họ, đánh giá Tổ An, bỗng nhiên nhướng mày: "Là người phương nào cho ngươi phía trên gông xiềng." Một bên nói một bên tới, thân thủ nhẹ nhàng phất một cái, một đầu xiềng xích liền tự động giải khai, hiển nhiên tu vi cực kỳ cao thâm. Tổ An sững sờ, gia hỏa này đối với ta tựa hồ rất có thiện ý a. Đúng lúc này, Khương Bá Dương cũng không tiếp tục cho hắn giải khai gông xiềng, ngược lại là thay hắn sửa sang một chút có chút nghiêng lệch cổ áo, sau đó lui lại một bước dò xét hắn một phen, lúc này mới hài lòng gật đầu một lần nữa ngồi trở lại đi. Tổ An một mặt mộng bức, đại ca ngươi làm gì, vì cái gì chỉ giải khai một đầu xiềng xích thì không hiểu, mấy cái ý tứ a? Hắn cúi đầu xem xét, lúc này mới chú ý tới mình lúc này trên thân xiềng xích là nghiêm ngặt đối xứng, lại liên tưởng đến vừa mới hắn nhìn Tông Chính đại nhân rối bời tóc cái kia vặn vẹo biểu lộ, nhất thời dở khóc dở cười, nguyên lai là đụng phải ép buộc chứng, làm đến ta còn tưởng rằng hắn có thiện ý đây. "Được được, chính sự quan trọng." Khương Bá Dương ngăn lại một bên cãi lộn hai người. Đầu tóc rối bời không bị trói buộc chân Thủ Nghĩa tùy ý ngồi tại chủ vị: "Ngươi bắt đầu đi, xử án phương diện ngươi là chuyên gia." Nhìn đến hắn lệch ra bên trong tám nghiêng ngồi trên ghế, Khương Bá Dương hô hấp thoáng cái lại dồn dập lên, vội vàng dời ánh mắt không nhìn hắn nữa, trực tiếp vỗ bàn một cái, phanh một tiếng trong phòng cực kỳ chói tai: "Tổ An, bản quan điều cửa cung ra vào ghi chép, phát hiện hoàng hôn trước ngươi cũng không có rời cung, thế nhưng là ở lại trong cung làm gì không thể gặp người hoạt động?" Vấn đề này Tổ An đồng thời khó trả lời, chủ yếu là Chu Tà Xích Tâm bên kia dặn đi dặn lại để hắn khác bại lộ tú y sứ giả thân phận, cái kia sẽ rất khó giải thích tại sao lại ở lại trong cung. Phải biết hoàng hôn trước ngoại thần không xuất cung thế nhưng là t·rọng t·ội, tuyệt đối sẽ bị vạch tội dâm loạn hậu cung. Bất quá Tổ An đã sớm chuẩn bị, trầm giọng đáp: "Hoàng thượng có nhiệm vụ bí mật điều động cho ta, cho nên ta mới không có xuất cung." Mấy người liếc nhau, nhịn không được hỏi: "Bí mật gì nhiệm vụ?" Tổ An cười: "Đều nói là nhiệm vụ bí mật, lại làm sao có thể tùy tiện nói cho người khác biết." Mộ Dung Đồng giận dữ: "Họ Tổ, đừng ở chỗ này cười đùa tí tửng, hiện tại là chúng ta đang thẩm vấn hỏi ngươi, ngươi tốt nhất thành thật khai báo." Cũng là tiểu tử này làm hại hắn theo uy phong bát diện Ti Đãi Giáo Úy biến thành bây giờ tại thanh nhàn nha môn ăn không ngồi chờ, nghĩ tới đây trong lòng hắn cũng là một trận ma trơi bốc lên. Đến từ Mộ Dung Đồng phẫn nộ giá trị + 491+ 491+ 491. . . Tổ An thở dài một hơi: "Mộ Dung đại nhân, ngươi cảm thấy ta dám giả truyền Thánh ý a? Sự kiện này rất dễ dàng chứng thực, ta theo Đông cung sau khi ra ngoài, liền bị gọi vào ngự thư phòng." Mộ Dung Đồng hô hấp cứng lại, dưới cái nhìn của bọn họ, xác thực không có ai dám giả truyền Thánh chỉ, đây chính là tru cửu tộc đại tội. Lúc này Khương Bá Dương lật xem một ra tay bên trong hồ sơ, gật gật đầu nói: "Thật có việc này." Hiển nhiên trước khi đến hắn liền làm tốt các loại điều tra cùng khẩu cung. Ngay sau đó hắn lời nói xoay chuyển: "Có thể cái này nhiều lắm là chỉ có thể nói rõ ngươi đi qua ngự thư phòng lĩnh nhiệm vụ bí mật, nhưng là về sau ngươi đi nơi nào làm gì không có người biết, có thể có không ít người xác nhận bọn họ nhìn đến ngươi cùng Thái tử phi quần áo không chỉnh tề cùng một chỗ. . . Khụ khụ, đối với cái này ngươi giải thích thế nào." "Lời nói vô căn cứ! Đây là nói xấu!" Tổ An thần sắc có chút kích động, "Nói xấu ta cũng là thôi, vậy mà nói xấu băng thanh ngọc khiết Thái tử phi, tâm có thể tru tâm có thể tru a, xin hỏi Khương đại nhân, nói xấu chúng ta người đến cùng là ai?" Khương Bá Dương hắng giọng: "Có phải hay không nói xấu chúng ta tự sẽ kiểm chứng, nhưng những cái kia người thân phận khẳng định không thể nói cho ngươi." Tổ An nói ra: "Ta người này xưa nay thiện chí giúp người, lại làm người khác ưa thích, thực sự nghĩ không ra ai sẽ hãm hại ta. . ." "Làm người khác ưa thích?" Mộ Dung Đồng cười lạnh liên tục, gia hỏa này đối với mình ta nhận biết có phải hay không ra cái gì sai lầm? Tổ An bừng tỉnh đại ngộ: "Ta nhớ tới, trước đó tựa hồ bởi vì ta vừa tới Kinh Thành bị thích khách á·m s·át, làm hại Mộ Dung đại nhân thụ liên luỵ mất chức, nếu là thật sự có người muốn hãm hại ta lời nói, chỉ sợ. . ." Mộ Dung Đồng đầu đều sắp tức giận đến b·ốc k·hói: "Hỗn trướng, ngươi nói ta hội hãm hại ngươi!" Đến từ Mộ Dung Đồng phẫn nộ giá trị + 668+ 668+ 668. . . Tổ An hai tay một đám: "Ta cũng không có nói như vậy a, là tự ngươi nói." Hắn suy nghĩ Mộ Dung Thanh Hà tiểu cô nương kia tuy nhiên cũng có chút lỗ mãng, nhưng tổng thể phía trên so hắn vẫn là tỉnh táo được nhiều đi. Khương Bá Dương vội vàng tỏ ý: "Mộ Dung đại nhân an tâm chớ vội an tâm chớ vội." Sau đó xoay đầu lại nhìn lấy Tổ An: "Ngươi đây là tại hung hăng càn quấy, ảnh hưởng chúng ta phá án." Tổ An đáp: "Khương đại nhân minh giám, ta chỉ là tại phân tích người nào có hại ta động cơ mà thôi, Mộ Dung đại nhân dạng này ngay thẳng tính tình hiển nhiên không làm được loại sự tình này." Bị hắn một trận cầu vồng cái rắm, Mộ Dung Đồng sắc mặt lúc này mới thoáng hòa hoãn. Lúc này Tổ An tiếp tục nói: "Đúng, ta nhớ tới, sáng nay tiến cung thời điểm ta đắc tội Hoàng Môn Thị Lang Thạch Tuấn, chỉ vì chỗ hắn chỗ làm khó dễ ta không thể nhịn được nữa dùng bàn tay thăm hỏi hắn gương mặt một chút, còn làm hại hắn trước mặt mọi người rơi quần xấu mặt, lại thêm lúc trước đệ đệ của hắn Thạch Côn cũng cùng ta có cừu oán, nếu quả thật nói có ai có động cơ hại ta lời nói, hắn tuyệt đối là khả năng nhất." Cái này liền một mực tại chỗ đó ánh mắt nửa khép dưỡng thần Tông Chính đại nhân cũng nhịn không được mở to mắt, dùng bàn tay thăm hỏi Thạch Tuấn gương mặt? Thua thiệt tiểu tử này nói ra được! Khương Bá Dương hơi nheo mắt lại: "Ta trước đó cũng không có xách Thạch Tuấn tên, vì sao ngươi thoáng cái thì đoán được hắn, nói, có phải hay không hắn gặp được ngươi cùng Thái tử phi thời điểm ngươi cũng nhìn đến hắn?" Tổ An một mặt kinh ngạc: "Thật sự là tiểu tử kia? Ta liền nói hắn bộ dáng kia cũng là một bụng ý nghĩ xấu muốn hại người gia hỏa, không nghĩ tới quả nhiên là hắn!" Mộ Dung Đồng quát nói: "Khác nhìn trái phải mà nói hắn, ngươi nâng lên hắn thực cũng đã là không đánh đã khai." Tổ An thở dài một hơi: "Mộ Dung đại nhân, ngươi cũng là làm qua Ti Đãi Giáo Úy, cái này hẳn là rất dễ dàng phân tích đến đi ra đi." "Ta tự hỏi nhân phẩm không tốt lắm, khiến người ta có phương diện này hiểu lầm cũng có thể thông cảm được, có thể Thái tử phi là ai, xuất thân danh môn, xưa nay cử chỉ vừa vặn, có quốc mẫu chi phong, dạng này nữ tử các ngươi tin tưởng nàng sẽ cùng khác nam nhân có cẩu thả sự tình a?" "Cho nên sự kiện này nói rõ cũng là vu oan hãm hại a, hãm hại người không chỉ có cùng ta có thù, mà lại cũng ước gì Thái tử phi vạn kiếp bất phục, nghĩ tới nghĩ lui, ta cùng Thái tử phi có cộng đồng kẻ thù chỉ có Thạch gia, rốt cuộc trước đó Thạch Côn là cùng ta đánh cược, sau đó ngoài ý muốn gián tiếp c·hết trong tay Thái tử phi." Mộ Dung Đồng sầm mặt lại: "Những thứ này chỉ là ngươi phỏng đoán mà thôi, nhưng có chứng cứ." "Không có, " Tổ An lắc đầu, "Ta chỉ là cung cấp một cái mạch suy nghĩ mà thôi, cụ thể có phải hay không còn cần các ngươi đi kiểm chứng a." Mộ Dung Đồng cười lạnh: "Đã không có chứng cứ, ngươi đây là tại lung tung liên quan vu cáo, Thạch gia gia chủ chính là Bát Công một trong, triều đình siêu phẩm đại quan, ngươi cũng đã biết lung tung liên quan vu cáo dạng này gia tộc là tội lớn bực nào?" Tổ An thần sắc cũng lạnh lên: "Thạch gia lại lớn chẳng lẽ to đến qua Thái tử phi, to đến qua Hoàng gia thể diện? Hiện tại người giật dây nói rõ là muốn để Hoàng gia hổ thẹn, ngươi không đi điều tra, không phải một mực chắc chắn Thái tử phi thật làm cái gì cẩu thả sự tình, ta có lý do hoài nghi ngươi động cơ a." Mộ Dung Đồng giận tím mặt: "Nhóc con, thật sự cho rằng bản quan không dám đánh g·iết ngươi a?" Đến từ Mộ Dung Đồng phẫn nộ giá trị + 876+ 876+ 876. . . Tổ An ngẩng đầu nói ra: "Chẳng lẽ Mộ Dung đại nhân muốn vu oan giá hoạ a, ta Tổ mỗ người xương cốt cứng rắn, uy vũ không khuất phục không bị tiền bạc cám dỗ, tuyệt sẽ không vu hãm Thái tử phi nửa chữ." "Uy vũ không khuất phục không bị tiền bạc cám dỗ?" Mộ Dung Đồng tức giận cười, "Ngươi dạng này người cũng xứng nói lời này? Tốt, bản quan thì nhìn ngươi xương cốt cứng đến bao nhiêu, người tới, dùng hình!" Lúc này thời điểm một bên Chân Học Nghĩa tằng hắng một cái: "Mộ Dung đại nhân an tâm chớ vội, Tổ An nói chuyện cũng chưa chắc không có đạo lý, nếu như đem hắn một trận đánh hắn coi như cung khai, chúng ta cũng không cách nào chắn dằng dặc miệng." Nghe đến hắn lời này, Tổ An âm thầm buông lỏng một hơi, vừa mới hắn chỗ lấy như thế, là chắc chắn hoàng đế không có khả năng đối với chuyện này khoanh tay đứng nhìn, cái này Tông Chính tất nhiên là hoàng đế một mạch người, tuyệt sẽ không tùy theo Tề Vương người bên kia làm loạn. Đương nhiên nếu như đoán sai nếu không b·ị đ·ánh một trận chính là, ngược lại Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh cũng là muốn dựa vào b·ị đ·ánh đến đề thăng công lực. "Ta thẩm án nhiều năm như vậy, trùng hợp như vậy lời thiện biện gia hỏa cùng hắn nói là không có dùng, bọn họ chỉ phục đánh, " Mộ Dung Đồng hừ một tiếng, nhìn về phía một bên khác Đình Úy, "Bá Dương, ngươi nói thế nào?" Khương Bá Dương nói ra: "Ta cũng đồng ý Tông Chính đại nhân ý kiến, Tổ An nói không phải không có lý, chúng ta xác thực có thể theo phương diện kia cẩn thận chứng thực." Mộ Dung Đồng ánh mắt bên trong có chút mờ mịt, nghĩ thầm ngươi đến cùng giúp bên nào a? Hắn biết Khương Bá Dương xưa nay chính trực cứng nhắc, chẳng lẽ cái này trước mắt bệnh cũ phạm? Hiện tại là coi trọng chính trực thời điểm a, cơ hội tốt như vậy không lợi dụng, Tề Vương chỉ sợ đều muốn khóc đi? Tổ An cũng là hơi kinh ngạc, hắn vạn vạn không nghĩ đến Khương Bá Dương hội giúp chính mình nói chuyện, nguyên bản còn tưởng rằng đối phương bởi vì Trình Hùng một án muốn nhắm vào mình đây. Thẩm án hai người ý kiến thống nhất, Mộ Dung Đồng cũng không thể tránh được, chỉ có thể từ hai người khác hỏi một số không là vấn đề vấn đề, sau đó bọn họ quyết định lại từ Thạch Tuấn bên kia điều tra. Một đoàn người đứng dậy rời đi đi điều tra hắn manh mối, Khương Bá Dương cố ý lưu đến sau cùng, dò xét Tổ An ánh mắt có chút kỳ quái. Tổ An tỉnh ngộ ra đối phương có lời muốn cùng chính mình nói, trong lòng kỳ quái không thôi, ta lại không biết hắn, hắn tại sao lại giúp mình. Lúc này Khương Bá Dương gật gật đầu: "Khó trách La Phu trước đó vài ngày một mực khen ngươi, còn ủy thác ta cứu ngươi, hôm nay gặp mặt, mặc dù có chút miệng lưỡi trơn tru, nhưng phẩm tính không xấu, mà lại dũng khí phi phàm, nàng quả nhiên không nhìn lầm người." Tổ An trong đầu một vòng dấu chấm hỏi, La Phu là ai a, chờ một chút, hắn họ Khương. . . "Mỹ nhân nhi hiệu trưởng, nguyên lai ngươi là cha vợ đại. . . Khụ khụ, là mỹ nhân nhi hiệu trưởng phụ thân?" Hắn thốt ra. "Mỹ nhân nhi hiệu trưởng? Cha vợ. . ." Khương Bá Dương mí mắt nhảy nhót, nhìn về phía Tổ An ánh mắt nhiều mấy phần nguy hiểm chi ý, "Không tệ, La Phu thật là ta nữ nhi, năm đó nàng không muốn làm Thái tử phi, trong cơn tức giận rời nhà trốn đi đến Minh Nguyệt thành, bây giờ nghĩ lại cũng là một chuyện tốt, không phải vậy lời nói hôm nay chính là nàng cuốn vào trận này thị phi bên trong." Tổ An nhất thời chấn kinh, cái kia cặp đùi đẹp tất chân ngự tỷ lại còn kém chút lên làm Thái tử phi? Ngạch không đúng, hẳn là nàng không muốn làm mới chạy, không phải vậy chỉ sợ cũng không có Bích Linh Lung chuyện gì. Hắn vội vàng lấy lại tinh thần: "Nguyên lai là bá phụ, ban đầu ở Minh Nguyệt thành hiệu trưởng tỷ tỷ thì cực kỳ chiếu cố ta, không nghĩ tới hôm nay lại phải bá phụ tương trợ, nhìn đến đều là duyên phận a." Khương Bá Dương hừ một tiếng: "Ngươi cũng không cần thiết cám ơn ta, trước đó ngươi b·ị b·ắt tới Kinh Thành, hoàng thượng nói rõ muốn ngươi trường sinh chi pháp, tuy nhiên La Phu để cho ta cứu ngươi, đáng tiếc ta bất lực, ngược lại là không nghĩ tới tiểu tử ngươi vậy mà thật có thể chạy thoát." Tổ An cười nói: "Coi như như thế, ta cũng rất cảm kích hiệu trưởng tỷ tỷ cứu giúp chi tình, mà lại bá phụ lần này không phải cũng giúp ta a." Khương Bá Dương lạnh nhạt nói: "Ta cũng không phải là giúp ngươi, chỉ là luận sự mà thôi, việc này xác thực điểm đáng ngờ rất nhiều." Sau khi nói xong hắn liền quay người rời đi, đi mấy bước, bỗng nhiên nhíu mày dừng bước lại, cúi đầu vuốt lên vừa mới không cẩn thận ngồi nhăn góc áo, nhìn đến chỉnh chỉnh tề tề y phục, trên mặt lóe qua một tia vui vẻ cảm giác, lúc này mới tiếp tục đi ra ngoài, Tổ An thậm chí chú ý tới hắn mỗi một bước phóng ra bước chân giữa nhau khoảng cách đều không kém chút nào. Rất nhanh có ngục tốt đem Tổ An một lần nữa mang về trong phòng giam, hắn lẳng lặng mà ngồi ở nơi đó, ánh mắt thâm thúy. Sự tình có chút chơi vui, vốn cho là Khương gia là Tề Vương bạn bè, nhưng hiện tại xem ra chưa hẳn. Có lẽ ngày bình thường Khương gia so sánh khuynh hướng Tề Vương, nhưng trái phải rõ ràng trước đó, Khương Bá Dương vẫn là lựa chọn theo lẽ công bằng xử lý, khó trách hoàng đế sẽ đồng ý hắn đến thẩm tra xử lí án này. Mặt khác hôm nay nhìn ba vị Cửu Khanh ở giữa quan hệ, hắn ý thức đến chính mình trước đó tính sai thứ gì. Bè phái thái tử cùng Tề Vương một đảng ngoại nhân nhìn đến ngươi c·hết ta sống, nhưng là nội bộ bọn họ ở giữa vẫn là rất nhiều quan hệ cá nhân, trong ngươi có ta, trong ta có ngươi, điểm này tương lai nói không chừng có cơ hội lợi cần dùng đến. . . Thời gian phi tốc trôi qua, bất tri bất giác liền đến sáng sớm ngày thứ hai, có ngục tốt trước tới nói: "Tổ đại nhân, có người đến thăm tù." .... Hôm nay hai chương hợp nhất lên, quả thực dài đến đáng sợ, các ngươi đối với ta dài hoàn toàn không biết gì cả!