Chương 206: Ngươi thế nào được? Tổ An: "? ? ?" Thấy cảnh này, ánh mắt hắn đều nhanh trừng ra ngoài, cái quỷ gì? Người ta vừa mới đối ngươi hiệu trung, kết quả ngươi đảo mắt thì đem bọn nó g·iết? Nói tốt về sau ném mấy cái soái soái tượng binh mã ra tới trang bức đâu! Phảng phất là nhìn ra hắn nghi hoặc, Mị Ly nhàn nhạt nhìn một bên Sở, kiều hai nữ liếc một chút: "Cũng chính là xem ở ngươi trên mặt mũi ta mới tha cho các nàng một mặt, bằng không các nàng cũng giống như vậy xuống tràng." "Tại sao muốn g·iết a, bọn họ đều đối ngươi hiệu trung." Tổ An gấp, nhìn lấy trước đó còn sinh long hoạt hổ tượng binh mã nhóm lúc này biến thành từng đoạn từng đoạn đất sét, thực sự có chút rất khó tiếp nhận. "Hiệu trung?" Mị Ly cười nhạo một tiếng, "Dạng này miệng phía trên nói chuyện nghe một chút liền phải, muốn dưới tay hạ nhân không phản bội, quan trọng vẫn là muốn đầy đủ lợi ích." "Rất đáng tiếc, bây giờ ta Hồn thể trạng thái rất khó cam đoan điểm này, lại thêm cũng không cách nào đưa chúng nó mang đi, không bằng g·iết một trăm, miễn cho tương lai bị bọn họ tiết lộ ta bí mật." "Thì vì cái này ngươi thì đem bọn nó toàn g·iết?" Tổ An nội tâm tại Phiên Giang Đảo Hải, "Bọn họ rõ ràng lời nói cũng sẽ không nói, lại làm sao có thể tiết lộ ngươi bí mật!" "Bọn họ vừa mới mắt thấy nơi này phát sinh hết thảy, coi như không biết nói chuyện ta cũng sẽ không để bọn họ sống sót, " Mị Ly một mặt lạnh lùng, "Thà dạy ta phụ người, chớ dạy người phụ ta." Tổ An: ". . ." Đại tỷ ngài vị nào a, làm sao liền vợ người Tào lời răn đều đi ra. Bất quá cho tới bây giờ hắn mới rốt cuộc minh bạch tới, Mị Ly cùng hắn hoàn toàn không phải một loại người, chính mình là theo hậu thế xã hội văn minh vượt qua mà đến, tuy nhiên tham tài chút, háo sắc chút, dài đến anh tuấn một số. . . Nhưng tổng thể phía trên hắn còn tự nhận là người tốt, tôn trọng người sinh mệnh, đánh đáy lòng cùng người là bình đẳng ở chung. Có thể cái này tu hành thế giới lại muốn tàn khốc hơn nhiều, nhân sinh đến thì không bình đẳng, những cái kia xuất thân tại quý tộc gia đình, lại hoặc là có ưu tú tu hành thiên phú, sinh ra thì cao hơn người khác đắt một chút. Đặc biệt là những người bề trên kia, từng cái xem sinh mệnh như cỏ rác, giống Mị Ly loại này đã từng làm Hoàng hậu, càng sẽ không coi những thứ này là một chuyện. Chú ý tới sắc mặt hắn có chút khó coi, Mị Ly lạnh hừ một tiếng: "Ngươi cái tên này lề mề chậm chạp, thật không giống cái nam nhân, trước đó nhìn ngươi chiến đấu thời điểm cũng không tính do dự thiếu quyết đoán tính tình, làm sao hiện tại còn dáng vẻ kệch cỡm lên?" Tổ An cười khổ một tiếng: "Hiển nhiên không giống nhau, cùng địch nhân chiến đấu không chỗ không dùng hết sức, đó là cần phải, nhưng đối với không là địch nhân, ta có thể làm không được lòng dạ độc ác như vậy." "Ấu trĩ!" Mị Ly như thế bình luận, "Từ xưa đến nay không biết bao nhiêu danh tướng giống như ngươi ý nghĩ, cho nên bọn họ trên chiến trường không hướng không thắng, nhưng sau cùng lại c·hết tại triều đình chính mình người trong tay. Như là hắn thời điểm ngươi muốn dạng này ta không ngăn cản ngươi, nhưng bây giờ tính mạng của ta cùng ngươi trói chặt cùng một chỗ, ta tuyệt không cho phép ngươi phạm dạng này sai lầm." Tổ An trầm mặc không nói, mặc dù biết nàng nói có mấy phần đạo lý, nhưng trên mặt cảm tình y nguyên vô pháp tiếp nhận nàng lòng dạ độc ác như vậy phong cách hành sự. Mị Ly hiển nhiên cũng không hứng thú cùng hắn giảng nhân sinh đạo lý: "Hai người bọn họ rất sắp tỉnh, lời gì nên nói cái gì lời nói không nên nói, chính ngươi muốn trong lòng hiểu rõ. Hôm nay ta linh hồn bị hao tổn không nhỏ, mà lại ta còn phát giác được 'Tương phi Hồng Lệ' độc tính tựa hồ cũng có thể ảnh hưởng đến linh hồn, ta cần một đoạn thời gian rất dài ngủ say đến khôi phục, về sau không có việc gì thì không nên quấy rầy ta." Nói xong sau đó nàng thân hình lóe lên liền trở lại Thái A Kiếm bên trong, cách một hồi, lần nữa truyền đến nàng không yên lòng thanh âm: "Xú tiểu tử, trong khoảng thời gian này cũng đừng không cẩn thận c·hết, phải biết ngươi bây giờ c·hết thế nhưng là một xác hai mạng!" Tổ An: ". . ." Cái từ này làm sao nghe được kỳ quái như thế? "Yên tâm đi, ta người này tuy nhiên khuyết điểm rất nhiều, nhưng ít ra có một cái ưu điểm, cái kia chính là s·ợ c·hết." Có thể lẽ thẳng khí hùng đem s·ợ c·hết nói đến như thế lẽ thẳng khí hùng, khắp thiên hạ đoán chừng cũng là Tổ An một người người. Cách một hồi lâu, đều không nghe thấy Mị Ly nói chuyện, Tổ An nhịn không được đậu đen rau muống nói: "Tốt xấu nói hồi câu nói a, dạng này cũng quá không có lễ phép." Đậu đen rau muống về đậu đen rau muống, hắn đổ không có thật đi gõ Thái A Kiếm nhất định phải Mị Ly cho hắn đến cái thâm tình cáo biệt, mà chính là vội vàng đi thăm dò nhìn Sở Sơ Nhan cùng Kiều Tuyết Doanh hai nữ. Ưm một tiếng, hai người thăm thẳm tỉnh lại. "Các ngươi cảm giác thế nào?" Tổ An một mặt khẩn trương nhìn lấy các nàng, tuy nhiên Mị Ly càng không ngừng cùng hắn cam đoan không có chuyện gì, nhưng là thấy biết nàng tàn nhẫn tác phong, trời mới biết nàng có phải hay không tại hốt du người. Sở Sơ Nhan chuyển tỉnh lại, chợt phát hiện chính mình ngay tại một người nam nhân trong ngực, hoảng sợ kêu to một tiếng, một tay lấy hắn đẩy ra, sau đó lách mình đến một bên, tóc dài phất phới, váy phấn khởi, thân hình cực kỳ ưu mỹ rung động lòng người. Tổ An nghĩ thầm quả nhiên không hổ là ta lão bà, liền chuyển cái vòng vòng đều như thế xinh đẹp. Bất quá ngươi lại xinh đẹp, cũng không thể như thế trở mặt không quen biết a? Lúc này Sở Sơ Nhan thấy rõ là hắn, cũng cảm thấy mình vừa mới mãnh liệt như vậy phản ứng cũng có chút qua, sắc mặt đỏ lên: "Không có ý tứ, ta không biết là ngươi." Tổ An lúc này mới dễ chịu chút: "Đúng, ngươi còn nhớ rõ vừa mới chuyện gì phát sinh a?" Sở Sơ Nhan sắc mặt trong nháy mắt đỏ, gấp bận bịu quay mặt đi: "Không nhớ rõ!" Tổ An: "? ? ?" Mị Ly cái kia gia hỏa lại dám gạt ta! Lúc này thời điểm Kiều Tuyết Doanh thanh âm thăm thẳm truyền đến: "Hai ngươi thanh tú ân ái, có thể hay không cố kỵ một chút bên này còn có cái bản thân bị trọng thương người a." Nghe đến giọng nói của nàng tràn ngập u oán chi ý, Tổ An cũng có chút áy náy, rốt cuộc nàng cái này một thân thương tổn cũng là bởi vì chính mình: "Không có ý tứ, ta hiện tại mang ngươi ra ngoài, nhìn có thể hay không tìm tới cái gì thuốc chữa thương." "A, ta nhớ được ngươi trước thụ thương cũng rất nặng a, vì cái gì hiện tại một chút cũng cảm giác không thấy?" Kiều Tuyết Doanh bỗng nhiên hiếu kỳ nói. Tổ An nghĩ thầm nàng hẳn là quên 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 sự tình, liền hỏi dò: "Ngươi còn nhớ rõ ta làm sao thụ thương a?" "Đương nhiên nhớ đến, ngươi vì cứu ta bị. . . A?" Kiều Tuyết Doanh bỗng nhiên sửng sốt, "Ngươi bị người nào thương tổn, ta làm sao nghĩ không ra đến?" Một bên Sở Sơ Nhan cũng kìm lòng không được nhẹ nhàng ấn ấn trán mình hai bên, hiển nhiên nàng cũng cảm giác được chính mình tựa hồ quên cái gì. Tổ An cười ha ha một tiếng: "Đương nhiên là bị những cái kia vong linh, còn có những thứ này tượng binh mã làm b·ị t·hương." "Những cái kia vong linh quân đoàn, tượng binh mã đều bị ngươi tiêu diệt?" Sở Sơ Nhan có chút giật mình, phải biết đây chính là 200 ngàn vong linh a, mà lại những cái kia tượng binh mã cũng không phải lương thiện, "Ngươi là làm sao làm được?" "Muốn biết a, gọi tiếng thân ái hảo lão công, ta liền nói cho ngươi." Mị Ly ném cái kế tiếp cục diện rối rắm cho hắn, Tổ An cũng không nghĩ ra cái gì phù hợp lý do, đành phải như vậy nói chêu chọc cười. Sở Sơ Nhan xì một miệng, trực tiếp quay mặt đi không còn phản ứng đến hắn. "Chúng ta đi ra ngoài trước rồi nói sau, trước cho Tuyết nhi liệu thương quan trọng." Tổ An một bên nói một bên đem dựa vào tại vách đá ngồi lấy Kiều Tuyết Doanh ôm lên đến. "Ngươi thả ta xuống." Kiều Tuyết Doanh bị hắn ngang ôm lên đến, vốn là bởi vì thụ thương không có chút huyết sắc nào trắng xám mặt trong nháy mắt đỏ. "Không nên kích động đợi lát nữa v·ết t·hương lại nứt ra." Tổ An nhắc nhở, "Ngươi trước đều đem đời này lớn nhất vật trân quý cho ta, ta ôm ngươi đi trị liệu cũng là cần phải." "Tính ngươi có lương tâm." Kiều Tuyết Doanh nghĩ cũng phải, nửa đời duyên phận đều cho hắn, để hắn ôm một chút cũng là cần phải, huống chi trước đó tại trong phong ấn hai người cũng không có thiếu ôm. Tổ An vừa mới cố ý nói như vậy, cũng là muốn thăm dò một chút nàng những thứ này quên không có, nghe đến nàng đáp án nhỏ khẽ thở phào một cái. Chỉ còn lại có một bên Sở Sơ Nhan vô cùng ngạc nhiên, lớn nhất vật trân quý? Một nữ nhân cả một đời lớn nhất vật trân quý là cái gì còn cần hỏi sao! Hai người này tình huống như thế nào? Hắn mới vừa cùng ta. . . Sau đó quay người lại cùng Tuyết nhi? Cứ việc trước đó nàng còn đem Tuyết nhi gả cho hắn làm thông phòng nha đầu, nhưng hiện tại vì cái gì cảm giác kỳ quái như thế. Tổ An thì ôm lấy Kiều Tuyết Doanh đi ở phía trước: "Ngươi làm sao nhẹ như vậy, cái kia ăn nhiều một chút thịt, mỗi ngày gặm hạt dưa không lớn thân thể a." "Ta lại không thích ăn thịt, lại nói, hạt dưa ăn ngon." Kiều Tuyết Doanh hừ một tiếng, hiển nhiên có chút bất mãn. "Đều kém chút quên, ngươi là Thụ Yêu tới." Tổ An cười trêu nói. "Ngươi là Thụ Yêu, cả nhà ngươi đều là Thụ Yêu!" Kiều Tuyết Doanh nhất thời phát điên. . . . Nhìn đến hai người y nguyên như là trước đó như vậy tranh cãi, khác biệt duy nhất là không có như vậy nồng mùi thuốc súng, Sở Sơ Nhan trước là mỉm cười, có điều rất nhanh sửng sốt, bởi vì nàng phát hiện mình vậy mà cắm không vào lời nói. Nhìn lấy phía trước hai người kia bóng lưng, loại kia nồng đậm địa không được tự nhiên cảm giác là chuyện gì xảy ra? "Ngươi đến cùng làm sao tiêu diệt những cái kia vong linh?" Kiều Tuyết Doanh lặng lẽ hỏi. Tổ An cười nói: "Ta cho bọn họ bày sự thật giảng đạo lý, bọn họ cũng cảm thấy dạng này hình thái sống sót thật không tốt, sau đó ào ào chủ động tiêu tán ở giữa thiên địa, truy cầu kiếp sau đi." Kiều Tuyết Doanh hừ một tiếng: "Không muốn nói coi như." Tổ An nhún nhún vai, hắn thực cũng không tính nói láo, những cái kia vong linh thật là bị Mị Ly "Đạo lý" cho hốt du. . . Bỗng nhiên một đạo bóng trắng tránh qua, chỉ thấy Sở Sơ Nhan đã chạy đến phía trước. Chú ý tới hai người ánh mắt nghi ngờ, nàng lạnh lùng đáp: "Phía trên mấy tầng còn có không ít cương thi võ sĩ, ta giúp các ngươi mở đường." "Thực không dùng, ta loại này tự mang Vương Bá khí chất nam nhân, những cái kia cương thi nhìn thấy ta sẽ tự động né tránh." Tổ An đem Thái A Kiếm vác tại sau lưng, trước đó Mị Ly đề cập tới, Thái A Kiếm đối với nơi này tượng binh mã có áp chế tác dụng, đối lên tầng những cái kia càng cấp thấp hơn cương thi càng không nói chơi. Sở Sơ Nhan: ". . ." Kiều Tuyết Doanh: ". . ." Gia hỏa này một ngày không khoác lác có thể c·hết a. Một đoàn người đi đến phía trên một tầng, vốn là ngay tại đi dạo xung quanh du đãng cương thi võ sĩ dường như nghe thấy được máu tươi cá mập, cùng nhau quay đầu vây quanh. Sở Sơ Nhan trường kiếm trong tay vừa ra, một cỗ Băng Sương chi khí tản ra, những cái kia cương thi còn không có tới gần liền đã đều bị đông thành tượng băng. Tổ An nhìn đến tắc lưỡi không thôi: "Lão bà ngươi tu vi càng ngày càng cao, hiện tại nhiều ít phẩm?" "Lục phẩm đỉnh phong a, còn phải nhiều thua thiệt ngươi trước để cho ta ăn vào Vô Tung Huyễn Liên. . ." Nói đến đây nàng bỗng nhiên khẽ giật mình, quay đầu một mặt tò mò nhìn qua hắn, môi son khẽ mở muốn nói điều gì, chợt lại nghĩ đến cái gì, hơi đỏ mặt, cuối cùng không hỏi ra miệng. Kiều Tuyết Doanh lại không nhiều cố kỵ như vậy, trực tiếp hỏi: "Đúng a, ngươi cái tên này rõ ràng chỗ đó không được, vì cái gì bỗng nhiên lại được?"