Chương 753: Linh Hàng Sư Kim ngân Song Hoàn nam tử trong nháy mắt trừng to mắt: "Các ngươi những thứ này Nam Cương người quả nhiên không đáng tín nhiệm, không phải chủng tộc ta tâm tất dị!" Một bên toàn thân đen trắng gặp nhau u ám nam dày đặc cười nói: "Ngươi bây giờ mới biết a?" Thanh âm hắn giống quạ đen đồng dạng chói tai khó nghe, tựa hồ giống cuống họng chỗ đó có chút bén nhọn cục đá tại ma sát. Kim ngân Song Hoàn nam tử nghiêm nghị nói ra: "Các ngươi hướng chủ nhân hiệu qua trung, lập qua thề, các ngươi dạng này ắt gặp trời phạt." Cái kia gọi Gia Ti Lệ yêu mị nữ tử cười khanh khách: "Chúng ta cái gì cũng không có làm a, các ngươi cũng không phải chúng ta g·iết, rõ ràng là tài nghệ không bằng người bị địch nhân g·iết, mắc mớ gì đến chúng ta a." "Các ngươi đây là mượn đao g·iết người, chủ nhân nhất định sẽ không bỏ qua các ngươi!" Kim ngân Song Hoàn nam tử nghiến răng nghiến lợi, trong giọng nói tràn ngập oán hận, "Nhà ngươi chủ nhân đều nhanh tự thân khó đảm bảo, đâu còn có tinh lực quản chúng ta a." Gia Ti Lệ cười hì hì nói, "Đến mức lời thề a, chúng ta giúp hắn làm xong cái này một khoản thì thanh toán xong, nói đến ta giúp ngươi báo thù, các ngươi cần phải cảm giác cảm ơn chúng ta mới đúng a." Kim ngân Song Hoàn nam tử miệng há trương, tựa hồ muốn mắng cái gì, nhưng hắn thụ thương thực sự quá nặng, vừa mới nói nhiều lời như vậy đã hao hết khí lực, bây giờ khí cấp công tâm, chỗ nào còn chịu đựng được, trực tiếp phun ra một ngụm máu, sau đó tươi sống tức c·hết. Tổ An âm thầm tắc lưỡi, cái này nữ nhân rất được bàn phím hiệp tinh túy a, tuy nhiên mỗi câu lời nói nghe lấy đều không cái gì, nhưng đao đao đâm nhân tâm, tươi sống đem người nói c·hết. Hắn suy nghĩ một chút nói ra: "Hai vị đã cùng nhà bọn hắn chủ tử có thù, không bằng mọi người bắt tay giảng hòa, ai về nhà nấy đều tìm các mẹ?" Gia Ti Lệ mềm mại cười rộ lên, tựa hồ toàn bộ thân thể đều đang lắc lư: "Ai u tiểu đệ đệ, người ta vốn là rất muốn đáp ứng ngươi, đáng tiếc chúng ta trước đó lập qua lời thề, lần này đi ra nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ, chỉ có thể xin lỗi." Nàng vừa dứt lời, Tổ An đột nhiên cảm giác được trong đầu lại truyền tới kim châm cảm giác, một bên Vân Vũ Tình càng là bưng bít lấy cái trán, lộ ra thống khổ biểu lộ. Tổ An thầm hừ một tiếng, trước đó quá mức buông lỏng mới lấy ám toán, nhưng có vừa mới vết xe đổ, biết rõ đối phương có một cái Tinh Thần hệ cường giả, hắn tùy thời đều chuẩn bị sẵn sàng. Trực tiếp triệu hồi ra Bách Minh, cái kia trong trẻo kêu to trong nháy mắt phát ra từng vòng từng vòng vô hình sóng âm phản công trở về. Bách Minh đi ra trong nháy mắt, hắn nhất thời cảm thấy trong đầu nhói nhói cảm giác biến mất, một bên Vân Vũ Tình cũng khôi phục bình thường. Tổ An có chút hiếu kỳ, phải biết Vân Vũ Tình cũng là Tinh Thần hệ phương diện cường giả a, Thiên Ma Chi Đồng hạng gì ngưu bức, vì sao lần này biểu hiện được như thế không tốt? Có điều hắn lập tức kịp phản ứng, đó là Ma tộc năng lực, mà cái này lại tại Kinh Thành dưới chân, nàng hơn phân nửa là không muốn bại lộ Ma tộc thân phận, bằng không lời nói thì nguy hiểm. "A?" Kinh hô một tiếng, Gia Ti Lệ hiển nhiên không ngờ tới hắn có dạng này sắc bén phản kích thủ đoạn, ôm đầu thống khổ kêu một tiếng. Tổ An nào sẽ thả qua cơ hội tốt như vậy, thân hình hắn lóe lên liền xuất hiện tại trước người nàng, Thái A Kiếm sớm đã xuất hiện tại trên tay, một kiếm hướng nàng cổ họng đâm đi qua. Hắn lấy Đại Phong phát động thuấn di lại thêm trước đó tại Minh Nguyệt thành luyện được lô hỏa thuần thanh "Tịch Tà kiếm pháp" một kiếm này có thể nói là nhanh rất chính xác, căn bản không cho đối phương bất kỳ phản ứng nào thời gian. Tuy nhiên không nhìn thấy Gia Ti Lệ ánh mắt, nhưng nàng bên môi phía trên cái kia thời gian dài treo nụ cười biến mất không thấy gì nữa, có thể tưởng tượng nàng lúc này có nhiều kinh khủng. Nàng cả người vô ý thức về sau nghiêng về muốn trốn tránh, đáng tiếc nàng lại chỗ nào tránh thoát được. Bất quá đúng lúc này, nghiêng trong đất đưa qua tới một cái Chiêu Hồn Phiên đem hắn kiếm chống chọi, đồng thời lôi kéo Gia Ti Lệ lui về sau mấy trượng. "Bát phẩm đỉnh phong a." Tổ An cũng không có truy kích, vừa mới trong nháy mắt giao thủ truyền đến lực phản chấn để hắn hiểu được cái này nhìn lấy giống Hắc Bạch Vô Thường thầy tướng số tuyệt không phải dễ dàng tới bối phận, mà Gia Ti Lệ là hắn đồng bạn, nhìn khí tràng hai người ít nhất là cùng một cái cấp bậc, mà lại hai người ăn mặc quái dị, xem xét cũng là đi loại kia quỷ quyệt đường đi, vẫn là trước thăm dò rõ ràng nội tình lại nói. "Đa tạ Thư đại ca!" Gia Ti Lệ trở về từ cõi c·hết, lòng vẫn còn sợ hãi vỗ ngực một cái, hướng đồng bạn nói nói cám ơn. Người lưỡng tính kia nguyên lai gọi Thư Thư Hảo a, tại sao có thể có kỳ quái như thế tên? Tổ An đậu đen rau muống không thôi, bất quá nghĩ đến bọn họ đều đến từ Nam Cương dị tộc, cũng là thoải mái. Thư Thư Hảo hừ một tiếng: "Khác ở nơi đó phô trương l·ẳng l·ơ, kém chút bị một cái miệng còn hôi sữa tiểu tử cho ám toán, mất mặt hay không." "Ôi chao nha, Thư ca ca đừng nóng giận nha, dạng này mới chơi rất hay nha, " Gia Ti Lệ một bên cười duyên một bên nhìn về phía Tổ An, "Tiểu ca ca, không nghĩ tới ngươi lại là Tinh Thần hệ a, mời báo lên không có nâng lên điểm ấy a." "Tinh Thần hệ đều là truyền thuyết bên trong hiếm thấy thiên phú, ta nào có may mắn như vậy đây, còn là tiểu tỷ tỷ ngươi mới là phương diện này người trong nghề." Tổ An xác thực sinh ra hiếu kỳ, tương truyền Tinh Thần hệ người tu hành 10 ngàn dặm không một, trước kia hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua, không nghĩ tới hôm nay vậy mà gặp phải, chỉ tiếc là tới g·iết hắn. "Tiểu tỷ tỷ?" Gia Ti Lệ đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo cười đến nhánh hoa run rẩy, "Ngươi trương này miệng nhỏ thật là biết lấy ta niềm vui." Vân Vũ Tình bỗng nhiên nhẹ hừ một tiếng: "A Tổ ngươi chớ bị cái này nữ nhân lừa gạt, nàng cũng không phải gì đó Tinh Thần hệ người tu hành, mà chính là Nam Cương bên kia Linh Hàng Sư, am hiểu Linh hàng chi thuật, các loại thủ đoạn khó lòng phòng bị, ngươi phải cẩn thận." "Linh Hàng Sư?" Tổ An còn là lần đầu tiên nghe đến cái danh từ này. Gia Ti Lệ ồ một tiếng, tràn ngập tò mò nhìn về phía Vân Vũ Tình: "Vị cô nương này rất hiểu a, hiện tại biết chúng ta Linh Hàng Sư người đã không nhiều." Vân Vũ Tình trực tiếp quay mặt qua chỗ khác, hiển nhiên có chút không quen nhìn nàng cái này yêu mị bộ dáng, khinh thường tại nói chuyện cùng nàng. "Ôi ôi ôi, tốt một bộ băng thanh ngọc khiết bộ dáng đợi lát nữa ta đưa ngươi bắt lại để Thư ca ca thật tốt điều giáo một phen, nhìn ngươi còn có cái gì ngạo khí." Gia Ti Lệ cười hì hì nói, nàng thanh âm mềm mại đáng yêu rung động lòng người, nhưng nói ra lời nói lại là cực kỳ âm độc. Một bên Thư Thư Hảo lạnh lùng nói: "Không hứng thú, ta đối với băng lãnh t·hi t·hể có hứng thú, những cái kia mới là trên đời lớn nhất tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ." Tổ An: ". . ." Vân Vũ Tình: ". . ." Cảm tình gia hỏa này là cái yêu thi đam mê a. Vân Vũ Tình nguyên khí truyền âm nhắc nhở: "A Tổ ngươi phải cẩn thận, hắn hẳn là đến từ Nam Cương Cổ tộc cao thủ, Cổ tộc thủ đoạn khắp nơi cũng là khó lòng phòng bị." "Cổ tộc?" Tổ An sững sờ, "Cũng là thuộc về Yêu tộc a?" Vân Vũ Tình đáp: "Xen vào nhân tộc cùng Yêu tộc ở giữa, bọn họ những thứ này người am hiểu các loại ly kỳ cổ quái Cổ thuật, phát huy ra uy lực không thua gì người tu hành, cái này người xem ra dùng là Thi Cổ, am hiểu khống chế các loại t·hi t·hể cho mình dùng, rơi xuống trong tay bọn họ, c·hết cũng không thể yên nghỉ." Tổ An hiểu được, cũng là cùng loại với Tử Linh pháp sư loại hình nghề nghiệp nha, khó trách một bộ Hắc Bạch Vô Thường trang điểm. Lúc này Gia Ti Lệ tiếng cười truyền đến: "Vậy dễ làm, đem nàng biến thành t·hi t·hể không là được." Nghe đến hắn lời nói, nguyên bản một đôi mắt cá c·hết dường như đối cái gì đều không quan tâm Thư Thư Hảo trong mắt đột nhiên tỏa ra ánh sao, nhìn chằm chặp Vân Vũ Tình: "Ừm, cái này nữ nhân tuy nhiên che mặt, nhưng chỉ xem cái này đường nét đường cong, luyện thành khôi lỗ thi, nhất định là lớn nhất tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ, a a a, chỉ là suy nghĩ một chút đều hưng phấn đến chịu không được, ta đem nàng luyện chế thành khôi lỗ thi về sau nhất định mỗi ngày ôm lấy nàng ngủ mới được." Tổ An: ". . ." Ngọa tào, nguyên bản cảm thấy trước đó đám kia tử sĩ không ngại thây khô liền đầy đủ biến thái, không có nghĩ tới tên này càng biến thái a, dạng này hoạt sắc sinh hương đại mỹ nhân nhi không hứng thú, phải đem người ta luyện thành cái gì cương thi mới có cảm giác? "Tự tìm c·ái c·hết!" Vân Vũ Tình rốt cuộc là cao quý Vương phi, ngày bình thường người nào nhìn thấy nàng không phải tất cung tất kính? Cho dù là tại Ma tộc, nàng cũng là thân phận cực kỳ cao quý người, chỗ nào chịu đến dạng này ô ngôn uế ngữ, quát một tiếng, liền khua tay đoản kiếm hướng đối phương đâm đi qua. Tổ An không còn gì để nói, Đại tiểu thư ngươi là Phù Văn Sư ai, không cần phải viễn trình cùng người ta chiến đấu a? Quả nhiên là không biết cận chiến pháp sư không phải tốt pháp sư a. Hắn lo lắng Vân Vũ Tình xảy ra ngoài ý muốn, chính muốn đi qua hổ trợ, lại bị Gia Ti Lệ cản lại: "Tiểu đệ đệ, liền để tỷ tỷ bồi ngươi thật tốt chơi đùa đi."