Chương 398: Thêm ta một cái "Tiểu Hi, đi!" Lúc này nơi xa truyền đến Kỷ Đăng Đồ thanh âm bất mãn, hiển nhiên không muốn nhìn đến nữ nhi cùng hắn một mực nói chuyện. Kỷ Tiểu Hi le lưỡi, đối Tổ An báo một cái áy náy mỉm cười, sau đó sôi nổi đuổi theo. Tổ An hậm hực xem Kỷ Đăng Đồ liếc một chút, hừ, về sau lão tử mỗi ngày cho ngươi xem Ngưu Đầu Nhân thoại bản, lưu lại cho ngươi cả đời bóng mờ. Ai, nói đến Tiểu Hi nhưng thật ra vô cùng đáng yêu, không biết có phải hay không là từ nhỏ ăn đáng yêu nhiều lớn lên. Kỷ Đăng Đồ dạng này bỉ ổi tên đáng ghét sao có thể sinh ra đáng yêu như thế nữ nhi đây, cái kia mẹ nàng gien mạnh đến bao nhiêu a. Tổ An ngáp một cái, cái này hai ba ngày mãi cho đến chỗ bôn ba, cơ hồ đều không chợp mắt, cho nên trở lại trong sân ngã đầu thì ngủ. Một đêm không có chuyện gì xảy ra, ngày thứ hai lên ăn điểm tâm thời điểm, Tần Vãn Như nhìn Tổ An liếc một chút, ôn nhu nói: "A Tổ, ngươi vẫn là đến học viện đi cảm ơn Khương hiệu trưởng a, trước đó ngươi b·ị b·ắt đi, nàng cũng bốn phía giúp đỡ tìm ngươi." Một bên Sở Hoàn Chiêu nghi ngờ nói: "Nương, ngươi làm sao nói thanh âm đột nhiên biến đến ôn nhu như vậy?" "Cái gì gọi là đột nhiên biến đến ôn nhu? Ta luôn luôn rất ôn nhu được chứ!" Tần Vãn Như mày liễu dựng lên. Sở Hoàn Chiêu một bộ gặp quỷ biểu lộ: "Nương ngươi mặt làm sao đỏ?" Tần Vãn Như giật mình, gấp vội vươn tay sờ một chút khuôn mặt, thật có chút nóng, không khỏi vừa thẹn lại giận: "Ngươi cái nha đầu c·hết tiệt kia, hôm nay ngứa da có phải hay không." Nói liền muốn đi nắm chặt nàng, dọa đến Sở Hoàn Chiêu vội vàng chạy đến Tổ An sau lưng tránh né: "Tỷ phu tỷ phu, nhanh cứu mạng a." Tần Vãn Như đuổi tới trước người, nhìn đến mặt mỉm cười Tổ An, giật mình trong lòng, vội vàng lui lại một bước: "Các ngươi từ từ ăn a, ta đi về nghỉ." Nói xong có chút chột dạ vội vàng rời đi. Sở Hoàn Chiêu theo Tổ An sau lưng đi ra, nhịn không được nháy mắt mấy cái: "Tỷ phu, ngươi có hay không cảm thấy mẫu thân có chút là lạ." "Vẫn tốt chứ." Tổ An ngượng ngùng cười cười. "Không thích hợp, các ngươi rất không thích hợp." Sở Hoàn Chiêu nhìn từ trên xuống dưới Tổ An. Tổ An giật mình, đang muốn giải thích thời điểm, Sở Hoàn Chiêu bỗng nhiên nói ra: "Tỷ phu, ngươi nói có phải hay không là có cái người xấu g·iả m·ạo nương dung mạo?" Trong khoảng thời gian này Sở gia phát sinh quá nhiều chuyện, làm đến nàng đều có chút thần hồn nát thần tính. Tổ An: ". . ." "Mù nghĩ gì thế, chính ngươi nương đều nhận không ra a?" "Điều này cũng đúng, " Sở Hoàn Chiêu không có ý tứ cười cười, "Hẳn là nương, ngực vẫn là như vậy đại. . ." Tổ An tức xạm mặt lại, ngươi chính là dựa vào cái này đến phán đoán? Bỗng nhiên một bóng người nhanh chóng đi tới, Tổ An giật mình, đang muốn phòng bị thời điểm, đã thấy người kia trực tiếp quỳ một chân trên đất thi lễ. "Nhạc thống lĩnh, ngươi đây là làm cái gì, mau mau xin đứng lên!" Tổ An cũng nhận ra thân phận đối phương, đương nhiên đó là Sở Nhà thị vệ thống lĩnh Nhạc Sơn. Nhạc Sơn lắc đầu: "Bởi vì ta chủ quan bị người điệu hổ ly sơn, những ngày này nếu không phải cô gia tại, Sở gia đã bị k·ẻ g·ian c·ướp, cho nên cô gia nhất định muốn thụ ta cúi đầu." Nói xong liền hướng hắn cung cung kính kính bái một chút. Tổ An chú ý tới hắn một mặt phong trần mệt mỏi chi sắc, nồng đậm mắt quầng thâm biểu hiện hắn là ngày đêm không nghỉ địa lên đường, không khỏi lòng sinh kính nể: "Nhạc thống lĩnh ngươi một đường vất vả, mau mau xin đứng lên." Nhạc Sơn thở dài một hơi: "Ta chỉ là lên đường được cho cái gì vất vả, chỗ nào so ra mà vượt cô gia ở chỗ này đầu đao phía trên liếm máu, bằng vào sức một mình cứ thế mà bình định Sở Thiết Sinh cùng Hồng Trung phản loạn." Trong lòng của hắn bội phục không thôi, ngay từ đầu cô gia đến Sở gia thời điểm, hắn thực cũng có chút thấy ngứa mắt, rốt cuộc Sở đại tiểu thư như thế tiên nữ giống như nhân vật làm sao lại gả cho dạng này một tên lưu manh, nhưng càng về sau, Tổ An dần dần hiển lộ bất phàm, lần này càng là ngăn cơn sóng dữ. Đại tiểu thư không hổ là Đại tiểu thư, phần này nhãn lực quả nhiên là không ai bằng. Tổ An cười ha ha một tiếng: "Nhạc thống lĩnh nói quá lời, ta chỉ là vận khí tốt thôi." Nhạc Sơn nghiêm mặt nói: "Cô gia cư đại công mà không tự ngạo, thật sự là phẩm cách cao khiết, đáng giá chúng ta học tập. . ." Nghe đến hắn liên tiếp thớt ngựa, Tổ An đều có chút đỏ mặt, người đàng hoàng này đập lên thớt ngựa đến uy lực đã vậy còn quá lớn, mấu chốt là hắn một bản nghiêm túc, có vẻ như lại phát ra từ thực tình. Một bên Sở Hoàn Chiêu hừ một tiếng: "Ta đã sớm nói tỷ phu lợi hại, các ngươi từng cái làm ta là ngu ngốc, hiện tại tin đi." Nhạc Sơn cười khổ một tiếng: "Nhị tiểu thư mắt sáng như đuốc, thuộc hạ thật sự là phục!" Gặp luôn luôn ngay ngắn trầm ổn Nhạc Sơn bội phục mình, Sở Hoàn Chiêu nhất thời mặt mày hớn hở. Thấy được nàng như thế tựa như cái đuôi muốn vểnh đến bầu trời, Tổ An ho nhẹ một tiếng, vội vàng đi ra đánh gãy: "Bây giờ Sở gia vẫn còn rung chuyển kỳ, tiếp xuống tới rất nhiều chuyện còn cần dựa vào Nhạc thống lĩnh." Nhạc Sơn chắp tay một cái: "Đây là ta phải làm, ta đi trước hướng phu nhân thỉnh an, mời nàng chỉ thị tiếp xuống tới hành động." Tổ An mỉm cười: "Nhạc thống lĩnh mau đi đi, bất quá gặp hết phu nhân sau có thể nghỉ ngơi một chút, ta nhìn ngươi cái này phong trần mệt mỏi cũng mệt đến ngất ngư." Nhạc Sơn trong lòng ấm áp: "Đa tạ cô gia." Tại đi học viện trên đường, Sở Hoàn Chiêu một đường líu ríu: "Tỷ phu hôm nay ta cũng coi như chiếm ngươi ánh sáng, Nhạc Sơn gia hỏa này ngày bình thường trừ phụ thân cùng tỷ tỷ, ai cũng không thế nào phản ứng, lôi kéo 258 vạn giống như." "Thật không nghĩ tới Nhạc Sơn cái này mày rậm mắt to gia hỏa cũng như thế hội vuốt mông ngựa." "Tỷ phu tỷ phu, ngươi nói cho ta một chút ngươi cùng Mễ lão đầu đại chiến chi tiết chứ sao." "Tỷ phu, ngươi có nghe hay không ta tại nói cái gì nha ~ " . . . Đi vào học viện sau đó, Sở Hoàn Chiêu đi phòng học, Tổ An thì hướng hiệu trưởng phòng làm việc mà đi. Đi vào hiệu trưởng phòng làm việc Cửa, vừa vặn nhìn thấy Thương Lưu Ngư từ bên trong đi ra, tóc dài phất phới váy tay áo bay múa, cả người vẫn là như vậy xinh đẹp nho nhã thoát tục. Mỗi lần thấy được nàng đều sẽ bị kinh diễm nói, khó trách cho tới nay nàng đều bị trong học viện vô số thầy trò coi là nữ thần. Bất quá làm sao tốt mấy lần đều thấy được nàng cùng với Khương La Phu a, hai người này không phải là lôi kéo a? Tổ An nhịn không được phỏng đoán lên, không muốn a, đây không phải phung phí của trời a? Muốn thật là như vậy, cũng không biết bao nhiêu nam nhân hội thương tâm gần c·hết. Nhìn đến hắn xuất hiện Thương Lưu Ngư trong đôi mắt lộ ra một tia kinh ngạc: "Nghe nói ngươi bị Tông Sư cao thủ bắt đi?" "Đúng vậy a, lại chạy về tới." Tổ An cười nói. "Ngươi đến cùng là thế nào làm được?" Luôn luôn mây trôi nước chảy Thương Lưu Ngư nổi hứng tò mò, con ngươi giống như một vũng U Viễn thanh tịnh nước mùa thu. "Vốn là muốn bị địch nhân g·iết c·hết, bất quá lâm thời thời khắc nghĩ đến học viện còn có cái mỹ lệ Thương lão sư đang chờ ta, ta lại thế nào bỏ được c·hết đây. Sau đó tiểu vũ trụ bạo phát, liền đem Tông Sư phản sát." Tổ An há mồm liền ra. "Không đứng đắn." Thương Lưu Ngư xì một miệng, sắc mặt đỏ lên địa vội vàng rời đi. Nàng tính tình luôn luôn nhã nhặn, vốn là đối rất nhiều chuyện không thế nào để bụng, bây giờ đối phương đã bình an trở về liền tốt, về phần hắn là làm sao trở về, nàng cũng không phải là rất để ý. Nhìn lấy Thương Lưu Ngư rời đi bóng lưng, Tổ An nhịn không được cảm khái không thôi, liền sinh khí bộ dáng đều đẹp mắt như vậy, khó trách nhiều như vậy nam nhân si mê nàng. A, tại sao không có phẫn nộ giá trị đâu? Lỗ lớn a. Lúc này thời điểm văn phòng bên trong truyền đến Khương La Phu thanh âm: "Đã xem đủ chưa, nhìn đầy đủ thì mau vào." Tổ An sững sờ, cái này nữ nhân có thấu thị nhãn a? Hắn đẩy cửa đi vào, nhất thời trợn cả mắt lên, chỉ thấy Khương La Phu rất thiếu lễ độ ngồi ở trên ghế sa lon, một đôi tất chân cặp đùi đẹp rất tùy ý địa dựng ở trên bàn làm việc. Tổ An tâm lý có chút khó chịu, ngày bình thường không gặp nàng trước mặt người khác dạng này a, vì cái gì hết lần này tới lần khác ở trước mặt ta dạng này. Cái này có ý tứ gì? Làm ta không là nam nhân a! Khương La Phu đi loanh quanh trong tay bút chì, ngón tay thon dài trắng nõn, khiến người ta nhịn không được nhìn nhiều vài lần. "Tiểu tử ngươi vừa mới lại đùa nhà chúng ta Tiểu Ngư?" "Tiểu Ngư?" Tổ An nửa ngày mới phản ứng được nàng nói là Thương Lưu Ngư, không khỏi buồn bực nói, "Thương lão sư cái gì thời điểm trở thành nhà ngươi?" Khương La Phu hừ một tiếng: "Nàng là ta lão bà, đương nhiên là nhà ta." Tổ An: "? ? ?" "Mỹ nhân nhi hiệu trưởng, có thể hay không thêm ta một cái?"