Chương 380: Vui quá hóa buồn Tổ An cũng không lo được hắn, vội vàng phái người đi đón Tần Vãn Như trở về. Tại chờ tin tức thời điểm, Tổ An bỗng nhiên trong lòng hơi động, tìm một chút Sở Thiết Sinh trên thân đồ vật, sau cùng tìm tới hai cái bình sứ, một cái trắng trên bình dùng màu đỏ giấy dán vào, trên đó viết "Công Ngưu Nãi" đây chính là trước đó Tần Vãn Như trúng loại kia độc, liền Kỷ Đăng Đồ đều nhớ mãi không quên đồ vật. Hừ, không thu, không phải vậy để Kỷ Đăng Đồ người kia được đến, không biết lại muốn bắt đi tai họa nhiều ít phụ nữ đàng hoàng. Ngay sau đó hắn lại phát hiện một cái xanh biếc bình sứ, phía trên nhãn hiệu viết "Quên sầu nước" . "Quên sầu nước?" Tổ An sững sờ, đây là vật gì? Nghe tên ngược lại là rất có ý thơ, chỉ là không biết có hiệu quả gì. Muốn không lần sau lại tìm Kỷ Tiểu Hi thử một ch·út t·huốc? Tổ An trong đầu bỗng nhiên toát ra Kỷ Đăng Đồ dữ tợn gào thét bộ dáng, như là cho hắn biết chính mình như vậy giày vò hắn bảo bối nữ nhi, còn không phải tìm chính mình liều mạng a. Toàn thân lạnh run, vội vàng bỏ ý niệm này đi, thu nhập Lưu Ly bảo bình trong không gian, về sau sẽ chậm chậm điều tra nó tác dụng tốt. Lại nói một bên khác Tần Vãn Như nhìn thấy tìm đến nàng Sở gia thị vệ, phản ứng đầu tiên là chỗ ẩn thân bại lộ, coi là Tổ An hành động thất bại, còn thay hắn an nguy lo lắng. Tại người đưa tin liên tục cam đoan, lại thêm nàng cũng nhớ tới đối phương xưa nay trung tâm, lúc này mới nửa tin nửa ngờ theo sát trở lại Sở gia. Sở gia mọi người thấy Tần Vãn Như xuất hiện, trong lòng sau cùng một tảng đá lớn cũng triệt để thả xuống đến. Rốt cuộc trước đó Tổ An chỗ nói đều là lời nói của một bên, hắn mặc dù là Sở gia cô gia, nhưng là Sở gia chánh thức chủ sự vẫn là lão gia phu nhân lấy lớn nhỏ kia tỷ. Tần Vãn Như các loại an bài xử lý Sở gia còn thừa sự tình, tìm nhàn rỗi thời gian đem Tổ An kéo đến một bên, một mặt kinh ngạc nhìn lấy hắn: "Ngươi làm sao làm được?" "Cái gì làm sao làm được." Tổ An cười nói. "Đương nhiên là Hồng Trung cùng Sở Thiết Sinh." Tần Vãn Như mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Bọn họ một cái thất phẩm, một cái lục phẩm, đều không phải là ngươi có thể đối phó, huống chi bên cạnh bọn họ còn có vô số hộ vệ, tại sao lại bị ngươi trực tiếp bắt g·iết?" Tổ An ngạo nghễ nói: "Thực. . . Ta là cao thủ." Tần Vãn Như tự nhiên không tin, nàng gặp qua Tổ An xuất thủ, tuy nhiên tu vi quả thật không tệ, nhưng xa không tới loại này cấp độ. Có thể Hồng Trung cùng Sở Thiết Sinh t·hi t·hể còn ở nơi này đây, lại không phải do nàng không tin. Nghĩ đến Sở Sơ Nhan lúc gần đi căn dặn nàng tín nhiệm Tổ An, nàng không khỏi âm thầm cảm thán, tại con mắt tinh tường phương diện, chính mình thật sự là kém Sơ Nhan thật xa. Có điều nàng lập tức nghĩ tới một chuyện khác, sắc mặt lập tức không tự nhiên lại. Về sau nên như thế nào đối mặt nữ nhi a. Lúc này thời điểm Sở Nguyệt Pha cũng đầy mặt dáng tươi cười chạy tới thăm hỏi: "Đại tẩu ngươi không sự thực tại quá tốt, trước đó ta có thể một mực tại lo lắng ngươi đây." Tần Vãn Như thu lại hỗn loạn suy nghĩ: "Hừ, nhìn đến ta trở về ngươi sợ là rất thất vọng a? Trước đó ta ra chuyện cũng không gặp ngươi làm cái gì." Sở Thiết Sinh mưu phản quá trình bên trong, ba phòng một mạch một mực không có phát ra tiếng, dường như căn bản không có nhìn đến đây hết thảy. Sở Nguyệt Pha cười khổ nói: "Đại tẩu, trước đó trong nhà đột nhiên phát sinh biến cố, ta còn cái gì đều không kịp phản ứng, các ngươi người liền không có. Khi đó Sở Thiết Sinh cùng Hồng Trung cấu kết thế lớn, nếu là ta dám nhắc tới ra dị nghị, bảo quản chúng ta cả nhà đều sẽ bị bọn họ g·iết c·hết." "Địa thế còn mạnh hơn người, ta chỉ có thể vừa cùng bọn họ lá mặt lá trái, một bên trong bóng tối lực lượng, chờ đợi phù hợp thời cơ nghênh đón đại ca cùng đại tẩu trở về." Tần Vãn Như biết hắn là tại mồm mép bịp người, cười lạnh nói: "Không biết cái gì mới là trong miệng ngươi phù hợp thời cơ?" Sở Nguyệt Pha cười làm lành nói: "Tỉ như vừa mới loại kia, nếu không phải ta phái người tương trợ, A Tổ chỉ sợ cũng sẽ không như thế nhanh dọn sạch Hồng Trung, Sở Thiết Sinh hai người thế lực còn sót lại." Tần Vãn Như biết hắn cũng là loại này gió chiều nào theo chiều nấy tính tình, chí ít không có ở ngay từ đầu cùng Sở Thiết Sinh cấu kết, cho nên cũng không tiện làm khó hắn, thuận thế đánh một phen thì thả hắn trở về. Sau đó đi qua tìm Sở Hoàn Chiêu, nghĩ đến hai ngày này nàng khẳng định lo lắng hãi hùng vô cùng. Có thể nào biết được nàng tìm tới Sở Hoàn Chiêu thời điểm, đối phương chính co quắp tại Tổ An trong ngực ngủ, khóe mắt còn ẩn ẩn treo nước mắt. "Xuỵt ~" nhìn đến Tần Vãn Như tới, Tổ An lập tức làm một cái im lặng thủ thế, tỏ ý nàng không muốn đem Tiểu Chiêu đánh thức. Tần Vãn Như nhướng mày, bất quá nhìn đến Tiểu Chiêu ôm thật chặt Tổ An cánh tay, cuối cùng trong lòng âm thầm thở dài một hơi: "" oan nghiệt a!" Cách một hồi, Tổ An đem Sở Hoàn Chiêu ôm vào giường, thay nàng đắp kín mền phía sau mới ra ngoài: "Phu nhân, Tiểu Chiêu hai ngày này một mực lo lắng chúng ta, cơ hồ đều không chợp mắt, vừa mới mới mới hoàn toàn trầm tĩnh lại." Tần Vãn Như sắc mặt lộ ra một tia cười yếu ớt: "Nha đầu này ngày bình thường nhìn lấy tinh nghịch ham chơi, không nghĩ tới còn có hiếu tâm như vậy, cũng không uổng công ta như thế đau nàng." Ngay sau đó nàng thần sắc một tấm: "Ngươi đến cùng đối Tiểu Chiêu lưu giữ tâm tư gì?" Tổ An sững sờ: "Không có tâm tư gì a, ta chỉ xem nàng như làm một cái đáng yêu muội muội, một cái hiệp được đến bằng hữu." "Vậy thì tốt, " Tần Vãn Như sắc mặt hơi chậm, "Bất quá về sau ngươi vẫn là muốn chú ý một chút phân tấc, nàng hiện tại tuy nhiên tuổi tác còn nhỏ, nhưng muốn không hai năm cũng là muốn lấy chồng, suốt ngày cùng ngươi ấp ấp ôm một cái truyền đi đối nàng danh tiết có hại, chỉ sợ cũng không có nhà chồng nguyện ý muốn nàng." Tổ An cười ha ha một tiếng: "Tiểu Chiêu khả ái như vậy làm sao sẽ không ai muốn đây, nếu quả thật không ai muốn, ta muốn!" Tần Vãn Như một khuôn mặt trong nháy mắt tăng đỏ bừng, tiện tay nắm lên một bên chổi lông gà thì một đường truy đánh hắn: "Ngươi cái này hỗn đản, quả nhiên đánh lấy chủ ý này!" Đến từ Tần Vãn Như phẫn nộ giá trị +233 +233 +233. . . Tổ An một bên tránh né, một bên cầu xin tha thứ: "Phu nhân đừng đánh, mở cái trò đùa mở cái trò đùa. . ." Núp trong bóng tối chú ý hai người Mễ lão đầu nhìn thấy một màn này trên mặt lộ ra một tia nghiền ngẫm nụ cười. Không tệ không tệ, tiểu tử này so ta trong tưởng tượng còn có bản lĩnh. Vốn cho rằng cần chính mình đoạt xá sau đó sẽ chậm chậm tại trong phủ đứng vững gót chân, không nghĩ tới Tổ An tiểu tử này cổ linh tinh quái, vậy mà đã triệt để được đến Sở gia tán thành, lần này còn lập xuống lớn như thế công, về sau tại Sở gia địa vị càng là nước lên thì thuyền lên. Càng vui mừng ngoài ý muốn là, Tổ An không chỉ có được đến Đại tiểu thư tiếp nhận, còn cùng Nhị tiểu thư quan hệ vô cùng tốt, hắn thấy, chính mình trở thành Tổ An sau đó, chỉ cần làm nhẹ thủ đoạn, Nhị tiểu thư chính là vật trong bàn tay. Thậm chí ngay cả Sở phu nhân bản thân, tựa hồ cũng đối với hắn thái độ rất kỳ quái. Sống nhiều như vậy năm tháng, mặc dù hắn thân thể không được, nhưng là thấy qua đồ vật thực sự quá nhiều, lý luận thế nhưng là so người nào đều phong phú. Hắn cảm thấy chỉ cần thủ đoạn phù hợp, một thân Sở phu nhân dung mạo cũng không phải là không được. Nếu không thì dùng kia là cái gì "Quên sầu nước" Tổ An không biết đồ chơi kia cái gì dùng, hắn nhưng là rõ ràng. Có lẽ là sống ý tàn khuyết quá lâu, bị đè nén quá lâu, Mễ lão đầu ở phương diện này khát vọng so người nào đều lớn. Mà lại làm sống qua dài dằng dặc năm tháng nam nhân, hắn thấy, ngược lại là Tần Vãn Như dạng này chín mọng bên trong thiếu phụ càng thêm có sức hấp dẫn. Tổ An gia hỏa này quả nhiên quá trẻ tuổi, lại còn nghĩ đến tuyển người nào, chánh thức nam nhân, đương nhiên là toàn đều muốn! Cái kia chuẩn bị tài liệu đều đã tìm đủ, cũng là hai ngày này, cử hành đoạt xá nghi thức, ta đem được đến tân sinh! Nghĩ đến Sở gia tài phú, các loại kiều thê mỹ quyến toàn là mình, Mễ lão đầu ánh mắt bên trong lóe qua một tia hừng hực khát vọng. Ngay sau đó hắn cười lạnh liên tục, Tổ An tiểu tử này lại còn tận lực gạt ta, nhưng hắn nào biết được ta đã phát giác được chính mình bảo bối khí tức! Trước đó còn lo lắng đoạt xá sau đó không thể đem thân thể hoàn chỉnh hạ táng, hiện tại sau cùng một tia lo lắng cũng không có. Tổ An tiểu tử thúi kia cũng dám lừa hắn, cho nên bị đoạt xá cũng là hắn nên được báo ứng. "Ha ha ha ~" trở lại phòng mình bên trong Mễ lão đầu kềm nén không được nữa trong lòng đắc ý, ngửa mặt lên trời lớn lên cười rộ lên. Đúng lúc này, ngoài cửa sổ bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng ho khan: "Tiểu Anh Tử, đến cùng là cái gì sự tình để ngươi cao hứng như vậy a."