Chương 127: Ngươi sự tình phạm Thành Thủ Bình mắt trợn tròn, hắn hấp tấp chạy tới lĩnh thưởng, vốn cho rằng lần này cô gia một cao hứng khẳng định sẽ ban thưởng chính mình một số tiền lớn, cái nào biết mình lại đem sự tình làm hư hại. 1 triệu lượng a! Thành Thủ Bình ánh mắt trong nháy mắt thì đỏ, gào gào kêu lấy thì lật qua quầy cùng chưởng quỹ kia đánh lẫn nhau thành một đoàn, chỉ có điều rất nhanh liền bị Tứ Hải đổ phường hộ vệ cho khung đi ra. "Nơi nào đến người điên, cho ta đem hắn đánh cho mẹ cũng không nhận ra!" Chưởng quỹ bưng bít lấy hắc sưng mí mắt, chỉ vào Thành Thủ Bình nổi giận mắng. "Nha, nguyên lai đây chính là Tứ Hải đổ phường đãi khách chi đạo, thua tiền không bồi thường, ngược lại vu cáo khách hàng một thanh, đem khách hàng đánh cho đến c·hết." Một cái trêu tức âm thanh vang lên, Tổ An nhàn nhã đi tới. Ở bên cạnh hắn Sở Sơ Nhan nhìn đến Thành Thủ Bình b·ị đ·ánh cho thảm như vậy, không khỏi thần sắc lạnh lẽo, gia hỏa này tuy nhiên không lấy mừng, nhưng dù sao cũng là Sở gia người, chỗ nào tùy vào ngoại nhân như vậy khi dễ. Bên cạnh mấy cái Sở gia thị vệ sớm đã hiểu ý, vội vàng tiến lên đem mấy cái kia Tứ Hải đổ phường hộ vệ đánh té xuống đất, đem Thành Thủ Bình cứu trở về. "Oa, cô gái này thật xinh đẹp!" "Ngươi mắt mù a, liền Minh Nguyệt Công nhà Đại tiểu thư cũng không nhận ra." "Quả nhiên không hổ là Minh Nguyệt thành đệ nhất mỹ nữ." "Bất quá bọn hắn tới chỗ này làm gì chứ, Sở gia không phải cấm đ·ánh b·ạc a?" . . . Đổ phường bên trong hắn khách nhân, thậm chí còn có đi ngang qua người đi đường đều nghe tin chạy tới xem náo nhiệt. Thành Thủ Bình mặt mũi bầm dập địa đi vào Tổ An bên người, ôm lấy hắn chân khóc ròng ròng: "Cô gia, đặt cược chăn đơn những thứ này trời đánh cho kéo a!" Tổ An mí mắt nhảy nhót: "Nói chuyện về nói chuyện, đừng có dùng ta y phục đến xoa nước mũi." Nhìn thấy Sở Sơ Nhan cũng tới, Tứ Hải đổ phường chưởng quỹ không dám thất lễ, một mặt vui vẻ chào đón, chỉ bất quá hắn hốc mắt bị một quyền đánh cho có đen một chút sưng, cười rộ lên lộ ra cực kỳ buồn cười: "Sở tiểu thư, ngọn gió nào nhi đem ngài cho thổi qua đến, tiểu là nơi này chưởng quỹ Đỗ lão tam, không có từ xa tiếp đón, không có từ xa tiếp đón." (ra vũ trụ cung cấp bạn cùng phòng biệt hiệu, ngươi bạn cùng phòng biết ngươi như thế yêu hắn a. . . ) Sở Sơ Nhan hừ một tiếng: "Ta nếu là không tới, còn không nhìn nổi quý số như vậy uy phong khi dễ chúng ta Sở gia người đây." "Không dám không dám, " Đỗ lão tam ngượng ngùng cười làm lành nói, "Trước đó không biết hắn là Sở gia người, nhiều có đắc tội nhiều có đắc tội." Một bên Tổ An không kiên nhẫn: "Được được, những lời khách sáo này đừng nói là, đem cái kia bồi 1 triệu lượng bồi chính là." Đỗ lão tam sắc mặt biến hóa, vội vàng nói: "Công tử lời này ta có thể nghe không hiểu, vừa mới quý phủ gia nô cầm lấy một trương g·iả m·ạo đặt cược đơn đến đi lừa gạt, nào có cái gì 1 triệu lượng." "Đặt cược đơn là thật là giả, cần phải để mọi người làm chứng phân biệt rõ ràng thật giả, sao có thể giống ngươi như thế trực tiếp kéo, đây không phải có tật giật mình là cái gì?" Tổ An lạnh giọng nói ra. Nghe đến hắn lời nói, chung quanh quần chúng ào ào gật đầu, Tứ Hải đổ phường hành động thật có chút khả nghi. Đỗ lão tam đối với cái này đã sớm chuẩn bị, mở miệng nói: "Trước đó nhìn đến quý phủ Thư Đồng đến, coi là đây là hắn hành vi cá nhân, vì bận tâm quý phủ mặt mũi, cho nên mới đem đặt cược đơn kéo, miễn cho đến thời điểm có người lời đàm tiếu, có thể hiện tại xem ra cái này là công tử ở sau lưng bày mưu đặt kế a." Bây giờ ngược lại đặt cược đơn đã kéo, bởi vì cái gọi là không có chứng cứ, còn không phải theo hắn nói thế nào, huống chi hắn tìm lý do cũng coi như hợp tình hợp lý. Quả không phải vậy, nghe đến hắn loại này giải thích, giữa sân cũng có người đem ánh mắt nghi ngờ đầu hàng Tổ An. "Nha, còn trả đũa." Tổ An nhất thời cười, "Đã sớm ngờ tới các ngươi có thể như vậy, cho nên ta phòng bị đây, thật đặt cược đơn tại ta chỗ này đây." Tổ An từ trong ngực lấy ra thật đặt cược đơn ở trước mặt mọi người phơi bày một ít: "Đáng tiếc vừa mới ngươi có tật giật mình, thậm chí đều không thấy rõ ràng liền đem tấm kia kéo, không phải vậy lời nói cũng không đến mức phạm dạng này sai lầm cấp thấp." Đỗ lão tam: ". . ." Đến từ Đỗ lão tam phẫn nộ giá trị + 666! Đến từ Trịnh Đán phẫn nộ giá trị + 666! Đến từ Tang Hoằng phẫn nộ giá trị + 666! Tổ An vô ý thức hướng đổ phường hậu trường cái kia mấy cái đóng cửa lại nhìn vài lần, nguyên lai Trịnh Đán cùng Tang Hoằng chính trốn ở mặt sau đây, nhìn đến cái này đổ phường quả nhiên là bọn họ sản nghiệp. Ta thì kỳ quái trước đó Trịnh Đán vì sao lại đối với ta nhiệt tình như vậy chủ động, bây giờ nghĩ lại quả nhiên là có mục đích, hơn phân nửa là xông lấy "Ngân Câu đổ phường" cái kia 7,5 triệu lượng phiếu nợ đến, chờ lấy tương lai dùng cái này phiếu nợ triệt để chiếm đoạt "Ngân Câu đổ phường" sản nghiệp a. Không thể không nói cái này họ Tang còn thật đầy đủ dốc hết vốn liếng a, không tiếc để vị hôn thê xuất mã thi triển mỹ nhân kế, thậm chí tùy tiện để cho ta lại ôm lại mò. A ~ gia hỏa này không phải là có cái gì đặc thù đam mê a? Dạng này bằng hữu ta giao định! Nhìn đến bọn họ còn không biết 7,5 triệu lượng phiếu nợ đã không tại ta trên thân, trở về sau đó nhất định muốn thông báo mỹ nhân nhi hiệu trưởng, tuyệt đối đừng lộ ra sự kiện này, chính mình còn chờ lấy để bọn hắn bồi phu nhân lại xếp binh đây. Lúc này Sở Sơ Nhan cũng mở miệng: "Đặt cược đơn thật giả thực rất tốt phân biệt, trang giấy chất liệu, kiểu chữ nét chữ, bút mực tính chất, đây đều là đặc chế, người bình thường căn bản mô phỏng chế, mà lại mỗi dạng trong nha môn đều có đăng ký lập hồ sơ, cầm tới một đôi so thì nhất thanh nhị sở. Mặt khác mỗi tấm đặt cược đơn tại đ·ánh b·ạc phường bên trong đều có tương ứng cuống, ta lập tức tấu mời huyện nha, để huyện úy đại nhân dẫn người đến các ngươi đổ phường, đến tra các ngươi sổ sách, bao năm qua đến cuống, chân tướng rất nhanh liền sẽ được phơi bày." Nàng quanh năm kinh doanh Sở gia, những thứ này kinh doanh phương diện chi tiết đối với nàng mà nói cũng không phải là bí mật. "Sở tiểu thư bớt giận, Sở tiểu thư bớt giận ~" lúc này thời điểm một người vội vàng chạy vào, "Tiểu là Tứ Hải đổ phường chủ nhân Trịnh Quan Tây, gặp qua tiểu thư, cô gia." Nói đùa cái gì, sự kiện này vốn chính là bọn họ đuối lý, thật tra được đến chỗ nào giấu diếm được, huống chi bị quan phủ người đến cửa kiểm toán, các phương diện tổn thất thì xa không phải 1 triệu lượng đơn giản như vậy. "Ngươi là Tứ Hải đổ phường chủ nhân?" Tổ An không lộ ra dấu vết địa nhìn chỗ xa mấy cái cái gian phòng, nhìn đến Trịnh Đán cùng Tang Thiên là không có ý định đi ra a, bất quá cũng có thể hiểu được, bọn họ thân phận gì, tự nhiên không có khả năng xuất đầu lộ diện tham dự đổ phường sự tình, khẳng định cần chút người đại diện cái gì. "Vâng vâng vâng, chính là tại hạ." Trịnh Quan Tây vẻ mặt tươi cười, thái độ ngược lại là cực kỳ hiền lành. "Họ Trịnh, ngươi là trong thành Trịnh gia người?" Tổ An cười như không cười nói ra. "Không không không, ta không có quan hệ gì với Trịnh gia, ta loại này người chỗ nào trèo lấy phía trên Trịnh gia a." Trịnh Quan Tây lập tức thề thốt phủ nhận, đồng thời âm thầm hối hận, chính mình hay là nên thay cái tên, không phải vậy rất dễ dàng bị đoán được a, nhưng ngày bình thường cũng thiếu không phải muốn mượn Trịnh gia thế, thật sự là có chút lưỡng nan. Tổ An nói ra: "Ta cũng mặc kệ ngươi là Trịnh gia vẫn là Cổ gia, hôm nay sự tình giải quyết như thế nào, cũng nên có cái thuyết pháp đi." "Vâng vâng vâng, " Trịnh Quan Tây lấy ra khăn tay chà chà cái trán giọt mồ hôi nhỏ, "Vừa mới cái kia hết thảy đều là Đỗ lão tam hành vi cá nhân, chúng ta đổ phường cao tầng căn bản không biết, muốn đến là hắn những trong năm này no bụng túi riêng quen, muốn tư nhân giấu phía dưới cái này so khoản tiền lớn." Một bên Đỗ lão tam: "? ? ?" Trịnh Quan Tây không cho hắn giải thích cơ hội: "Người tới, đem hắn mang xuống đưa quan viên." Đỗ lão sư nhất thời gấp: "Các ngươi không thể dạng này qua sông đoạn cầu, đây hết thảy đều là tiểu thư. . ." Răng rắc ~ Bên cạnh tay chân đã sớm chuẩn bị, một quyền đi xuống, hắn cằm đã bị gỡ, trong miệng ô nghẹn ngào nuốt, chỗ nào còn nói được rõ ràng lời nói tới. Tổ An hừ một tiếng: "Các ngươi cũng không cần thiết ở trước mặt ta chơi nhân viên tạm thời tiết mục, nói thẳng đi, tiền này các ngươi đến cùng có cho hay không?" "Nhanh nhanh cho, tự nhiên là muốn cho, " Trịnh Quan Tây trên mặt tuy nhiên đang cười, nhưng trái tim đều đang run rẩy, 1 triệu lượng a, Trịnh gia đổ phường thành lập tới nay, tổng cộng kiếm được nhiều tiền như vậy không có, "Chỉ bất quá cái này so số tiền thật sự là to lớn, không biết có thể hay không lấy phiếu nợ tình thế đến còn?" Tổ An gật gật đầu: "Có thể, bất quá muốn 4 phần lợi." Trịnh Quan Tây nhất thời kinh hãi: "Có thể lên lần ngài tại Ngân Câu đổ phường chỉ cần 1 phần lợi a!" "Có thể giống nhau a, đó là thiếu 7,5 triệu lượng, hiển nhiên là một lát còn chưa lên, nhưng các ngươi lúc này mới 1 triệu lượng, khác nói các ngươi mở sòng bạc bồi không ra." Tổ An hừ một tiếng, may mắn chính mình chỉ đặt cược 10 ngàn lượng, không phải vậy lại là một khoản đã định trước thu không trở lại sổ sách lung tung. "Thì là thì là, mở sòng bạc tiền đều bồi không ra còn mở cái rắm a." "Ta cảm thấy vừa mới cái kia Đỗ lão tam hành động cũng là Tứ Hải đổ phường muốn trốn nợ." "Ta nhìn cái này Sở gia cô gia thật sự là sòng bạc khắc tinh." "Về sau chúng ta đều đi theo hắn mua, tuyệt đối là ngọn đèn chỉ đường!" . . . Nghe đến chung quanh quần chúng chỉ trỏ, Trịnh Quan Tây cũng là đầu đầy mồ hôi, bỗng nhiên hắn thân hình dừng lại, tựa hồ nghe được cái gì, sau đó đối Tổ An nói ra: "Như vậy đi, chúng ta trước giao một nửa 500 ngàn hai bạc thật, còn lại lấy phiếu nợ tình thế, đến thời điểm lấy hai điểm lợi tức kết toán, không biết ngài ý như thế nào?" Tổ An cười ha ha một tiếng: "Sớm dạng này không là tốt rồi, cầm tiền đi." Hắn cũng không có ý định lần này có thể toàn muốn trở về, cầm tới 500 ngàn hai bạc thật đã ra ngoài ý định, phải biết lần trước tại Ngân Câu đổ phường mới cầm tới 150 ngàn hai. Lúc này trong mật thất Tang Thiên mặt âm trầm: "Gia hỏa này thật sự là nhìn lấy cũng nhịn không được muốn đánh hắn." Trịnh Đán mỉm cười: "Bên cạnh hắn có Sở đại tiểu thư che chở, ngươi đánh không." Tang Thiên nghi ngờ nhìn chằm chằm nàng: "Làm sao cảm giác ngươi đồng thời không thế nào sinh khí bộ dáng." "Tại sao phải tức giận, ngược lại chúng ta nguyên kế hoạch đều là muốn tiếp cận hắn đem tiền cầm về, " Trịnh Đán thông qua khe hở nhìn qua nơi xa Tổ An, "Số tiền này chỉ bất quá tạm thời thả ở hắn nơi đó thôi, ngày sau ta không chỉ có đem chính chúng ta tiền cầm về, sẽ còn cầm lại càng nhiều." Tang Thiên ân một tiếng: "Tiếp xuống tới chỉ có dựa vào ngươi, ngươi muốn bảo vệ tốt chính mình, khác thật bị hắn chiếm tiện nghi." Trịnh Đán ân một tiếng: "Ta biết." "Còn có đổ phường một số quy củ cũng muốn đổi, tỉ lệ đặt cược không thể mở cao như vậy, mà lại đối với cao tỉ lệ đặt cược, cũng nhất định phải hạn định đặt cược ngạch, không phải vậy lại đến mấy lần, chúng ta có thể không chịu đựng nổi." Tang Thiên hậm hực nói, cũng không thể mỗi lần đều bị lão bà xuất mã a, luôn cảm thấy trong khoảng thời gian này trên đầu hiện ra lục quang. Sở gia người dẹp đường hồi phủ, Tổ An đếm lấy trong tay ngân phiếu tiện tay ném cho Thành Thủ Bình một trương, vui vẻ hắn cái mông đều kém chút cười nở hoa. Tổ An lại phân một số ngân phiếu đưa cho những thị vệ kia, những thị vệ kia có chút do dự, nhưng gặp Sở Sơ Nhan không có phản đối, từng cái liền vui mừng hớn hở thủ hạ, ai cũng có gia có thất muốn dưỡng, cái kia không muốn nhiều tiền điểm. "Cô gia hôm nay thật là đẹp trai." "Trước kia vẫn không cảm giác được đến, bây giờ nhìn hắn cùng Đại tiểu thư càng ngày càng xứng." "Tốt a, xem ở ngân phiếu trên mặt mũi ta cũng trái lương tâm địa đồng ý ngươi một lần." . . . Tổ An lại đem một chồng ngân phiếu nhét vào Sở Sơ Nhan trong ngực: "Những thứ này là ngươi." Sở Sơ Nhan cũng không có tiếp: "Không muốn." "Khách khí cái gì, hôm nay có thể muốn về sổ sách đến ngươi cũng có một phần công lao, " Tổ An cười ha ha một tiếng, "Lão công hiện tại càng ngày càng có tiền, về sau đến lượt ta bao dưỡng ngươi." Sở Sơ Nhan: ". . ." Nhìn gia hỏa này đắc ý bộ dáng thật tay có chút ngứa a. Trở lại Sở phủ, Tổ An vui đến buổi tối kém chút không ngủ cảm giác, ngày thứ hai lên chỉ cảm thấy sảng khoái tinh thần, cảm giác trời càng xanh, Vân trắng hơn, không khí càng thơm ngọt. Chính cao hứng bừng bừng đi ra cửa học viện thời điểm, bỗng nhiên một đống nha dịch đi tới cửa: "Tổ An, ngươi sự tình phạm, theo chúng ta đi một chuyến đi!"