Chương 830: Tóc trắng Ma nữ Nghe đến Bích Linh Lung lời nói, Tề Vương phủ tất cả mọi người cười rộ lên, nói đùa cái gì, Lục Khiếu là Tề Vương phủ khách khanh bên trong đệ nhất cao thủ, Tông Sư trung kỳ nhân vật, tại cao thủ như mây Kinh Thành đều xếp hàng trên. Bích Linh Lung tuy nhiên trong người đồng lứa tu vi không tệ, nhưng còn quá trẻ, cùng Lục Khiếu căn bản không phải một cái cấp bậc đối thủ. Nói câu không khách khí lời nói, Lục Khiếu tùy tiện phái người đệ tử đi ra, tu vi đều có thể nghiền ép Bích Linh Lung. Lục Khiếu cười cười: "Nghe qua Thái tử phi cơ trí thông minh, có thể không nghĩ tới hôm nay mới phát hiện nguyên lai ngươi am hiểu hơn nói đùa." Nói xong hắn thu hồi nụ cười: "Muốn cùng ta tỷ thí, ngươi còn chưa đủ tư cách." Hắn ngữ khí rất bình thản, đồng thời không có bất kỳ cái gì nộ khí, phảng phất tại nói một kiện không thể bình thường hơn được sự tình một dạng. Liền Đông cung những thứ này người cũng không hiểu ra sao, không nghĩ ra Thái tử phi tại sao lại có dạng này yêu cầu. Phải biết Mạnh Phàn tu vi còn tại Thái tử phi phía trên, kết quả vừa mới Lục Khiếu thậm chí không cần lấy tay, dễ như trở bàn tay liền diệt sát hắn, Thái tử phi đây không phải đi chịu c·hết a. Tổ An cũng nhíu mày nhìn về phía Bích Linh Lung, có điều hắn đồng thời không nói gì thêm, bởi vì hắn rõ ràng đối phương tuyệt không phải loại kia ăn nói lung tung người. Quả không phải vậy, Bích Linh Lung tiến lên một bước, lạnh lùng nhìn lấy Lục Khiếu: "Ta chỉ xuất một kiếm, ngươi có thể không c·hết lại đến đàm tư cách đi." Nói xong nàng ngón tay đặt tại mi tâm hoa điền phía trên, ngay sau đó, mi tâm phóng ra một đoàn kim quang, sau đó nàng cả người chậm rãi dâng lên đứng tại giữa không trung, nguyên bản chải đoan trang tinh xảo búi tóc tất cả đều tản ra, một đầu tóc xanh theo gió phất phới, cả người như sắp hạ xuống Thiên phạt nữ thần đồng dạng. "Cửu phẩm vẫn là Tông Sư?" Tề Vương phủ bên kia Vệ Bình Dương bọn người ào ào hoảng sợ, mọi người đều biết, chỉ có cửu phẩm trở lên mới có dạng này phi hành năng lực, chẳng lẽ Thái tử phi lại là cửu phẩm phía trên? Có thể cái này sao có thể? Thế nhưng là sự thật không phải do bọn họ không tin, bởi vì bọn hắn cảm giác được Bích Linh Lung thân thể phía trên khí tức trong nháy mắt kéo lên. Một cỗ kinh khủng uy áp trong nháy mắt buông xuống, cách gần người đã run lẩy bẩy không tự chủ được quỳ trên mặt đất. Liền Tổ An tu vi cũng có chút không chống chịu được, vô ý thức lui về sau mấy bước. "Hoàng đế khí tức?" Tổ An hoảng sợ nhìn về phía Bích Linh Lung, cái này khí tức hắn quá quen thuộc, lúc trước Minh Nguyệt thành những cái kia tú y sứ giả mời Thánh chỉ, hoàng đế nhất kích chi uy kém chút để lại cho hắn tâm lý. Bích Linh Lung mi tâm hoa điền Tổ An thường xuyên nhìn đến, lúc đó còn cảm thấy là cái rất xinh đẹp vật phẩm trang sức, rốt cuộc kiếp trước cổ trang kịch bên trong những cái kia cung đình mỹ rất nhiều người đều có tương tự trang sức, hắn đồng thời không có suy nghĩ nhiều, nào biết được cái này lại là cái phong ấn, phong ấn một cái vô cùng lợi hại sát chiêu. Lục Khiếu nụ cười trên mặt cũng cứng đờ, hắn thay đổi trước đó nhẹ nhõm, gấp vội vàng hai tay nâng lên, một đoàn trong suốt lồng năng lượng hiện lên ở chung quanh đem hắn bao khỏa bên trong. Dù là như thế, trong lòng của hắn y nguyên còi báo động mãnh liệt, trong nháy mắt đó hắn biết mình bị cái kia cỗ khí tức khủng bố khóa chặt, toàn thân trên dưới mỗi một tế bào đều tại nói cho hắn biết sắp đến t·ử v·ong uy h·iếp. Hắn không dám thất lễ, toàn lực vận lên toàn thân tu vi, rất nhanh lại ở chung quanh bố trí xuống bảy tầng hộ tráo, đồng thời một thanh bảo kiếm phù tại đỉnh đầu, đó là hắn bản mệnh Pháp khí, cùng hắn thề sống c·hết cùng tồn vong. Đúng lúc này, Bích Linh Lung mở to mắt, ánh mắt bên trong tràn ngập đạm mạc, dường như quyết định hết thảy Nữ Hoàng đồng dạng, ở sau lưng nàng, một đạo kim sắc hư ảnh như ảnh như hiện. "Hoàng thượng!" Đạo thân ảnh kia tuy nhiên rất mơ hồ, nhưng dung mạo lờ mờ có thể phân biệt, mà lại cái kia đặc biệt quen thuộc uy áp cảm giác, Tề Vương phủ người rốt cuộc biết là chuyện gì xảy ra. Trong nháy mắt đó bọn họ tất cả mọi người đều có một loại hoảng sợ nước tiểu cảm giác, rốt cuộc hoàng đế thiên hạ vô địch khái niệm sớm đã thâm nhập nhân tâm, không ai dám cùng hoàng đế giao thủ, cho dù là bọn họ đã đến Tông Sư cảnh giới. "Linh Lung hảo lợi hại, đ·ánh c·hết bọn họ!" Thái tử hưng phấn mà vỗ tay gào thét, Đông cung bên này tất cả mọi người mặt lộ vẻ mừng rỡ, lại cũng không còn vừa mới tuyệt vọng. Nguyên lai hoàng thượng còn để lại dạng này hậu thủ, có hoàng thượng tại, người khác lại tính được cái gì? Chỉ có Tổ An lúc này lại là lo lắng, muốn thôi động uy lực to lớn như thế một chiêu, Bích Linh Lung kiên trì được a, nàng rốt cuộc mới vừa vặn đột phá lục phẩm a. Trước những cái kia tú y sứ giả mời Thánh chỉ khác biệt, lúc đó bọn họ là sử dụng đặc chế trên thánh chỉ tinh vi trận pháp câu thông thiên địa chi lực, sau đó dẫn dắt hoàng đế thần niệm đến. Có thể Bích Linh Lung một chiêu này rõ ràng không giống nhau, bây giờ cái này bí cảnh bên trong tự thành thiên địa, cho dù là hoàng đế thần niệm cũng vô pháp vượt qua hai cái thế giới. Cho nên một chiêu này hẳn là hoàng đế lưu cho Bích Linh Lung thủ đoạn bảo mệnh, thế nhưng là lấy nhục thể thôi động uy lực thật lớn như thế một chiêu, làm thế nào có thể không trả giá đắt? Đúng lúc này, Bích Linh Lung rốt cục động, nàng giơ lên trong tay chi kiếm, nhẹ nhàng hướng Lục Khiếu phương hướng lấy xuống đi. Cùng lúc đó, Bích Linh Lung sau lưng hư ảnh đồng dạng thân thủ hướng hướng vạch một cái, một cỗ to lớn kiếm khí màu vàng óng bắn ra, dường như vượt qua thời gian cùng không gian khái niệm, trực tiếp xuất hiện tại Lục Khiếu trước người. Hắn bố trí trước người bảy đạo vòng phòng hộ còn như giấy mỏng đồng dạng, trong nháy mắt toàn bộ vỡ tan, sau đó đạo kiếm quang kia trảm tại đỉnh đầu hắn bản mệnh bảo bối trên thân kiếm. Cái kia bảo kiếm ngược lại là kiên trì một giây, bất quá một giây sau cũng đứt thành từng khúc. Bản mệnh pháp kiếm vỡ vụn, Lục Khiếu một ngụm máu tươi phun ra, nguyên bản hồng nhuận phơn phớt mặt nhất thời trắng xám Như Tuyết, có điều hắn lại không có công phu điều tức, mà chính là ra sức giơ hai tay lên nỗ lực ngăn cản đạo kiếm khí kia. Oanh. . . Một tiếng vang thật lớn, bụi đất tung bay. Lục Khiếu chỗ phương hướng xuất hiện một đạo mấy chục trượng khe rãnh, cái kia một đường cây cối thảo thạch đều hóa thành bột mịn, đến mức đi theo Lục Khiếu bên cạnh những cái kia Tề Vương phủ cao thủ, trực tiếp bốc hơi khỏi nhân gian. Tất cả mọi người hoảng sợ nhìn lấy đây hết thảy, một kiếm chi uy, vậy mà khủng bố như vậy! Vệ Bình Dương bọn người vô ý thức lui lại mấy bước, liền Lục Khiếu đều không tiếp nổi một kiếm này, bọn họ càng là không có cách nào a. Đúng lúc này, bỗng nhiên hư không bên trong kim quang ảm đạm đi, ưm một tiếng, một bóng người từ không trung rơi xuống. "Linh Lung!" Tổ An một mực yên lặng chú ý nàng trạng thái, thấy thế trước tiên bay ra ngoài đem nàng ôm lấy. Bất quá thấy rõ nàng lúc này bộ dáng, nhất thời giật mình. Trước một giây Bích Linh Lung còn đầu đầy tóc xanh, nhưng bây giờ cái kia một đầu sáng đến có thể soi gương mềm mại mái tóc vậy mà tất cả đều hóa thành tóc trắng, ngày bình thường lóng lánh như ngọc da thịt lúc này cũng u ám không sáng. Hiển nhiên vừa mới một kiếm kia rút ra nàng quá nhiều sinh mệnh tinh khí. Nghe đến hắn lo lắng kêu gọi, Bích Linh Lung thăm thẳm mở to mắt, nhìn đến ôm lấy chính mình là Tổ An, trong lòng nhỏ khẽ thở phào một cái, bất quá lập tức nhớ tới cái gì, vội vàng hỏi: "Ta hiện tại có phải hay không vừa già lại xấu?" Tổ An lắc đầu: "Không, ngươi giống như trước đây xinh đẹp, không, so trước kia càng xinh đẹp." Bích Linh Lung thăm thẳm thở dài một hơi: "Ngươi vẫn giống như trước kia thích gạt người, lúc trước hoàng thượng ban thưởng ta cái này mai hoa điền thời điểm đã nói với ta, đây là cho ta thủ đoạn bảo mệnh, không phải vạn bất đắc dĩ, vỡ không thể vận dụng, bằng không nhẹ thì dung nhan già đi, nặng thì tại chỗ m·ất m·ạng." Tổ An trong lòng chửi mẹ, hoàng đế cái này lão âm bỉ, muốn cho đồ vật vì sao cho tác dụng phụ to lớn như thế đồ chơi, đây không phải hố người a? Cảm nhận được đối phương trong ánh mắt sinh không thể yêu, Tổ An vội vàng nói: "Yên tâm, ngươi bây giờ tuy nhiên thân thể suy yếu, nhưng là còn không đến mức m·ất m·ạng, thật tốt tĩnh dưỡng một đoạn thời gian hẳn là cũng có thể khôi phục." "Hồng nhan đã già, khôi phục lại có ý nghĩa gì." Tay nắm lấy cái kia trắng xám sợi tóc, Bích Linh Lung ngữ khí ảm đạm không gì sánh được. Tổ An biết càng là mỹ lệ nữ tử càng để ý chính mình dung nhan, huống chi Bích Linh Lung gả vào Hoàng thất, dung mạo ý vị như thế nào không cần nói cũng biết. Hắn cười lấy an ủi: "Ngươi không cần dạng này tuyệt vọng, không nói đến ngươi cái này tóc trắng có thể khôi phục hay không, coi như không thể khôi phục lại thế nào, không rất đẹp a, hôm nào ta cho ngươi giảng cái 《 Bạch Phát Ma Nữ Truyện 》 cố sự, ta thế nhưng là một mực ưa thích bên trong nhân vật chính đây." Bích Linh Lung sắc mặt đỏ lên: "Ngươi cái tên này, khẩu vị thật đặc biệt." Giữa sân mọi người chấn kinh vừa mới một kích kia chi uy, rất nhiều người đều không lấy lại tinh thần, cũng không ai chú ý hai người xì xào bàn tán. Đúng lúc này, một trận thê lương tiếng cười truyền đến: "Ha ha ha ha, ta còn sống, ta còn sống!" Bích Linh Lung biến sắc, vội vàng quay đầu nhìn về đến âm thanh phương hướng, chỉ gặp một cái toàn thân v·ết m·áu bóng người theo cái kia đạo thật sâu khe rãnh bên trong đứng lên, hắn trên thân cơ bản không có một tia hoàn chỉnh da thịt, cánh tay trái thậm chí đều không biết kết cuộc ra sao, nhưng hắn vẫn không có c·hết. "Lục huynh!" Vệ Bình Dương các loại Tề Vương phủ mọi người ào ào đại hỉ hoan hô. Lục Khiếu oán độc ánh mắt nhìn về phía Bích Linh Lung: "Đáng tiếc a đáng tiếc, ngươi tu vi thực sự quá thấp, không cách nào hoàn toàn phát huy ra một kiếm này uy lực, lại thêm cái này bí cảnh tự thành thiên địa, đoạn tuyệt ngươi một kiếm kia cùng hoàng đế liên hệ, ta lúc này mới bảo trụ một cái mạng. Bất quá ngươi làm hại ta bản mệnh kiếm nát, tay gãy cả đời không cách nào khôi phục, thù này, ta nhất định muốn thật tốt địa từ trên người ngươi trả thù lại!" Nguyên bản người tu hành thất phẩm sau đó thì có tự mình khôi phục năng lực, chỉ cần không phải đầu loại hình bộ vị yếu hại bị hao tổn, bình thường đều có thể chậm rãi tu dưỡng khôi phục, tay cụt mọc lại cũng không phải việc khó gì, nhưng cánh tay hắn là bị hoàng đế khí thế chém xuống, trừ phi hắn tu vi có thể triệt để đem hoàng đế khí tức bài xuất thể nội, bằng không cả đời không cách nào khôi phục. Nhưng muốn khu trục hoàng đế cơ hội, thiên hạ người nào lại có bản sự này?