Chương 201: Quyền đánh Nam Sơn viện dưỡng lão chân đá Bắc Hải nhà trẻ Bất quá khi bọn họ tới gần sau cảm giác được Thái A Kiếm phía trên Hồng Mông chi khí, từng cái nhất thời kinh hãi gần c·hết địa trốn về sau đi. Kia tràng cảnh rất giống một đám bụng đói kêu vang dòng người lấy ngụm nước chạy đến bàn ăn chuẩn bị đến ăn như gió cuốn, kết quả mở nồi sôi đắp xem xét, phát hiện bên trong là một nồi cứt. . . Tổ An cũng không biết bọn họ ý nghĩ, nhìn đến bọn họ giống giống như gặp quỷ chạy tứ tán bốn phía, nhất thời dũng khí sinh nhiều, khua tay trong tay Thái A, trực tiếp liền hướng một cái chạy chậm vong linh đâm đi. Đối phương tuy nhiên thân là vong linh, nhưng trên thân loáng thoáng cũng có khôi giáp, hiển nhiên bảo lưu lấy trước người trang phục, trước đó những cái kia tượng binh mã cùng bọn họ đối chiến cũng không có chiếm được tiện nghi. Có thể bọn họ phòng ngự đối Thái A Kiếm căn bản không nổi nửa điểm tác dụng, Thái A Kiếm tiến vào thân thể nó dường như một cái nung đỏ thiết côn cắm vào băng khối bên trong dễ dàng như vậy. Phốc phốc ~ Trong lúc này kiếm vong linh một tiếng kêu thê lương thảm thiết, sau đó toàn bộ thân thể trong nháy mắt hóa thành từng trận nhạt lam sắc quang điểm, một bộ phận bị Thái A Kiếm hấp thu, một bộ phận khác thì ẩn chứa như vậy một tia yếu ớt Hồng Mông chi khí, bị Tổ An thân thể hấp thu tới sửa phục v·ết t·hương. Tổ An lúc này rốt cuộc minh bạch Mị Ly trước đó nói rất nhanh là có ý gì, vốn là lấy những vong linh này võ sĩ đơn thể thực lực, đồng thời không thua bởi hắn nhiều ít, thậm chí không ít tướng tá tu vi còn cao hơn qua hắn, nhưng bất kể là ai, đều là một kiếm một cái. Hắn không giống đang chém g·iết lẫn nhau, mà chính là giống đang chơi khi còn bé cầm kim châm khí cầu trò chơi, chỉ cần vong linh chỉ cần bị hắn kiếm dính vào một chút xíu, dù là lại v·ết t·hương nhỏ, toàn bộ thân thể cũng sẽ giống thoát hơi một dạng, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa. Sở Sơ Nhan vốn là tới dự định giúp đỡ, lại ngạc nhiên phát hiện căn bản không cần chính mình nhúng tay, những cái kia vong linh gặp Tổ An giống như giống như gặp quỷ, không đúng, gặp quỷ bọn họ còn không đến mức như thế sợ hãi. Ngay từ đầu những vong linh này quân đoàn tranh nhau chen lấn muốn nhảy ra mặt nước, nhưng bây giờ Tổ An một người một kiếm, vậy mà làm cho những cái kia chạy ra đến vong linh ào ào nhảy hồi trong đầm nước. Dưới mặt nước tụ tập số lớn vong linh, không dám lên đến, nhưng hiển nhiên cũng không cam tâm lại trở lại đáy nước bị phong ấn, cho nên song phương thì như thế giằng co. Tổ An nhất thời nhức cả trứng, vừa mới hắn bất quá thì g·iết hơn trăm tên vong linh mà thôi, bọn họ liền sợ thành dạng này? Nói tốt tràn ngập cừu hận đây, nói thật là tinh nhuệ quân đoàn đây, quả thực là mất mặt a! Song phương giằng co ở nơi đó, mắt lớn trừng mắt nhỏ. Tổ An nhịn không được đối bọn nó làm một cái khiêu khích thủ thế: "Ngươi qua đây nha!" Những cái kia vong linh ào ào không nhìn hắn khiêu khích, làm chúng ta ngốc a, có bản lĩnh ngươi xuống tới a? Tổ An đương nhiên sẽ không đi xuống, hắn mặc dù sẽ nước, nhưng dưới đáy nước phía dưới cùng nhiều như vậy vong linh đánh, vậy thì thật là tự tìm c·ái c·hết. "Làm sao bây giờ?" Tổ An nhịn không được hỏi Mị Ly. Mị Ly hừ một tiếng: "Ngươi không phải rất am hiểu làm người tức giận a, làm sao không phát huy ngươi năng khiếu đưa chúng nó dẫn lên đến a." Tổ An: ". . ." "Ta là am hiểu làm người tức giận a, có thể không am hiểu khí quỷ a, bọn gia hỏa này biết rõ tới sẽ c·hết, linh trí lại thấp cũng sẽ không ngẩn người ra đi." Mị Ly thanh âm bên trong nhiều một tia trêu tức chi ý: "Nỗ lực, ta tin tưởng ngươi có thể." Gặp cái này nữ nhân nói rõ xem kịch tư thế, Tổ An hận đến nghiến răng, rơi vào đường cùng, hắn đem Thái A Kiếm ném tới mấy trượng bên ngoài, sau đó đối với dưới nước Vong Linh quân đoàn: "Ta không sử dụng kiếm, tay không tấc sắt như cũ đánh nổ các ngươi!" Nghe đến hắn lời nói, những cái kia vong linh nhất thời có chút b·ạo đ·ộng, gia hỏa này hiện tại cái này đắc ý bộ dáng, thật sự là rất cần ăn đòn ai. "Ta kiếm đều không muốn, các ngươi cũng không dám tới, thật là một đám sợ hàng." "Nghe nói các ngươi lúc còn sống đều vẫn là Đại Tần tinh nhuệ, thật sự là mất mặt a." Đến từ Vong Linh quân đoàn võ sĩ phẫn nộ giá trị + 6+ 6+ 6. . . Thấy chúng nó y nguyên có chút chần chờ, Tổ An lại tiếp theo cái mãnh dược: "Khó trách Đại Tần dễ dàng như vậy thì diệt vong, lớn nhất tinh duệ bộ đội đều là các ngươi dạng này, không xong đời thì quái." Đến từ Vong Linh quân đoàn võ sĩ phẫn nộ giá trị +9+9+9. . . Đến từ Mị Ly phẫn nộ giá trị +233! Cứ việc nàng bị Doanh Chính chỗ phong ấn trấn áp, nhưng nàng dù sao cũng là Đại Tần Hoàng hậu, nghe đến hắn nói như vậy, cũng có chút khống chế không nổi trong lòng hỏa khí. Tổ An miệng há ra, còn muốn nói điều gì, nhưng những cái kia vong linh đã không nhịn được, ào ào gào thét xông lên, cơ hồ là thời gian nháy mắt liền đem hắn bao phủ. "A Tổ!" Sở Sơ Nhan khuôn mặt biến đổi, vội vàng hướng đi qua hổ trợ, đi qua trước đó Tổ An trị liệu, nàng không chỉ có lần nữa khôi phục nguyên mạch, tu vi còn cao hơn một tầng lầu, đã đạt tới lục phẩm đỉnh phong. Nếu không phải trước đó thụ thương quá nặng, Vô Tung Huyễn Liên rất lớn một bộ phận dược tính dùng đến bảo trụ nàng tánh mạng, nàng lúc này chỉ sợ đã đột phá đến thất phẩm. 20 không đến tuổi tác, thì tiếp cận thất phẩm, đừng nói là Minh Nguyệt thành, cũng là phóng nhãn lịch sử, cũng là xếp hàng trên. Đến mức Kiều Tuyết Doanh, nàng bản thân bị trọng thương, không có cách nào hành động, chỉ có thể ở một bên lo lắng suông. Sở Sơ Nhan thân hình như điện, đã đuổi tới phụ cận, nhưng y nguyên trễ một bước, Tổ An thân hình đã bị vong linh bao phủ. Lấy những vong linh này trước đó bày ra thực lực, cái này chút thời gian đã đầy đủ bọn họ g·iết c·hết Tổ An không biết bao nhiêu lần. "A Tổ!" Cứ việc Sở Sơ Nhan hiện tại còn không quá thói quen hai người mới quan hệ, nhưng làm thế nào có thể nhìn lấy hắn g·ặp n·ạn thờ ơ? Thuận tay đem đi ngang qua vong linh đông thành tượng băng, nàng vội vàng đi vào Tổ An bên người. Đúng lúc này, làm thành một đoàn những cái kia vong linh đột nhiên nổ tung, không ít thậm chí bay đến giữa không trung, càng nhiều bay ra ngoài trên đường thì triệt để tiêu tán. Chỉ thấy Tổ An bóng người theo vong linh trong đám hiển lộ ra, quyền đấm cước đá đánh cho tất cả vong linh không thể cận thân. Sở Sơ Nhan vô cùng ngạc nhiên, nghĩ thầm Tổ An cái gì thời điểm lợi hại như vậy? Phải biết mới vừa cùng những vong linh này giao thủ, nàng có thể cảm giác được bọn họ phổ biến đều có tam phẩm sơ giai thực lực, thậm chí còn kèm theo một số tứ phẩm ngũ phẩm. Đơn thể tu vi cũng không tính cao bao nhiêu, nhưng không ngăn nổi bọn họ số lượng nhiều a, khả năng bởi vì kiếp trước là q·uân đ·ội duyên cớ, bọn họ cực kỳ am hiểu hợp kích chi thuật, khắp nơi có thể phát huy ra lớn xa hơn tự thân thực lực công kích, kết quả tại Tổ An trước mặt như thế không chịu nổi một kích? Tổ An lúc này có một loại quyền đánh Nam Sơn viện dưỡng lão, chân đá Bắc Hải nhà trẻ cảm giác sảng khoái, những vong linh này sợ là Hồng Mông chi khí tịnh hóa công năng, cho nên hắn đem Hồng Mông chi khí vận hành đến toàn thân, đối những vong linh này có cực lớn lực sát thương. Đến lúc sau, những vong linh này tình nguyện lựa chọn càng mạnh Sở Sơ Nhan công kích, cũng không nguyện ý tại Tổ An phụ cận. "Dám khi dễ ta lão bà!" Tổ An gào gào kêu lấy lại tiến lên. Nghe đến hắn lời nói, Sở Sơ Nhan một khuôn mặt trong nháy mắt đỏ, cứ việc những vong linh này không có gì linh trí, nhưng nàng y nguyên cảm thấy có một loại bị vây xem xấu hổ cảm giác. Những cái kia vong linh cũng giận, gia hỏa này vẫn chưa xong? Sau đó có quân quan bộ dáng bắt đầu chỉ huy, bốn phía vong linh không cùng hắn cận thân tác chiến, mà chính là dùng lớn lên v·ũ k·hí cách xa xa công kích hắn. Cứ như vậy Tổ An thì phiền phức, hắn tay chân chiều dài dù sao cũng có hạn, tuy nhiên có thể dựa vào ẩn chứa Hồng Mông chi lực quyền đầu đập gãy những binh khí kia, nhưng lập tức có mặt khác vong linh bổ sung. Một phen tranh đấu xuống tới, Tổ An phát hiện dạng này hao tổn quá lớn, thật vất vả mới có thể đ·ánh c·hết một cái vong linh, dạng này bổ sung Hồng Mông chi lực căn bản bổ sung không tiêu hao Tốc độ. Rơi vào đường cùng hắn đành phải thân thủ hướng bên cạnh một chiêu: "Kiếm đến!" Để hắn ngoài ý muốn là, lần này Thái A Kiếm không có ra cái gì yêu thiêu thân, từng tiếng sáng kiếm kêu chi tiếng vang lên, sau đó cấp tốc bay đến trong tay hắn. "Hoàng hậu tỷ tỷ, không nghĩ tới ngươi sẽ như vậy nghe lời." Tổ An cầm kiếm nơi tay, trong nháy mắt đó cảm giác thỏa mãn quả thực không gì sánh kịp. Mị Ly: "Có tin ta hay không đem đầu lưỡi ngươi cắt, ngược lại chỉ cần không làm thương hại tính mệnh của ngươi, đối với ta cũng không có ảnh hưởng chút nào." Tổ An: ". . ." Nữ nhân này tính khí quả nhiên vẫn là như vậy nóng nảy. Một bên đậu đen rau muống, một bên đem tràn đầy oán niệm phát tiết tại những cái kia vong linh trên thân, lần nữa chơi lên đâm khí cầu trò chơi. Rất nhanh vừa mới lên bờ những cái kia vong linh liền bị quét sạch sành sanh, liền vây công Sở Sơ Nhan những cái kia cũng bi thảm hắn độc thủ. Còn lại những cái kia liên tục không ngừng lại tiếp tục tránh về trong đầm nước. "Làm sao đều chạy, tiếp tục tới đánh a?" Tổ An bất mãn đối bọn nó nói ra. Đến từ Vong Linh quân đoàn võ sĩ phẫn nộ giá trị + 6+ 6+ 6. . . Chú ý tới bọn họ ánh mắt đều nhìn chằm chằm Thái A Kiếm, trong ánh mắt lộ ra từng trận phẫn nộ, Tổ An ngượng ngùng cười một tiếng, lại đem trong tay kiếm cắm đến ngoài mấy trượng vách đá: "Vừa mới đây chẳng qua là cái ngoài ý muốn, các ngươi yên tâm, lần này ta thật không sử dụng kiếm." Thì dạng này lần nữa phát huy hắn không gì sánh kịp khẩu tài cùng với hấp dẫn trào phúng năng lực, rốt cục lại thành công địa dẫn một nhóm vong linh đi ra. Không có bất kỳ cái gì lo lắng, sau cùng nhóm này vong linh lại c·hết tại Thái A Kiếm phía dưới. Đến từ Vong Linh quân đoàn võ sĩ phẫn nộ giá trị +9+9+9. . . Tổ An cười xấu hổ nói: "Vừa mới đó là một lần cuối cùng, một lần cuối cùng, bản năng phản ứng mà thôi, yên tâm, lần này ta đem kiếm ném xa một chút, tuyệt đối sẽ không lại dùng." Đến từ Vong Linh quân đoàn võ sĩ phẫn nộ giá trị +9+9+9. . . Lão tử tin ngươi cái quỷ! Không đúng, tên nhân loại này so quỷ còn muốn xấu! Lần này vô luận hắn lại thế nào uy bức lợi dụ, những cái kia vong linh c·hết sống không nguyện ý lại đi ra. Rơi vào đường cùng Tổ An đành phải đem Thái A Kiếm một lần nữa gọi trở về đến: "Hoàng hậu tỷ tỷ, bọn họ không muốn đi ra, hiện tại chúng ta làm sao xử lý." Mị Ly cảm khái nói: "Đại khái là bị ngươi vô sỉ trình độ cho chấn kinh đi." Một bên Sở Sơ Nhan, Kiều Tuyết Doanh không hẹn mà cùng gật gật đầu, lần đầu tiên cùng nàng đứng tại cùng một cái chiến tuyến. Tổ An: ". . ." "Hiện tại đến cùng làm sao xử lý a, thì coi như chúng nó nguyện ý tới, dựa vào ta từng cái từng cái địa tịnh hóa, lấy tới ngày tháng năm nào cũng làm không hết a." Tổ An trong lòng âm thầm còn bổ sung một câu, huống chi bị lừa hai lần, bọn họ như thế nào lại dễ dàng lên bờ tới. "Ngươi đi đem bên kia đầu khôi, trường thương cầm về." Mị Ly vừa dứt lời, Thái A Kiếm tự động chỉ hướng một cái hướng khác. Tổ An vô ý thức chạy tới, nhặt lên rơi tại bên tường đầu khôi, trường thương: "Đây là Chương Hàm!" Trong lòng cũng ẩn ẩn đoán được đối phương ý nghĩ, cầm lấy hai cái trang bị chạy đến bên đầm nước. Lúc này Mị Ly hư ảnh theo Thái A Kiếm bên trong chậm rãi dâng lên, lại khôi phục vừa nhìn thấy nàng lúc loại kia mẫu nghi thiên hạ uy nghiêm: "Bản cung chính là Đại Tần Hoàng hậu Mị Ly, trong các ngươi nói không chừng có ít người lúc còn sống còn gặp qua ta." Những cái kia Vong Linh quân đoàn nhìn thấy nàng, nhất thời xuất hiện từng trận r·ối l·oạn, mặc dù đã gặp nàng là số ít, nhưng cái này đặc biệt Hoàng hậu Phượng bào, còn có cái kia thuộc về Tần Vương phòng độc hữu hoa văn, bọn họ vẫn là nhận được. Bất quá cứ việc mọi người nhận ra nàng, nhưng không có người hướng nàng hành lễ quỳ bái, mà chính là dùng mê mang thêm đề phòng ánh mắt ào ào nhìn qua nàng.