Chương 609: Tóc dài tới eo Tông Sư Không dùng nàng nhắc nhở, Tổ An cũng đã cảm nhận được một loại nguy hiểm trí mạng, trong nháy mắt đó hắn toàn thân tóc gáy đều dựng lên tới. Ánh mắt liếc qua chỉ có thể nhìn thấy một đạo hàn quang bắn nhanh mà tới, hắn dường như có thể nhìn đến Tử Thần lưỡi hái đã dưới trướng, cách cổ hắn chỉ có 0. 01 cm. Hắn dọa đến vong hồn đại mạo, vội vàng triệu hồi ra "Đại Phong" hướng bên cạnh thuấn di mấy trượng, một chốc lát này hắn vừa mới thấy rõ đạo hàn quang kia là một thanh nhỏ nhắn bảo kiếm. Phi kiếm? Vượt qua trước tại trong TV trong tiểu thuyết khắp nơi có thể nhìn đến những cái kia Kiếm Tiên dùng phi kiếm đả thương địch thủ, lúc đó hâm mộ không được, nhưng bây giờ hắn lại trước đó chưa từng có địa chán ghét phi kiếm, bởi vì phi kiếm này là đòi mạng hắn a! Hắn cố ý không có về sau thuấn di mà chính là cùng phi kiếm phương hướng thành 90 độ tránh né, cũng là lo lắng phi kiếm dư thế chưa tiêu tiếp tục truy kích, nhưng hắn vạn vạn không nghĩ đến phi kiếm vậy mà lại rẽ! Ta đi, lại còn có máy bay tuần tra hệ thống, truy tung t·ên l·ửa a? Vô lại a! Hắn căn bản không dám có nửa điểm do dự, trong nháy mắt thi triển Quỳ Hoa Huyễn Ảnh, sống c·hết trước mắt hắn vượt xa bình thường phát huy, thoáng cái hóa thành bốn đạo giống như đúc bóng người hướng bốn cái phương hướng khác nhau chạy tới. Có thể vạn vạn không nghĩ đến là, phi kiếm kia căn bản không có đi quản mặt khác ba đạo phân thân tàn ảnh, mà chính là không chút do dự hướng hắn chân thân đâm tới. Tổ An: ". . ." Hắn vội vàng triệu hồi ra Tuyết Hoàng, nỗ lực sử dụng đóng băng đến chậm lại phi kiếm tốc độ. Tuyết Hoàng đi ra trong nháy mắt, phía sau hắn mấy trượng phạm vi nhất thời hóa thành băng tuyết ngập trời, phi kiếm thân kiếm cũng nổi lên một đạo sương lạnh. Bất quá cơ hồ chỉ là thoáng chậm lại một chút tốc độ, phi kiếm y nguyên xông phá hàn băng lĩnh vực hướng hắn bắn tới. Tổ An liên tục triệu hồi ra ba lần thuấn di, toàn thân mồ hôi lạnh thẳng xuống dưới, phi kiếm này tốc độ vậy mà không thua gì hắn thuấn di tốc độ, cơ hồ là hắn vừa xuống đất phi kiếm liền đến trước mặt hắn, làm hại hắn không thể không tiếp tục triệu hoán Đại Phong tiến hành xuống một lần thuấn di. Nhưng hắn rõ ràng chính mình không có khả năng vô hạn lần triệu hoán Đại Phong, bây giờ có thể triệu hoán nhiều lần như vậy, hay là bởi vì hút Văn đạo nhân công lực trên diện rộng tăng trưởng duyên cớ. Có thể dạng này tránh không mấy lần, y nguyên sẽ bị nhất kiếm xuyên tâm. Trong đầu hắn phi tốc xoay tròn, dù là kiếp trước truy tung t·ên l·ửa cũng cần dựa vào tia hồng ngoại hoặc là ra-đa chỉ đạo, phi kiếm này đến cùng là tiêu diệt triệt để cái gì tới truy tung ta? Chờ một chút, truy tung t·ên l·ửa nguyên lý là dự đoán đưa vào mục tiêu các hạng số liệu lại thêm tia hồng ngoại đến tổng hợp phán định, như vậy nếu như ta có thể thay đổi ta số liệu tình báo, không phải liền có thể mê hoặc phi kiếm này a? Đối với người tu hành mà nói, trọng yếu nhất lớn nhất phân biệt lực tin tức là cái gì, đương nhiên là khí thế! Tu hành tới trình độ nhất định, thậm chí không cần dùng ánh mắt nhìn, chỉ dùng cảm thụ đối phương khí thế liền có thể phân biệt hắn là ai, bởi vì mỗi cái người tu hành khí tức cũng không giống nhau, dù là lại tương tự cũng có sự sai biệt rất nhỏ. Đương nhiên cái này thế giới đồng dạng tồn tại nhiễu loạn đối phương khí tức cảm giác thủ đoạn, tỉ như tú y sứ giả lệnh bài thì có che dấu cải biến cá nhân khí thế tác dụng, dạng này liền sẽ không khiến người ta phát hiện mỗi người bọn họ thân phận chân thật. Nghĩ tới đây hắn trong lòng hơi động, vội vàng vận chuyển Thu Hồng Lệ dạy hắn "Minh Kính Phi Đài" thoáng cái để cho mình khí tức biến mất không thấy gì nữa, biến đến cùng một người bình thường một dạng. "A?" Trong hư không vang lên một tiếng nhẹ kêu thanh âm, tựa hồ là nữ tử, nhưng sinh tử một đường thời khắc, Tổ An căn bản không tâm tư đi cảm giác thanh âm này có dễ nghe hay không. Cả người hắn dán ở trên vách tường, phía sau lưng y phục đều bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp, bởi vì phi kiếm ngay tại cổ hắn bên cạnh một tấc khoảng cách chui vào bên trong vách tường. Phải biết toàn bộ hoàng cung kiến trúc đều đi qua trận pháp cường hóa, Đông Cung loại địa phương này càng là bảo vệ trọng yếu nhất, những cung điện này vách tường có thể nói là đao kiếm khó thương, liền xem như đẳng cấp cao người tu hành toàn lực một kích, cũng sẽ bị trên vách tường trận pháp đem lực lượng phân tán đến toàn bộ hoàng cung, căn bản sẽ không tổn thương mảy may. Kết quả dạng này vách tường, lại bị một kiếm này cắm thẳng vào, có thể nghĩ như là bắn tới trên thân, sợ rằng sẽ trong nháy mắt bị xoắn thành huyết nhục đi. Đây hết thảy miêu tả lên tuy dài, nhưng từ đầu tới đuôi bất quá phát sinh ở trong chớp mắt. Thậm chí ngay cả Thu Hồng Lệ đều còn đến không kịp hướng sư phụ cầu tình. Đông Cung người hiển nhiên cũng nhìn thấy một màn này, chỗ có thích khách ào ào tinh thần đại chấn, từng cái ra chiêu càng phát ra dũng mãnh. Thái tử một phương người thì là âm thầm kêu khổ, tất cả mọi người nghi hoặc, vì sao trong cung ra động tĩnh lớn như vậy, hoàng thượng nhưng vẫn không có xuất thủ, thậm chí ngay cả Chu Tà Xích Tâm cũng không có nhìn thấy. Tổ An lúc này thời điểm mới nhìn đến một đạo ưu mỹ bóng người hướng Thái tử chỗ phương hướng tiến lên, cứ việc lụa đen che mặt, nhưng một đầu tóc xanh như suối, chẳng biết tại sao, chỉ nhìn thấy nàng bóng lưng liền biết đó là cái tuyệt đại phong hoa mỹ nhân nhi. Vừa mới một kiếm kia là nàng bắn ra? Tổ An lòng còn sợ hãi, hừ, sớm muộn phải trả ngươi một thương. Nhìn đối phương cái kia dài đến bờ mông mái tóc, hắn bỗng nhiên lóe qua một cái không rõ đầu đuôi suy nghĩ, cái này nữ nhân đi nhà xí cần đem tóc cuốn lại ôm vào trong tay a? Một chốc lát này nữ tử đã vọt tới Thái tử trước người, Thái tử phi th·iếp thân thị nữ Dung Mạc trong tay cầm châm nhỏ, thân hình hóa thành quỷ dị tàn ảnh thắng đi lên. Đáng tiếc nữ tử chỉ duỗi ra một cái xanh thẳm giống như ngón tay ngọc, người chung quanh căn bản không thấy rõ là chuyện gì xảy ra, Dung Mạc liền giống một cái rách nát bao cát bay ngược mà quay về, không rõ sống c·hết. Thái tử phi khuôn mặt trắng nhợt, bất quá y nguyên giơ kiếm phía trước nghênh đón. Đúng lúc này, bên cạnh bỗng nhiên truyền đến một thân gầm thét: "Tặc tử ngươi dám!" Một đạo thân hình như là như đạn pháo bắn nhanh mà tới, che ở Thái tử phi trước mặt cùng nữ tử kia đối một chiêu. Nữ tử thân eo bãi xuống, tư thái ưu nhã đứng ở một bên cành liễu phía trên, yếu đuối cành liễu ngày bình thường gió nhẹ thổi qua đều sẽ một trận loạn dao động, nhưng nữ tử đứng ở phía trên lại như giẫm trên đất bằng. Cái kia chạy đến thân hình lắc lắc, trên mặt lóe qua một tia không bình thường ửng hồng, có điều rất nhanh liền bị áp chế xuống. Tổ An cái này mới nhìn rõ người đến hình dạng, một cái lão giả tóc trắng, mày kiếm lọt vào trong tầm mắt, dáng người thẳng tắp, đứng ở nơi đó tự có một cỗ không bị trói buộc khí chất, có thể nghĩ hắn lúc tuổi còn trẻ là nhiều chiêu nữ nhân ưa thích. "A, lão nhân này làm sao nhìn cùng đậu bỉ huynh có điểm giống a." Tổ An có chút hiếu kỳ. Lúc này Thái tử phi nói chuyện giải đáp hắn nghi hoặc: "Đa tạ Đại Tư Mã xuất thủ cứu giúp." Tổ An lập tức kịp phản ứng, hắn cũng là Thạch Côn cha, Đại Chu triều Bát Công một trong, Đại Tư Mã Thạch Miêu, Tông Sư cấp bậc đỉnh phong cao thủ. Cái này hai cha con thật là có thể, không phải chữ ngày đầu cũng là tự đầu, người một nhà đều là dâm tặc a. Bất quá đậu bỉ huynh vừa mới gián tiếp c·hết tại Thái tử phi trong tay, cái này Thạch Miêu còn đi cứu nàng, trong lòng không đối phó đến hoảng a? Thạch Miêu không khỏi đối phó, còn phiền muộn đến muốn thổ huyết. Hắn là sớm chút thời gian nghe đến âu yếm nhi tử xảy ra ngoài ý muốn, vội vã tiến cung đến xem tình huống, kết quả đi đến một nửa lại có tin tức mới truyền đến, Thạch Côn trọng thương không trị, máu chảy ồ ạt mà c·hết. Hắn kỹ càng hỏi thăm Thái Y Viện người, biết nhi tử trốn ở cửa sau lưng chơi đao, bị Thái tử phi đột nhiên phá tan cửa đem đao cắm đến bộ vị yếu hại. Trong lòng của hắn quả nhiên là vừa tức vừa gấp, đổi lại người khác, hắn một chưởng vỗ c·hết cũng coi là nhi tử báo thù, nhưng đối phương là Thái tử phi, hắn thật đúng là không có cách nào báo thù. Nhưng địa vị hắn tôn sùng, Thạch gia cũng là nhất đẳng gia tộc, tự nhiên không muốn dạng này nén giận, cho nên hắn nổi giận đùng đùng hướng Đông Cung mà đến, muốn tìm Thái tử phi muốn cái công đạo, ít nhất phải đem cái kia cùng nhi tử tỷ thí Tổ An giao ra đi. Có thể nào biết được vội vã chạy đến, vừa vặn đụng phải có thích khách tập kích Đông Cung. Hắn bản năng xuất thủ ngăn lại đối phương, nhưng cản xong lập tức hối hận, tay ta làm sao hèn như vậy a, muộn một chút xuất thủ, trước để những thứ này thích khách g·iết Thái tử phi vì nhi tử báo thù không thơm a, kết quả hiện tại lại không thể không ra tay cứu g·iết nhi tử h·ung t·hủ, loại kia nhức cả trứng cảm giác thật là làm cho hắn muốn thổ huyết. "Thái tử phi nói quá lời, đây là thần nên làm." Thạch Miêu nói mà không có biểu cảm gì nói, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía đứng tại cành liễu phía trên nữ tử kia, "Trong thiên hạ Tông Sư đều là có họ có tên nhân vật, các hạ là vị nào, cũng dám công nhiên hành thích Thái tử, cũng biết đây là tru cửu tộc đại tội?" Hắn mặt ngoài vẫn bình tĩnh, nhưng trong lòng lại là dời sông lấp biển, vừa mới cái kia giao thủ ngắn ngủi, hắn thực đã rơi vào hạ phong, cái này người tu vi vậy mà còn ở phía trên hắn, hơn nữa còn là nữ nhân, nàng đến cùng là ai?