Chương 570: Một bước giết một người Muốn trước khi đến ngực nhìn lấy thường thường không có gì lạ, còn có trên cổ ẩn ẩn có hầu kết, hẳn là dùng pháp bảo gì tạo nên đến giả tượng. Lại nói nàng tuổi còn nhỏ, vậy mà liền có hùng hậu như vậy tiền vốn, lớn lên còn phải? Tổ An không thể không cảm thán, đồng dạng là một cái mẹ sinh, vì sao tỷ tỷ cùng tam muội đều di truyền Tần Vãn Như thiên phú dị bẩm, duy chỉ có nhị tỷ là thật sân bay? Sở Hoàn Chiêu thực thảm a! Bộ ngực bị đè vào, Sở Ấu Chiêu vẫn còn mộng bức bên trong, trước đó đánh cái mông có thể đẩy nói trong mắt đối phương chính mình là đàn ông hình dạng, tình hình thực tế như thế nào chỉ có nàng tự mình biết, nhưng hôm nay cái này tính là gì? Đối phương biết nàng thực tế là thân nữ nhi, cái kia lại hồi tưởng vừa mới những cái kia, chẳng phải là lại xấu hổ bất quá? Nàng chú ý tới đối phương ngón tay còn se se, trên mặt lộ ra một tia cổ quái ý cười, chỉ cảm thấy đầu oanh một tiếng, xấu hổ giận dữ đan xen: "Vô sỉ dâm tặc, nạp mạng đi!" Đến từ Sở Ấu Chiêu phẫn nộ giá trị + 1024! Nàng trực tiếp quất ra một thanh đoản kiếm hướng đối phương đâm đi qua, trước đó tuy nhiên sinh khí, nhưng nghĩ đến hắn cùng tỷ phu quan hệ, nàng cũng chỉ muốn dùng quyền cước, không có sử dụng binh khí, hiện tại nàng đâu còn quản được nhiều như vậy, chỉ còn lại một cái trả thù suy nghĩ. Bất quá có người tốc độ so với nàng nhanh hơn, một đạo thân ảnh màu đen như là đạn pháo một dạng lướt qua đến, đồng dạng hướng Tổ An tiến lên. "Lăn đi!" Hiển nhiên là cảm thấy nàng chặn đường, người kia tùy ý vung tay lên. Sở Ấu Chiêu nhìn đến trong tay đối phương ẩn ẩn có mấy đạo hàn mang, vội vàng giơ kiếm tại trước, nàng cho tới bây giờ không có ý thức được chính mình cái này một chiêu kiếm pháp vậy mà có thể thi triển đến tốt như vậy. Một tiếng thanh thúy tiếng vang, nàng đoản kiếm cùng đối phương không biết tên binh khí đụng vào nhau, nàng lập tức cảm thấy một cỗ cự lực truyền đến, cả người bay ngược mà quay về nặng nề mà đụng ở trên tường. Nàng oa phun ra một ngụm máu tươi, chỉ cảm thấy thể nội khí tức hỗn loạn, trong lúc nhất thời vậy mà đề không nổi nửa chút khí lực tới. Nàng không khỏi hoảng sợ, phải biết nàng dù sao cũng là tứ phẩm đỉnh phong, người đồng lứa bên trong là người nổi bật, dù là phóng tới trên đời cũng coi như cái hảo thủ, kết quả còn không tiếp nổi đối phương tùy ý nhất kích? Nàng nhìn ra được đối phương tinh lực chủ yếu đều tại Tổ An trên thân, cái này tiện tay nhất kích, chỉ sợ chỉ dùng hai ba thành khí lực. "Đây cũng là lục phẩm cao thủ a?" Trong học viện không ít lão sư đều là trình độ này, cho nên nàng cũng đại khái có thể cảm nhận được. Cái kia dâm tặc chỉ sợ hẳn phải c·hết không nghi ngờ a? Phải biết theo như đồn đại hắn chỉ là cái đầu phố lưu manh mà thôi, tuy nhiên nghe nói gần đây bên trong được đến một số kỳ ngộ, nhưng nội tình quá kém, trong thời gian ngắn có thể đề cao bao nhiêu. Sở Ấu Chiêu cắn chặt bờ môi, nàng tuy nhiên cũng hận không thể g·iết Tổ An, nhưng đây chẳng qua là tại nổi nóng, đối phương nói thế nào cũng là nàng tỷ phu, cái này gọi nội bộ mâu thuẫn, bây giờ bị ngoại nhân g·iết đây tính toán là cái gì sự tình. Lúc này Tổ An nhìn đến đối phương cái kia đen nhánh phục sức không khỏi đồng tử co rụt lại, tại vào kinh trên đường hắn cũng bị tương tự gia hỏa á·m s·át qua, lúc đó những cái kia là Ám Hắc Tinh Linh, bất quá trước mắt cái này nhân thể hình không giống Tinh Linh như vậy thon thả tinh tế. Hắn thấy rõ trên tay đối phương hàn mang là cái gì, lắp đặt tại trên nắm tay dường như hổ trảo đồng dạng bỏ túi lưỡi đao, thi triển dạng này v·ũ k·hí, khắp nơi đều là cận thân công kích cao thủ. Lục phẩm đỉnh phong người tu hành a! Nếu như là trước đó, đối mặt dạng này gia hỏa hắn sợ rằng sẽ bị buộc đến luống cuống tay chân, chỉ có thể lập tức tránh né, sau đó rơi vào đối phương một đợt lại một đợt công kích đã chuẩn bị hết sức chèo chống. Có thể hút Văn đạo nhân một thân công lực sau đó, hắn lại nhìn người trước mắt này xuất thủ dường như động tác chậm đồng dạng. Hắn trực tiếp duỗi ra ngón tay, đem đối phương khí thế hung hăng mà đến hổ trảo đao kẹp lấy. Linh Tê Nhất Chỉ! Cách đó không xa vốn là một mặt lo lắng Sở Hoàn Chiêu nhất thời mắt trợn tròn, nàng vô ý thức xoa xoa con mắt, đây là cái gì tình huống, chẳng lẽ là mắt của ta hoa a. Đừng nói là nàng, cũng là cái kia hổ trảo đao thích khách cũng mắt trợn tròn, cái này nội dung cốt truyện đi hướng làm sao có chút không đúng a, không phải là đối phương tránh hắn phong mang, sau đó rơi vào hắn bão tố liên tục công kích a? Tình báo nói là lần này mục tiêu có chút cổ quái, có thể cũng không nói hội lợi hại như vậy a? Hắn mấy lần thử đem đao kéo trở về, đáng tiếc mặc kệ hắn ra sao dùng sức đều không nhúc nhích tí nào. Tổ An thở dài một hơi: "Ngươi cho rằng ngươi là Kim Cương Lang a?" Nói chuyện ở giữa hắn ngón tay gập lại, trực tiếp đem bên trong một cái lưỡi đao bẻ gãy xuống đến, sau đó nắm ở trong tay tiện tay vạch một cái, liền chặt đứt hắn tay gân, sau đó thuận thế hướng cổ hắn ở giữa vạch tới, những thứ này vừa ra tay cũng là sát chiêu thích khách, cũng không cần thủ hạ lưu tình. Có thể vừa động đến một nửa, trong lòng của hắn báo động đột ngột sinh ra, vội vàng ngã ngửa người về phía sau, thuận thế một chân đá trúng hổ trảo đao thích khách ở ngực, trực tiếp chấn vỡ đối phương sinh cơ. Sau đó mượn lực bay ngược mà quay về, vừa mới chỗ đứng chung quanh phủ đầy mười mấy mai hình lục giác phi tiêu. Hắn quay đầu nhìn lại, nhìn đến một cái nhẫn giả bộ dáng trang điểm sát thủ vung đao hướng hắn đập tới tới. "Không có nghĩ đến cái này thế giới vậy mà cũng có nhẫn giả." Tổ An kinh ngạc không gì sánh được, mũi chân một chút, cả người thi triển "Quỳ Hoa Huyễn Ảnh" né tránh hắn khí thế kia dồi dào một trảm. Sau đó thi triển Linh Tê Nhất Chỉ chỉ tay điểm vào hắn dưới nách. Vốn cho rằng đối phương ngay lập tức sẽ mất đi hành động lực, nhưng Tổ An lại nhíu mày, xúc cảm không đúng. Nguyên lai phanh một tiếng, người kia trực tiếp hóa thành một khối đầu gỗ rơi trên mặt đất, vừa mới chính mình điểm trúng cũng là cục gỗ này. Những thứ này nhẫn giả cũng là những thứ này lung ta lung tung kỹ năng rất nhiều. Lúc này mặt khác một vệt hàn quang đâm tới, một thanh đen nhánh chật hẹp mảnh kiếm giống như u linh đâm tới. Một bên Sở Ấu Chiêu nhìn đến xấu hổ khó làm, nàng cho tới bây giờ không nghĩ tới một thanh kiếm tốc độ có thể nhanh như vậy, vừa mới chính mình xuất kiếm thời điểm còn thật hài lòng, nhưng cùng một kiếm này so ra quả thực cũng là khác nhau một trời một vực. "Cẩn thận!" Nàng vô ý thức kêu lên, bất quá thanh âm im bặt mà dừng, bởi vì nàng nhìn thấy một kiếm này đã đâm vào Tổ An cổ. "Thì dạng này c·hết?" Nàng trong lòng chợt lạnh, tuy nhiên chán ghét gia hỏa này, nhưng tỷ tỷ thích hắn như vậy, như là biết việc này, không biết phải thương tâm bao lâu. Có điều nàng một đôi mắt bỗng nhiên trợn thật lớn, bởi vì nàng chợt thấy mặt khác lại xuất hiện một cái Tổ An, trực tiếp một chỉ điểm tại cái kia sử kiếm cao thủ giữa lưng. Phốc! Một đoàn sương máu theo trước ngực hắn nổ tung, hiển nhiên tâm mạch đã bị chấn nát, thần tiên đều không cứu sống. Lúc này mặt khác một cái mới thích khách vừa mới vào phòng, hắn trong tay cầm một chi cổ quái cung, cung hai bên bị mài đến vô cùng sắc bén, hiển nhiên không như bình thường cung binh, cho dù là cận thân sau đó, hắn cũng có tương đương mạnh chiến đấu lực. Đáng tiếc hắn hiện tại hối hận không gì sánh được, vốn là chuẩn bị tốc chiến tốc thắng, lại thêm trong phòng địa hình che chắn bất lợi cho bên ngoài bắn tên, mới cố ý xông tới, nào biết được lần này mục tiêu vậy mà so trong tình báo mạnh nhiều như vậy, hắn lại nghĩ kéo dài khoảng cách sử dụng cung tiễn đã không kịp. Tổ An nghĩ đến vừa mới mũi tên kia uy lực, biết nếu để cho hắn trốn đến nơi xa không đặt tên bắn lén thật đúng là tương đương phiền phức, sau đó trực tiếp triệu hồi ra Đại Phong, thuấn di đến hắn bên người. Cầm cung thích khách vội vàng xoay tròn cung tiễn, cả người phảng phất tại khiêu vũ đồng dạng, thi triển ra một bộ cực kỳ cao minh chiến kỹ, đem quanh thân phòng vệ đến giọt nước không lọt. Hắn rõ ràng chỉ phải kiên trì lên một lát, núp trong bóng tối nhẫn giả đồng bạn liền có thể phát động công kích ngăn chặn mục tiêu, sau đó là hắn có thể thuận thế kéo cự ly xa, dùng cung tiễn chậm rãi á·m s·át hắn. Đáng tiếc hắn đột nhiên cảm giác được trước mắt tựa hồ xuất hiện một cái quái điểu, sau đó linh hồn sinh ra kịch liệt đau nhức, hắn vung vẩy phòng bị toàn thân chiến kỹ có một lát ngưng trệ. Thì trong chớp nhoáng này, hắn nhìn đến một thanh kiếm. Hắn một mực rất bội phục mình đồng bạn, cảm thấy hắn kiếm pháp mau lẹ xảo trá không gì sánh được, ngang nhau tu vi phía dưới, thiên hạ không có xuất hiện. Có thể giờ khắc này hắn biết sai, trước mắt một kiếm này nhìn cũng chưa từng nhìn rõ ràng, chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên, sau đó hắn cũng cảm giác được cổ họng mát lạnh. Thân là sát thủ, hắn tự nhiên biết mình cổ b·ị đ·âm trúng, ngã xuống một khắc cuối cùng, hắn đem cung cấp lần này tình báo đồng sự tổ tông mười tám đời đều mắng khắp. Con mẹ nó ai nói lần mục tiêu chỉ có ngũ phẩm, tuy nhiên chiến lực có chút cổ quái, nhưng phái bốn người bọn họ lục phẩm thích khách tới thì dư xài. Phải biết thân là thích khách, bọn họ xưa nay không coi trọng chính diện đối địch, mỗi một người bọn hắn đều có thể vượt cấp khiêu chiến, thậm chí còn có người g·iết qua thất phẩm cường giả. Có thể kẻ trước mắt này g·iết bọn hắn như làm thịt gà, là bát phẩm a? Không đúng, bát phẩm đều không đến mức nhẹ nhàng như vậy, cửu phẩm vẫn là Tông Sư? Có thể cái này mẹ hắn làm sao có thể! Tổ An bỗng nhiên quay đầu, nhíu mày nhìn qua một bên góc tường. Cái kia nhẫn giả thích khách đã hiện thân, có điều hắn lúc này trong tay bắt giữ lấy Sở Ấu Chiêu, trường đao nằm ngang ở cổ nàng phía trên, thanh âm như là quạ đen giống như khó nghe: "Đừng nhúc nhích, bằng không ngươi bằng hữu c·hết chắc!" ....