Chương 993: Cái này người làm sao không sợ độc? "Chẳng lẽ là người trong ma giáo?" Tổ An thậm chí hoài nghi là Vân Gian Nguyệt đến, bởi vì có thể tại loại này binh gia yếu địa làm lính gác, tu vi ngược lại là lần, nhạy bén tuyệt đối là nhất đẳng, để bọn hắn hoàn toàn không kịp cảnh báo liền đồng thời bị g·iết, cái này là bực nào thân thủ? Có điều hắn lập tức phủ định loại này suy đoán, bởi vì Vân Gian Nguyệt không đến mức đem hiện trường làm đến máu tanh như vậy, nàng thật động thủ lên tuyệt đối là nghệ thuật. Tổ An lặng lẽ rời đi miệng cốc trạm gác hướng trong cốc tiến đến, quả không phải vậy, trong cốc trạm gác cũng được giải quyết, thậm chí ngay cả đỉnh núi phòng quan sát cũng không thấy bóng dáng, nhìn đến hơn phân nửa dữ nhiều lành ít. Tổ An đang muốn đi điều tra lối ra bên kia tình huống, bỗng nhiên lỗ tai nhất động, nghe đến không ít người tiếng bước chân từ đằng xa truyền đến. Hắn cấp tốc bay vọt đến trên một thân cây, mượn nhờ rậm rạp tán cây che giấu mình thân hình. Cũng không lâu lắm, chỉ thấy một đám người áo đen cấp tốc chạy tới, bắt đầu chỉnh lý xáo trộn bàn ghế, quét sạch mặt đất v·ết m·áu chờ một chút, chỉ gặp bọn họ không biết vung cái gì thuốc bột, rất nhanh trên mặt đất những cái kia v·ết m·áu liền biến mất không thấy gì nữa. Tổ An tự nhiên minh bạch bọn họ làm như vậy mục đích, thế nhưng là cái này không dùng a, những lính gác này c·hết hết, chẳng lẽ những thứ này người thay đổi bọn họ y phục g·iả m·ạo a? Có thể Thái Thủ Phủ bên kia chỉ cần không phải ngốc, khẳng định sẽ mang cùng bên này quen thuộc người tới, liếc một chút liền có thể nhận ra những thứ này không phải đồng liêu, cái kia g·iả m·ạo lại có ý nghĩa gì? Bất quá vượt quá hắn dự liệu, những thứ này người quét dọn xong hiện trường sau cấp tốc rời đi, cũng không có g·iả m·ạo lính gác, mà lại ly kỳ hơn là, bọn họ lại đem lính gác t·hi t·hể tất cả đều lưu tại nguyên chỗ. Tổ An: "? ? ?" Bất quá càng làm cho hắn giật mình sự tình còn ở phía sau, bởi vì cũng không lâu lắm trên mặt đất những t·hi t·hể này vậy mà đứng lên! Ngay từ đầu lung la lung lay, rất nhanh liền thích ứng, sau cùng tay cầm trường thương một lần nữa ở nơi đó đứng gác, chỉ là sắc mặt so trước đó trắng xám rất nhiều. Tổ An chỉ cảm thấy một cỗ khí lạnh từ phía sau lưng dâng lên, nếu không phải vừa mới tự thân đã kiểm tra bọn họ xác thực tắt khí, Tổ An thậm chí còn có thể hoài nghi bọn họ căn bản không c·hết đây. "Thi Cổ a?" Ở cái này tu hành thế giới, Tổ An đương nhiên sẽ không coi là đang nhìn phim ma, mà chính là lập tức nghĩ đến trước đó đụng phải một loại bí thuật. Có thể thông qua cổ trùng khống chế t·hi t·hể, để chúng nó giống như người sống một dạng hành động. Nhất định có cái người thi thuật tại phụ cận! Tổ An phóng tầm mắt nhìn tới, như vậy đại sơn cốc yên tĩnh im ắng, khắp nơi cành lá rậm rạp, vừa mới những người áo đen kia ẩn vào núi rừng bên trong hiện tại đều không thấy nửa cái góc áo, muốn tìm người nói nghe thì dễ? Đáng tiếc người bình thường tìm không thấy cũng không có nghĩa là Tổ An tìm không thấy, chỉ thấy hắn đưa tay trái ra, trên cánh tay ngọc tông đồ án như ảnh như hiện, hắn bắt đầu khống chế toàn bộ sơn cốc tiểu động vật giúp hắn tìm kiếm. Rất nhanh một vài bức hình nổi thì trong đầu tập hợp hình thành, trước đó cất giấu những người áo đen kia từng cái có thể thấy rõ ràng. Tổ An không thể không cảm thán ngọc tông thật là Thần khí vậy. Mặc dù không có cái gì lực công kích, nhưng mang theo nó thì giống như có cái ra-đa địa đồ, toàn trường quả thực là mở thấu thị hack giống như. Rất nhanh hắn liền tìm tới mục tiêu, đỉnh núi khối kia Độc Lang hình dáng cự thạch mặt sau, ngồi xếp bằng một cái gầy còm lão giả. Chỉ thấy hắn ngồi ở chỗ đó, chung quanh không biết Không phát hiện có một cỗ hắc khí tản ra, phụ cận bãi cỏ đều khô héo biến thành đen. "Quả thực là cái hình người sinh hóa v·ũ k·hí a." Tổ An đậu đen rau muống không thôi, phát hiện mình đụng phải mấy cái tu hành tương tự công pháp đều đem chính mình tu thành loại này người không ra người quỷ không ra quỷ bộ dáng, sinh hoạt còn có cái gì niềm vui thú? Tỉ như ngươi tiếp cận cái xinh đẹp muội tử, còn chưa kịp dắt tay đây, liền trực tiếp đem người ta hạ độc c·hết, càng không nói đến làm càng thân mật sự tình, đã định trước đoạn tử tuyệt tôn a. Lắc đầu, hắn lặng lẽ hướng đỉnh núi mò đi qua, trong đầu địa đồ biểu hiện mỗi cái người áo đen phương vị, cho nên một đường sớm né qua không làm kinh động bất luận kẻ nào. Một đường đi tới đỉnh núi, có Minh Kính Phi Đài che lấp khí tức, hắn rất mau tới đến cái kia hắc bào lão giả mấy trượng bên ngoài trên một thân cây. Lấy hắn bây giờ tu vi, điểm ấy khoảng cách xuất thủ đánh lén lời nói, đủ để nhất kích m·ất m·ạng. Bất quá Tổ An do dự một chút vẫn là từ bỏ xuất thủ, một là không biết đối phương có phải hay không Vân Gian Nguyệt thủ hạ, lo lắng làm b·ị t·hương chính mình người, thứ hai a còn cần hắn đến khống chế xuống mặt những lính gác kia, bằng không Thái Thú Phủ người đến cốc bên ngoài liền sẽ phát hiện dị thường không vào cốc. Thì dạng này hai người ngăn cách mấy trượng, phân biệt bắt đầu tĩnh tọa. Tổ An trước đó hấp thụ Nùng Mi đạo nhân một thân bạo lệ huyết tinh chân khí, một mực còn chưa kịp luyện hóa, vừa vặn quất thời gian này bỏ đi bên trong lệ khí, không phải vậy đợi lát nữa động thủ rất dễ dàng xảy ra vấn đề. Bất tri bất giác mấy canh giờ đi qua, mặt trời cũng thăng đến đỉnh đầu, Tổ An mở to mắt, cảm thụ lấy thể nội bành trướng chân khí, trước đó là cửu phẩm bát giai, bây giờ đã cửu phẩm đỉnh phong, cách Tông Sư thật chỉ kém tới cửa một chân. "Quả nhiên càng đi về phía sau thì càng khó tăng lên." Đằng sau mỗi một cái tiểu giai tăng lên cần thiết nguyên khí cực kỳ to lớn, dù là Nùng Mi đạo nhân một thân công lực cũng chỉ có thể trợ hắn tăng lên một cái tiểu giai. Đúng lúc này, cách đó không xa hắc bào lão giả mở to mắt, hắn thẳng thắn đứng lên, đem thân hình che dấu tại cự thạch đằng sau, lặng lẽ đánh giá đáy cốc hết thảy. "Tới." Tổ An lúc này ở trên cao nhìn xuống, cũng có thể nhìn đến đáy cốc tình hình. Chỉ thấy một đội nhân mã chậm rãi lái vào đến, dẫn đầu là một tay cầm trường sóc võ tướng, cưỡi tại ngựa cao to phía trên uy phong lẫm liệt, một đôi như chuông đồng mắt to nhìn chung quanh, cảnh giác xem kĩ lấy phụ cận có hay không nguy hiểm. "Cái này người khí huyết tràn đầy, trên thân lại có một cỗ trên chiến trường sát ý, chắc hẳn cũng là Dịch quận Đô Úy Dương Thắng đi." Tổ An âm thầm cảm khái, triều đình thật là nhân tài đông đúc, địa phương lên một cái đô úy vậy mà đều có tu vi như thế. Tổ An ánh mắt cấp tốc quét một lần, cũng không có xe tù loại hình, chỉ có một cỗ kín không kẽ hở xe ngựa, nhìn cái kia quy cách hẳn là Thái Thú đại nhân ngồi xe. Muốn đến Thái Thủ Phủ là đánh lấy lấy Thái Thú đi tuần danh nghĩa đến che lấp áp giải Thu Hồng Lệ sự thật. Đi theo binh lính đồng thời không nhiều lắm, đại khái chỉ có chừng một trăm tên, muốn đến là vì che giấu tai mắt người lên đường gọng gàng xuất phát. Rốt cuộc thật kinh động Ma giáo bên kia, Ma giáo giáo chủ tự thân xuất thủ, Đại Tông Sư phía dưới, bọn họ mang 100 người hoặc là một ngàn người đều không khác nhau quá nhiều, trừ phi mang một chi q·uân đ·ội. Nhìn một vòng không nhìn thấy Tang Hoằng xách đến Dịch Quận thành chủ, muốn đến hẳn là thủ trong xe ngựa đến lúc cuối cùng một đạo bảo hiểm. Tổ An ban đầu Vốn cho rằng những người áo đen kia sẽ động thủ, ai biết chờ một lát bọn họ từ đầu đến cuối không có xuất thủ dấu hiệu. Tổ An không khỏi nhíu mày, không thể lại đợi, bằng không Kim Bài Đệ Thất bên kia hội xảy ra vấn đề. Sau đó hắn trực tiếp thi triển Đại Phong thuấn di kỹ năng đi tới cái kia hắc bào sau lưng lão giả. Lúc này cái kia hắc bào lão giả rốt cục ý thức được nguy hiểm, toàn thân nhảy một chút dâng lên hắc vụ, đồng thời cấp tốc giơ chưởng kết ấn, trong miệng tự lẩm bẩm. Hắn tuy nhiên chấn kinh đối phương vậy mà cách mình gần như vậy đều không bị phát hiện, nhưng hắn đối với mình sương độc có lòng tin, tầm thường tu sĩ chỉ cần nhiễm phải liền sẽ hóa thành bạch cốt. Dù là tu hành cao hơn hắn người, nhiễm phải hắc vụ độc cũng mười phần phiền phức, nói không chừng một năm nửa năm đều rõ ràng không rơi. Chỉ muốn đối phương tránh một chút tránh, hắn thì có thời gian đem khôi lỗ triệu hoán đi ra, khi đó là đi hay ở, đều là tại hắn trong khống chế. Có điều hắn ánh mắt trong nháy mắt trợn thật lớn, bởi vì hắn nhìn đến một cái như bạch ngọc tay trực tiếp xuyên qua trước người nồng đậm hắc vụ, điểm tại hắn trên ngực. Trước khi hôn mê cái cuối cùng suy nghĩ cũng là: "Cái này người làm sao không sợ ta sương độc? Chẳng lẽ hắn là Tông Sư chi phía trên cảnh giới?" Tổ An nhíu nhíu mày, ghét bỏ địa nhấc lên hắn ném sang một bên, tuy nhiên không sợ cái này người độc, nhưng là độc dược khắp nơi đều có h·ôi t·hối, hắn trên thân cái kia cỗ vị thật là khiến người ta chịu không được. Theo cái này hắc bào lão giả hôn mê, trong sơn cốc mấy cái kia trạm gác bên trong binh lính dường như mất đi linh hồn, từng cái mềm đến giống như mì sợi ngã trên mặt đất. Phía dưới áp giải đội ngũ cũng truyền tới từng trận r·ối l·oạn, hiển nhiên là chú ý tới cái này cảnh tượng khác thường. Tổ An không do dự, trực tiếp một chưởng vỗ trước người cự thạch phía trên, khối kia mấy chục tấn tảng đá ầm ầm trực tiếp đập xuống. "Địch tập!" Phía dưới truyền đến một tiếng thê lương cảnh báo âm thanh. Phía trước đội ngũ Dịch quận Đô Úy Dương Thắng phản ứng nhanh nhất, mũi chân điểm một cái liền khua tay trường sóc hướng rơi xuống cự thạch phóng đi, nếu để cho đập thật, đội ngũ chỉ sợ muốn tổn thất nặng nề. Trong tay hắn trường sóc như điện đâm ra, trực tiếp che ở dưới tảng đá lớn xuôi theo. Hắn cũng không phải là sử dụng cậy mạnh, mà chính là sử dụng xảo kình tướng đến bên cạnh vẩy một cái, dù là như thế, bay thấp mà đến mấy chục tấn cự thạch trùng kích lực hạng gì to lớn, phía trên còn kèm theo Tổ An đẩy chi lực, dù hắn vận lên toàn thân cửu phẩm tu vi, một cây trường sóc cũng uốn lượn đến cực hạn, dường như tùy thời muốn đứt gãy đồng dạng. "Lên!" Hắn hét lớn một tiếng, cứ thế mà đem khối này cự thạch hướng bên cạnh đẩy ra vài thước, khoảng cách này tuy nhiên không nhiều, nhưng theo tiếp tục hạ xuống lại cách mục tiêu hội càng lúc càng lớn, đủ để cho hắn những cái kia người phản ứng. Bất quá trải qua này một chút, trong cơ thể hắn khí huyết sôi trào đến kịch liệt, thậm chí ẩn ẩn cảm giác được kinh mạch đều có chút đau nhức. Hắn một bên điều tức một bên nhìn hướng phía dưới xem xét đội ngũ tình huống thời điểm, bỗng nhiên đằng sau một cái binh sĩ đột nhiên phóng lên tận trời, tốc độ nhanh như sao băng. Dương Thắng đồng tử hơi co lại, trong chớp nhoáng này hắn đã phán đoán ra đối phương tu vi không kém chính mình, mà lại tuyển lựa thời cơ quá mức tàn nhẫn, vừa vặn là hắn lực cũ đã hết lực mới chưa sinh thời khắc!