Chương 802: Thanh mai trúc mã Cách một hồi, bên ngoài có thị nữ bẩm báo có người đến Đông cung. "Thật sao? Mau mau cho mời." Bích Linh Lung trong nháy mắt đứng lên, đang muốn đi ra ngoài, bỗng nhiên lại xoay người đối với trang điểm gương kiểm tra một phen, gặp không có chút nào tì vết vừa mới dẫn theo váy hướng bên ngoài bước nhanh tới. Sau lưng Dung Mạc kinh nghi bất định, nghĩ thầm Thái tử phi cái này là làm sao, tiếp kiến hạ nhân cần dùng tới kích động như vậy a? Thái tử phi chạy chậm đến họp khách đại sảnh thời điểm dừng lại, sửa sang một chút bởi vì một đường chạy chậm có chút lộn xộn quần áo, khôi phục ngày bình thường thong dong cùng ưu nhã, lúc này mới hắng giọng đẩy cửa ra ra ngoài: "Làm sao tới sớm như thế a, tổ. . ." Nàng nói được nửa câu cứng đờ, bởi vì nàng lúc này thấy rõ trong đại sảnh những người kia, cũng không phải là chính mình tưởng tượng bên trong cái kia. Trong đại sảnh hai cái nam tử trẻ tuổi đang ngồi lấy đang uống trà, hai người tuy nhiên hình dạng có chút tương tự, nhưng động tác cử chỉ hoàn toàn khác biệt, lưu chòm râu người kia ngồi ngay ngắn trên ghế, lưng eo thẳng tắp, tự có một cỗ ổn trọng khí chất. Mặt khác cái kia vểnh lên cái chân bắt chéo, chân còn ngăn không được mà run run lấy, trên mặt có một cỗ ngả ngớn chi ý. Hai người nghe đến mở cửa động tĩnh, quay đầu thấy là Bích Linh Lung, từng cái trong nháy mắt đứng lên, ào ào đi qua: "Gặp qua Thái tử phi!" "Linh Lung muội tử!" "Nguyên lai là các ngươi a." Bích Linh Lung nhất thời có chút thất vọng, hai người trước mắt đương nhiên đó là từ nhỏ cùng một chỗ tu hành Cố Hành Cố Hành hai huynh đệ, lưu râu trầm ổn là ca ca Cố Hành, có chút cà lơ phất phơ cái kia là đệ đệ Cố Hành. "Linh Lung muội tử tưởng rằng người nào nha." Cố Hành cười nói. Bích Linh Lung thu thập xong tâm tình, lại lộ ra ngày bình thường công thức hoá cấp trên mỉm cười: "Ta chính là tại chờ các ngươi a, nói đến đã đã lâu không gặp." Cố Hành nhìn chằm chằm nàng bùi ngùi mãi thôi: "Đúng vậy a, từ khi ngươi vào cung làm Thái tử phi sau đó, chúng ta thì chưa thấy qua." Hắn ánh mắt bên trong toát ra nồng đậm tình ý cùng tiếc nuối. Một bên Cố Hành muốn trực tiếp được nhiều: "Đã lâu không gặp, Linh Lung càng ngày càng xinh đẹp." Cố Hành cau mày một cái: "Nhị đệ, nàng đã thành Thái tử phi, chúng ta tôn ti có khác, cũng không thể như dĩ vãng như thế gọi thẳng tên chữ." Bích Linh Lung cười cười: "Không sao, tất cả mọi người là từ nhỏ cùng nhau lớn lên, không dùng như vậy xa lạ, các ngươi nhanh mau mời ngồi." Cố Hành cười lấy đối Cố Hành nói ra: "Đại ca, ta đã nói rồi, Linh Lung sẽ không thay đổi, vẫn là giống như trước đây khéo hiểu lòng người." Ở trên bài ngồi xuống Bích Linh Lung trên mặt duy trì ôn hòa ý cười, hai người trong mắt tình ý không thể gạt được ánh mắt của nàng, nàng từ nhỏ đã thông minh, lại há lại không biết cái này hai huynh đệ ưa thích chính mình. Có điều nàng cũng không có đâm thủng điểm ấy, cho tới nay đều giả bộ như tùy tiện không có ý thức được. Dưới cái nhìn của nàng, chính mình thành Thái tử phi sau đó hai người tự nhiên là hội đoạn ý nghĩ này. Mà lại nhiều hai người thích nàng đồng thời không có cái gì chỗ xấu, thân thể vì ngồi phía trên người, nàng rất biết sử dụng loại này ái mộ, có thể càng tốt hơn khống chế thủ hạ. "A, làm sao không thấy được Thái tử đâu?" Cố Hành hiếu kỳ Địa đánh giá chung quanh. Bích Linh Lung đáp: "Hắn còn không có rời giường đây." "Thái tử thật đúng là lòng dạ rộng lớn, không lo không đường." Cố Hành tuy nhiên miệng phía trên khen ngợi, trong mắt lại toát ra một tia khinh thường. Cố Hành trong giọng nói cũng chua chua địa: "Thái tử thật sự là có phúc lớn a, đoán chừng mệt đến muốn nghỉ ngơi nhiều đi." Nghĩ đến một cái ngu như lợn mập mạp c·hết bầm đặt ở chính mình nữ thần trên thân hàng đêm phàn nàn, mới làm đến mệt mỏi như vậy, trong lòng của hắn ghen tỵ đều nhanh để hắn phát điên. Bất quá ai bảo mạng hắn tốt, là Thái tử đây. Bích Linh Lung tự nhiên phát giác hai người oán niệm, tuy nhiên nàng đối Thái tử cũng nhiều có bất mãn, nhưng cũng không thể phụ họa hai người, cũng sẽ không tại cái này xuất chinh ngay miệng răn dạy hai người, miễn cho xấu quân tâm, nàng chỉ là dưới con mắt ý thức liếc về phía cửa chính, người kia làm sao trả không có tới đây. Cố thị huynh đệ nhìn thấy Bích Linh Lung sau phá lệ hưng phấn, các loại nói không hết lời nói, không ngừng nhớ lại mấy người đồng năm thời gian. Bích Linh Lung ngay từ đầu còn đáp lại, nhưng thấy hai người càng ngày càng hưng phấn, cũng không nhịn được âm thầm nhíu mày, mặc dù mọi người thanh mai trúc mã, nhưng ở trong Đông Cung, cái kia tránh hiềm nghi vẫn là muốn tránh hiềm nghi a. Sau đó nàng chủ động đem đề tài hướng lần này bí cảnh hành trình dẫn, Cố Hành lập tức mặt mày hớn hở địa vỗ ngực nói ra: "Linh Lung ngươi yên tâm, lần này Thái tử đại khảo đều bao tại trên người chúng ta, chúng ta sẽ giúp ngươi giải quyết hết thảy." Cố Hành cũng nói: "Không tệ, lần này ta thu thập đại lượng liên quan tới Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao tư liệu, cũng cùng dưới tay võ sĩ diễn luyện như thế nào phối hợp săn g·iết, tuyệt đối không có sơ hở nào." Bích Linh Lung trên mặt rốt cục hiện ra một tia từ đáy lòng nụ cười: "Vậy thì thật là cám ơn các ngươi." Cố Hành cười ha ha nói: "Linh Lung ngươi quá khách khí, giữa chúng ta còn nói những thứ này, coi chúng ta là ngoại nhân không phải. . ." Bích Linh Lung mỉm cười đáp lại, dáng vẻ lời nói tìm không ra nửa điểm sai lầm. Tận quản huynh đệ hai cũng cảm giác được nàng có mấy phần xa cách chi ý, nhưng ngược lại cảm thấy đây là chuyện đương nhiên, đối phương là cao cao tại thượng Thái tử phi, loại này phong phạm càng phù hợp bọn họ mong đợi. Mấy người thương nghị tiếp xuống tới đi bí cảnh khả năng phát sinh các loại khả năng, thời gian bất tri bất giác trôi qua. Liền Thái tử cũng tại thái giám phục thị xuống tới giường mặc lên tốt, thế nhưng là Tổ An vẫn không có xuất hiện. "Thái tử phi là đang chờ người a?" Cố thị huynh đệ cũng phát giác dị thường, Cố Hành nhịn không được mở miệng hỏi. Bích Linh Lung gật gật đầu: "Đang đợi Thái tử Trung Thứ Tử Tổ An Tổ đại nhân." "Há, cái kia Minh Nguyệt thành đến Sở gia người ở rể a." Cố Hành cười nhạo một tiếng, trong giọng nói có chút khinh thường. Bích Linh Lung âm thầm nhíu mày, bất quá cuối cùng không nói gì. Cố Hành ho khan một tiếng: "Nhị đệ, thật dễ nói chuyện, Tổ đại nhân bây giờ thế nhưng là Thái tử Trung Thứ Tử." Cố Hành lẩm bẩm một tiếng: "Hắn vốn chính là Minh Nguyệt thành đến nha, mà lại cũng là Sở gia người ở rể, ta lại không có nói sai cái gì." Bích Linh Lung lạnh nhạt nói: "Hắn hiện tại cùng Sở gia đã không có quan hệ gì, không muốn lại dùng người ở rể loại hình chữ." "Há, nhớ tới, tựa như là bị Sở gia nghỉ a, " Cố Hành nói ra, "Dạng này cũng tốt, không phải vậy chúng ta đều thay Sở đại tiểu thư ấm ức, nàng như thế nhân vật vì sao tuyển bên trong một cái phố phường xuất thân người đâu." Bích Linh Lung âm thầm nhíu mày, đối phương trong giọng nói loại kia thế gia đại tộc đối hàn môn tử đệ khinh thường thực rất nhiều người đều có, nàng do dự một chút, chính mình thân phận cũng không tiện ra đến giải thích cái gì. Cố Hành cũng nói: "Không bằng chúng ta trước hướng học viện phương hướng đi, Tổ đại nhân tự nhiên sẽ theo tới." Bích Linh Lung lắc đầu: "Vẫn là trước hết chờ một chút a, hôm qua cùng hắn ước định tốt ở chỗ này xuất phát." Cố Hành cùng đệ đệ nhịn không được liếc nhau, nhìn đến cái này Tổ An tại Thái tử phi trong lòng địa vị không tầm thường a, khó trách trong khoảng thời gian ngắn liền có thể theo Thái Tử xá nhân thăng làm Trung Thứ Tử. Hai người đều cảm giác được một cỗ cảm giác nguy cơ, bất quá cũng không có quá để ý, rốt cuộc Thái tử phi lại xem trọng hắn, hắn cũng bất quá là cái thần tử, hai huynh đệ chúng ta cũng không đồng dạng, là cùng Thái tử phi từ nhỏ cùng nhau lớn lên tu hành, thanh mai trúc mã quan hệ. Cố Hành nguyên bản muốn nói gì, Cố Hành xưa nay ổn trọng ngăn cản hắn, cười ha hả nói ra: "Ngược lại sắc trời còn sớm, chờ một chút Tổ đại nhân cũng không sao." Cố Hành cau mày một cái, bất quá cuối cùng không có lại nói cái gì. Bích Linh Lung gặp làm như vậy chờ lấy cũng không phải biện pháp, liền dẫn hai người đi bái kiến Thái tử, đồng thời để thị nữ truyền lệnh. Tận quản huynh đệ hai xuất phát trước thực ăn xong, nhưng có thể tại Đông cung dùng cơm, là một loại lớn lao vinh dự, từng cái tươi cười rạng rỡ, không ngừng lấy lòng Bích Linh Lung, thậm chí ngay cả mang theo cũng khen ngợi cái kia bọn họ không nhìn trúng heo mập Thái tử. Một bữa cơm hoà thuận vui vẻ địa đi qua, Bích Linh Lung mấy lần nhìn về phía cửa chính phương hướng, đáng tiếc từ đầu đến cuối không có người kia bóng người xuất hiện. Cái này liền Bích Linh Lung cũng hơi hơi nhíu mày lên: Hắn vì sao còn không qua đây đâu? Chẳng lẽ là ngủ quên? Có thể không cần phải a, dạng này lớn sự tình hắn làm sao có thể phạm loại này sai lầm. Lại hoặc là nửa đường xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn? Tề Vương người bên kia phái người tập kích hắn? Có thể như thế chính mình hẳn là cũng hội tiếp vào tin tức mới đúng a. . . . Nàng chính lo được lo mất thời khắc, Cố Hành rốt cục có chút bất mãn lên: "Cái kia họ Tổ đến cùng tới hay không a, chúng ta nhiều người như vậy đều chờ đợi đây, chớ không phải s·ợ c·hết lâm trận lùi bước?" Nguyên bản đang uống canh Thái tử dọa đến toàn thân thịt mỡ lắc một cái: "C·hết? Chẳng lẽ lần này đi ra ngoài rất nguy hiểm a?" Bích Linh Lung vội vàng an ủi: "Thái tử yên tâm, có chúng ta tại đồng thời không có nguy hiểm gì." Cố Hành cũng trừng đệ đệ liếc một chút, vội vàng giải thích nói: "Xá đệ lỡ lời, mong rằng Thái tử xin đừng trách." Đồng thời trong lòng càng xem thường, cái này mập như heo gia hỏa có tài đức gì làm Thái tử a, Linh Lung dạng này chung linh dục tú nhân vật chỉ có thể gả cho hắn. Ai, trừ gia thế, hắn cái nào điểm so ra mà vượt ta, cái này chẳng lẽ cũng là mệnh a?