Chương 481: Thánh Nữ Phong tán nhân là cái trung niên nữ tử, dung mạo phổ thông lại người qua đường, bất quá cùng bên kia giống như Bá Vương Long tái thế Lôi tán nhân so ra, nàng thậm chí có thể được xưng là mi thanh mục tú. Nàng trong tay cầm một thanh quạt lông, nhẹ nhàng một cánh liền có thể nhìn đến không khí chung quanh xuất hiện ba động, sau đó ba động một đường tiến lên liền hình thành một cái tiểu hình vòi rồng, những thứ này Long gió xoáy cũng không có vọt thẳng hướng Tổ An, bằng không lời nói hắn có thể nhẹ nhõm tránh đi. Chính là như vậy Tổ An mới lớn ý, đợi kịp phản ứng đã bị nàng tại bốn phía bố trí phong tràng cho ảnh hưởng. Bởi vì tốc độ bỗng nhiên trở nên chậm, hắn Quỳ Hoa Huyễn Ảnh thân pháp xuất hiện trong nháy mắt ngưng trệ, sau đó những cái kia giống như như giòi trong xương Kim Toán Bàn tử vọt thẳng tới. Cứ việc Tổ An vội vàng vung vẩy Thái A Kiếm ngăn cản, có thể cái kia lít nha lít nhít bàn tính, hắn lại chỗ nào có thể hoàn toàn ngăn trở. Rất nhanh trên thân thì có không ít địa phương trúng chiêu, những cái kia bàn tính đánh đánh vào người, phát ra phốc phốc tiếng vang trầm trầm. Gặp đánh trúng đối phương, Kim tán nhân mặt lộ vẻ ý cười, bởi vì lần này muốn bắt sống, cho nên hắn tận lực tránh đi đối phương muốn hại, có thể dù là như thế, bên trong ẩn chứa lực đạo cũng đủ làm cho một cái ngũ phẩm đỉnh phong người tu hành triệt để mất đi hành động lực. Phải biết căn cứ tình báo, Tổ An tựa hồ cũng là ngũ phẩm hai bên bộ dáng. Có điều hắn ánh mắt rất nhanh liền trợn thật lớn, bởi vì Tổ An không chỉ có không có ngã xuống, còn đem trên thân bàn tính giữ lại. "Ta đi, còn thật đau!" Tổ An trong tay áng chừng, thật đúng là hoàng kim, gia hỏa này không khỏi quá thổ hào đi. Sau đó không khách khí chút nào đem những thứ này bàn tính đều thu nhập Lưu Ly bảo châu bên trong, cũng không biết những thứ này vàng có thể đổi bao nhiêu tiền. Kim tán nhân lại mộng bức, hắn muốn khống chế chính mình những cái kia bàn tính tiếp tục công kích, lại ngạc nhiên phát hiện chí ít có một nửa bàn tính cùng chính mình mất đi liên hệ. Hắn vội vàng đem còn lại bàn tính thu hồi lại, trước đó cái kia kim quang lóng lánh bàn tính bây giờ lại là Đông một khối Tây một khối, phía trên khắp nơi đều là thiếu thốn lỗ thủng. "Đến nơi đâu?" Kim tán nhân khóc không ra nước mắt, phải biết cái này Kim Toán Bàn là hắn đắc ý nhất v·ũ k·hí, đồng thời hoa rất tích trữ thêm đến chế tạo, kết quả hiện tại rất là kỳ lạ thành dạng này? Hắn căm tức nhìn Tổ An: "Có phải hay không là ngươi giở trò quỷ?" Đến từ Kim tán nhân phẫn nộ giá trị +233! Tổ An ngại ngùng cười một tiếng: "Ta bị ngươi những đồ chơi này làm thụ thương, mặc kệ là nhục thể vẫn là tinh thần, đều chịu đến nghiêm trọng tàn phá, thu một số làm bồi thường, rất hợp lý a?" Kim tán nhân kém chút không có tức điên, Thần mẹ hắn nghiêm trọng tàn phá, ngươi trên người bây giờ có một chút v·ết t·hương a? Đến từ Kim tán nhân phẫn nộ giá trị +999! Đồng thời trong lòng của hắn cũng kinh nghi bất định, hắn còn nhớ rõ vừa mới những cái kia bàn tính đánh trúng thân thể đối phương cảm giác, cảm giác cùng trước kia loại kia đánh trúng nhục thể khác nhau rất lớn, càng giống là đụng vào một bức tường đồng dạng, hắn thân thể vì sao như vậy cứng rắn? Hắn ngây người thời điểm, Băng tán nhân đã đánh tới. Tổ An cái này mới hoàn toàn thấy rõ Băng tán nhân hình dạng, hắn là một nam tử cao gầy, sau lưng hất lên một cái trắng như tuyết áo choàng, trên đầu còn mang đỉnh màu trắng cái mũ, cả người nhìn lấy như c·ái c·hết biến thái đồng dạng. Chỉ thấy hắn vọt tới Tổ An phụ cận, sau đó bay thẳng đến hắn a một hơi. Mắt trần có thể thấy một luồng hơi lạnh đánh tới, nếu là bị phun trúng, kết quả nhất định không tốt lắm. Cảm nhận được trên thân phong tràng trói buộc, Tổ An vội vàng triệu hồi ra Đại Phong, một cái thuấn di đến nơi xa, trực tiếp thoát ly vòi rồng trận pháp. Hắn biến mất trong nháy mắt, Băng tán nhân phun ra chiếc kia hàn khí đánh trúng hắn trước đó đứng ngay địa phương, cái kia một mảnh bãi cỏ nhất thời biến thành biến thành một khối băng cứng. Nơi xa Phong tán nhân có chút mộng bức, chính mình phong tràng không biết khốn qua biết bao anh hùng hào kiệt, đương nhiên cũng không phải không có người từ bên trong thoát khốn qua, có thể cái kia khắp nơi đều là tu vi cao hơn nàng người mới được. Giống hắn dạng này bốn năm phẩm tu vi gia hỏa, đừng nói khốn một cái, cũng là khốn 100 cái cũng không thành vấn đề a. Nàng ngây người công phu, Tổ An nhịn không được hướng Băng tán nhân mắng to lên: "Ngươi c·ái c·hết biến thái, buổi sáng đánh răng chưa a ở nơi đó mỗi ngày phun, ngươi có biết hay không ngươi khẩu khí rất nặng a, ngươi lão bà khẳng định chịu không được ngươi vị đạo." Băng tán nhân: ". . ." Đến từ Băng tán nhân phẫn nộ giá trị + 712! "Lão tử g·iết ngươi!" Băng tán nhân giận dữ, hai tay dang ra, sau lưng vô số băng tiễn hình thành. Nơi xa Thu Hồng Lệ hoa dung thất sắc, vội vàng kêu lên: "Thủ hạ lưu tình!" Có thể trong cơn giận dữ Băng tán nhân cũng không có nghe nàng, sau lưng băng tiễn bay thẳng đến Tổ An bắn xuyên qua. "Hừ, ngươi thân pháp lợi hại hơn nữa, ta cái này toàn phương vị không góc c·hết đả kích, nhìn ngươi có thể trốn đến nơi đâu đi!" Không chỉ có như thế, hắn những thứ này băng tiễn lựa chọn góc độ cũng vô cùng xảo trá, vừa vặn thừa dịp Tổ An cùng Bùi Miên Mạn tại một đường thẳng thời điểm phát xạ. Nếu như Tổ An né tránh, phía sau hắn Bùi Miên Mạn hơn phân nửa thì phải tao ương. Tổ An hiển nhiên cũng lập tức ý thức được hắn ác độc, nhìn đến giống như Phong Quần đồng dạng ùn ùn kéo đến mà đến băng tiễn, nhất thời hơi lúng túng một chút, tránh cũng không phải, không né cũng không phải. Nói cho cùng hắn vẫn là khuyết thiếu đối loại này phạm vi lớn AOE thủ đoạn, hắn bản năng nghĩ đến cầm Cự Long t·hi t·hể tới cứng kháng, loại trình độ này băng tiễn khẳng định công không phá được cự Long lân giáp. Có thể trước đó bại lộ Hồng Long t·hi t·hể thì dẫn tới một đầu khác Cự Long, hắn ý thức đến vạn một tin tức truyền đi, đến thời điểm khẳng định sẽ bị Long tộc t·ruy s·át. Mặt khác hắn nắm giữ cực lớn không gian không gian Pháp khí sự tình khẳng định cũng sẽ ra ánh sáng, theo trước đó những người kia phản ứng đến xem, dạng này pháp khí trân quý trình độ không nhất định bại bởi 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 hiện đang đuổi g·iết người hắn đã đủ nhiều, hắn cũng không muốn lại nhiều một Chút. Chính không biết như thế nào cho phải thời khắc, bỗng nhiên giữa không trung dâng lên một chiếc màu vàng nhạt Cung Đăng, cái kia màu vàng sáng đèn ánh sáng chiếu rọi phía dưới, đầy trời băng tiễn tựa hồ cũng ngưng trệ ở giữa không trung. Đúng lúc này, một sợi làn gió thơm phất qua, Thu Hồng Lệ đã đi tới Tổ An bên người, lôi kéo hắn trốn đến một bên. Một bên khác Bùi Miên Mạn cũng chú ý tới bên này tình huống, vội vàng tránh sang bên. Ngay sau đó cái kia đầy trời băng tiễn dường như mới khôi phục đồng dạng, đều bao trùm vừa mới cái kia một phiến lớn địa phương, hình thành bão hòa thức đả kích. Tổ An nhìn đến tắc lưỡi không thôi, dù là lấy hắn bây giờ nhục thể cường độ, đón đỡ những thứ này băng tiễn, hơn phân nửa cũng phải b·ị b·ắn thành con nhím đi. "Thánh Nữ!" Nhìn đến Thu Hồng Lệ xuất thủ cứu giúp, Băng tán nhân nhất thời gấp. Thu Hồng Lệ giơ tay lên ngăn lại hắn nói tiếp, sau đó quay đầu nhìn về Tổ An: "Ngươi không sao chứ?" Hắn mấy cái tán nhân vốn là chính muốn vọt qua đến, gặp Thánh Nữ ở một bên ngược lại không tốt xuất thủ. Ngửi lấy trên người nàng điềm hương, Tổ An không khỏi tâm thần thanh thản: "Có ngươi tự mình xuất thủ cứu giúp ta như thế nào lại có việc đây, bất quá tình cảnh này, ngươi thật không sợ ta bắt giữ ngươi làm con tin a?" Thu Hồng Lệ nhàn nhạt cười một tiếng: "Ngươi hội a?" Khoảng cách gần nhìn lấy nàng cái kia hoàn mỹ không tì vết khuôn mặt, càng phát ra có thể cảm nhận được nàng cái kia vô cùng mịn màng da thịt, còn có cái kia nhấp nháy nhấp nháy mắt to dường như biết nói chuyện đồng dạng, đủ để cho bất kỳ nam nhân nào cũng vì đó thần hồn điên đảo. Tổ An thầm kêu một tiếng yêu tinh, sau đó mới lên tiếng: "Ta người này xưa nay ân oán rõ ràng, ngươi vừa cứu ta, ta làm thế nào có thể lấy oán báo ân đây." Thu Hồng Lệ nét mặt vui cười: "Nhìn đến ta quả nhiên không nhìn lầm người." Tổ An ánh mắt rơi xuống cầm trong tay của nàng cái kia ngọn đèn lồng phía trên: "Ngươi pháp khí này không tệ, đến cùng lai lịch ra sao a?" Vừa mới trong nháy mắt đó tựa hồ có một loại thời gian ngừng lại cảm giác, cái này đèn lồng thật sự là quá thần bí. "Đó là cái bí mật, ta nhớ được ngươi trước kia có câu câu cửa miệng kêu cái gì đến từ, bí mật để nữ nhân càng nữ nhân." Thu Hồng Lệ nháy mắt mấy cái, lộ ra một tia tinh nghịch ý cười. Tổ An sững sờ, không nghĩ tới cái này nữ nhân hoạt học hoạt dụng, vậy mà nói ra Vermouth kinh điển lời kịch. Lúc này cách đó không xa truyền đến Bùi Miên Mạn thanh âm bất mãn: "Họ Tổ ngươi đầy đủ a, chúng ta ở chỗ này xuất sinh nhập tử, ngươi lại ở nơi đó cùng nữ nhân nói chuyện yêu đương?" Tổ An: ". . ." Thu Hồng Lệ hé miệng cười một tiếng: "Nhìn đến có người ăn dấm đây, vậy chúng ta vẫn là nói hồi chính sự đi." Ngay sau đó nàng thần sắc nghiêm một chút: "Ngươi đầu hàng đi."