Chương 220: Ngươi muốn nàng tâm làm gì? Tổ An mắt trợn tròn, vốn là coi là chỉ là cái vấn đề nhỏ, rốt cuộc tu hành thế giới nha, thổ huyết cái gì đều là trò trẻ con. Như chính mình trước đó không biết nôn qua bao nhiêu lần tuyết, nôn a nôn a thì thói quen. Nào biết được Sở Sơ Nhan nôn một lần máu, vậy mà hậu quả nghiêm trọng như vậy? Thần tiên khó cứu? Tổ An trở nên hoảng hốt: "Làm sao có thể. . ." Đúng lúc này, bên cạnh truyền đến một tiếng kinh hô: "Nhan nhi, ngươi làm sao?" Một sợi làn gió thơm đánh tới, một đạo uyển chuyển bóng người phóng tới, một tay lấy Tổ An đẩy ra, đem Sở Sơ Nhan ôm lấy, phát hiện nàng rơi vào hôn mê hơi thở mong manh, cả người hoa dung thất sắc, vội vàng quay đầu trừng lấy Tổ An: "Ngươi đến cùng đối với con gái ta làm cái gì?" Tổ An đáp: "Vừa mới nói chuyện cùng nàng lúc còn rất tốt đây, đột nhiên nàng thì thổ huyết té xỉu, ta nhìn hẳn là nàng tu luyện Băng hệ công pháp tiến triển quá nhanh, căn cơ bất ổn dẫn đến thể nội hàn khí phản phệ, bây giờ tánh mạng ốm sắp c·hết. . ." Hắn còn chưa nói xong, liền trực tiếp bị Tần Vãn Như đánh gãy: "Ngươi hiểu cái gì! Ta nữ nhi làm Đại Thiên Kiêu, tu luyện tiến triển nhanh là không thể bình thường hơn được, lại làm sao có thể căn cơ bất ổn? Ta biết những ngày này ngươi ra không ít màu, nhưng ngươi so với Nhan nhi còn kém xa lắm, từ đâu tới tư cách đánh giá nàng, không biết tự lượng sức mình!" Thân thể vì một cái mẫu thân, nghe đến người khác nói chính mình nữ nhi tánh mạng ốm sắp c·hết loại hình chữ, trong nội tâm nàng thì tức giận, huống chi còn là một cái một mực không nhìn trúng gia hỏa. Đến từ Tần Vãn Như phẫn nộ giá trị + 502! Sau khi nói xong nàng trực tiếp ôm lấy nữ nhi một đường phi nhanh đi tìm trượng phu, thậm chí ảo não tại sao mình cùng gia hỏa này nói nhảm nhiều như vậy, quả thực là lãng phí cứu Nhan nhi thời gian. Đến từ Tần Vãn Như phẫn nộ giá trị +9+9+9. . . Nhìn qua Tần Vãn Như vội vàng rời đi bóng lưng, Tổ An nghĩ thầm cái này nữ nhân chí ít có một cái tốt, cái kia chính là phẫn nộ giá trị bao no. Tựa như lúc trước đánh giá Thành Thủ Bình một dạng, mỗi người đều có hắn đặc biệt tác dụng. Hiện tại xem ra, Tần Vãn Như tác dụng lớn nhất cũng là dùng đến bắt phẫn nộ giá trị. Lúc này thời điểm bên tai vang lên lần nữa Mị Ly cười trên nỗi đau của người khác thanh âm: "Thế nào, muốn hay không một lần nữa suy tính một chút vừa mới ta đề nghị." Tổ An: ". . ." "Ta có lúc thật hoài nghi ngươi cũng không phải là Hoàng hậu, càng giống là một cái Ma nữ, yêu nữ." "Đa tạ khích lệ!" Mị Ly không thèm để ý chút nào, "Ai nói Hoàng hậu liền muốn hiền lương thục đức, mẫu nghi thiên hạ?" Tổ An nghĩ cũng phải, trong lịch sử Yêu Hậu không ít, cái này nữ nhân hơn phân nửa cũng là một tính tình. Lo lắng Sở Sơ Nhan an nguy, hắn cũng lười nghe Mị Ly yêu ngôn hoặc chúng, vội vàng theo sau. Sở Trung Thiên sớm đã nghe tin chạy đến, một bên đem nguyên khí đưa vào Sở Sơ Nhan thể nội thay nàng loại trừ hàn khí, một bên lo lắng chờ đợi trong phủ đại phu. Sở Hoàn Chiêu cũng tới, một đôi tay nhỏ nắm quá chặt chẽ, nàng tuy nhiên bởi vì vì mẫu thân thường xuyên cầm tỷ tỷ đến cùng chính mình làm sự so sánh, không có thiếu cùng tỷ tỷ cãi nhau, nhưng nàng cũng rõ ràng, tỷ tỷ trong lòng là tương đương đau nàng, hai tỷ muội quan hệ tốt cực kì, bây giờ gặp nàng bộ dáng như thế, một đáng tiếc sớm đã treo lên. Cũng không lâu lắm, một cái tóc trắng xoá tiểu lão đầu tại gia đinh chen chúc phía dưới bước nhanh chạy đến, Tổ An nhận được hắn, hắn là thường trú Công Tước Phủ đại phu Bao Hữu Lộ, theo một ý nghĩa nào đó có thể tính là Sở gia thầy thuốc gia đình. Phóng tầm mắt nhìn toàn bộ Minh Nguyệt thành, hắn y thuật cũng là gần với Kỷ Đăng Đồ tồn tại, vốn là lấy hắn y thuật, là không biết khuất tại tại một phủ chi địa, chỉ là bởi vì trước kia chịu qua Minh Nguyệt Công ân huệ, lại thêm tuổi tác đã lớn không tiện bốn phía bôn ba, lúc này mới lưu tại Sở gia báo ân. Sớm có nha hoàn chuẩn bị tốt tơ lụa khăn vuông, Bao Hữu Lộ ngăn cách khăn vuông chẩn bệnh Sở Sơ Nhan mạch tượng, một hồi cau mày, một hồi lắc đầu than thở, nhìn đến Sở Trung Thiên phu phụ tâm lúc lên lúc xuống. Thật lâu sau đó hắn mới buông ra bắt mạch tay, Tần Vãn Như vội vàng hỏi: "Bao tiên sinh, ta nữ nhi đến cùng thế nào." Bao Hữu Lộ muốn nói lại thôi, một bên Sở Trung Thiên vội vàng để người không có phận sự lui ra, Tổ An bởi vì là Sở Sơ Nhan trên danh nghĩa trượng phu, ngược lại là có thể lưu trong phòng. Đợi người khác đi được không sai biệt lắm sau đó, Bao Hữu Lộ mới thở dài một hơi: "Lão gia, phu nhân, tiểu thư hàn khí xâm nhập toàn thân nguyên mạch cùng ngũ tạng lục phủ, đã không có thuốc nào cứu được, sớm một chút chuẩn bị cho nàng hậu sự đi." Sở Trung Thiên: "? ? ?" Tần Vãn Như: "? ? ?" Sở Hoàn Chiêu: "? ? ?" Tổ An: ". . ." Bọn họ tuy nhiên nhìn lấy Sở Sơ Nhan lần này bệnh tựa hồ có chút nghiêm trọng, nhưng không nghĩ tới nghiêm trọng như vậy, trước tiên nghe đến dạng này tin dữ tất cả đều như là trước đó Tổ An một dạng, ào ào sửng sốt. Tổ An thì là âm thầm thở dài một hơi, không nghĩ tới cùng Mị Ly phán đoán không khác nhau chút nào. "Làm sao có thể, ta nữ nhi vừa mới còn rất tốt, làm sao lại đột nhiên thì. . ." Tần Vãn Như nói nói thì nghẹn ngào. Sở Trung Thiên cũng hỏi: "Đúng vậy a, Bao đại phu, có phải hay không lầm, Nhan nhi vừa mới tấn cấp một cảnh giới, vì sao đột nhiên thì ra chuyện?" Bao Hữu Lộ thần sắc nhất động: "Há, không biết tiểu thư là như thế nào tấn cấp?" Việc quan hệ nữ nhi tánh mạng, Sở Trung Thiên cũng không dám giấu diếm, vội vàng đem nàng tại bí cảnh bên trong thụ thương còn có phục dụng Vô Tung Huyễn Liên sự tình nói một lần. "Thì ra là thế, " Bao Hữu Lộ xoa xoa cái cằm chòm râu, "Lão phu đang kỳ quái tiểu thư luôn luôn thân thể khoẻ mạnh, tại sao lại bỗng nhiên đến này bệnh hiểm nghèo, nguyên lai vấn đề ra ở chỗ này." "Tu luyện Băng hệ công pháp khắp nơi sẽ đối với thân thể có chỗ tổn hại, chỉ bất quá dưới tình huống bình thường những thứ này có thể bỏ qua không tính, nhưng tiểu thư tại bí cảnh bên trong nguyên mạch đứt đoạn, cứ việc về sau cơ duyên xảo hợp khôi phục, nhưng đã thương tổn với bản thân nguyên khí căn bản, loại tình huống này lại thêm phục dụng Vô Tung Huyễn Liên, cưỡng ép xách cao một cái đại cảnh giới, dẫn đến căn cơ bất ổn, thể nội tai hoạ ngầm triệt để bị phóng đại, thân thể căn bản là không có cách thích ứng, cho nên mới có dạng này kết quả." Tổ An nghe hắn nói cùng trước đó Mị Ly nói đại khái phía trên không sai biệt lắm, nghĩ thầm quả nhiên cũng xứng với nhiều năm qua nổi danh. Lời vừa nói ra, trong phòng tất cả mọi người ngây ra như phỗng, đối phương phân tích đến hợp tình hợp lý, bọn họ lúc này mới ý thức được Sở Sơ Nhan thật nguy hiểm. "Đều tại ngươi, muốn không phải vì cứu ngươi, Nhan nhi liền sẽ không nguyên mạch đứt đoạn; muốn không phải ngươi để hắn phục dụng Vô Tung Huyễn Liên, nàng liền sẽ không có này vận rủi, đều là ngươi!" Tần Vãn Như bỗng nhiên đứng dậy, dường như một đầu bão nổi cọp cái, hung hăng nhìn chằm chằm Tổ An, dường như tùy thời muốn hướng hắn nhào tới đồng dạng. Đến từ Tần Vãn Như phẫn nộ giá trị + 1024! Tổ An lúc này căn bản không có thì giờ nói lý với nàng, mà chính là trong đầu cùng Mị Ly không ngừng câu thông lấy: "Hoàng hậu tỷ tỷ, thật không có cách nào a?" Mị Ly hừ một tiếng: "Ta không phải nói a, thần tiên khó cứu." Tổ An vội vàng nói: "Có thể ta nhớ được ngươi trước tại bí cảnh bên trong từng nói qua, ngươi trừ phù văn một đạo bên ngoài, còn tinh thông y thuật, tuy nhiên thần tiên khó cứu, nhưng nhất định không làm khó được tỷ tỷ mới là." Trong đầu vang lên Mị Ly cười khanh khách âm thanh: "Ngươi cái tên này ngược lại là hội biến đổi pháp vuốt mông ngựa, không tệ, Doanh Chính đều có thể tự so công che Tam Hoàng Ngũ Đế, ta như thế nào lại so ra kém thần tiên, ta xác thực có biện pháp cứu nàng." "Đã như vậy, mong rằng tỷ tỷ chỉ giáo." Tổ An tinh thần chấn động, vội vàng truy vấn. Mị Ly lạnh hừ một tiếng: "Nữ nhân này như vậy đối ngươi, ngươi khẳng định muốn cứu con gái nàng?" Tổ An đáp: "Ta phải cứu là ta chính mình thê tử, cùng nàng lại có quan hệ gì. Yên tâm, nếu như đổi lại là nàng, ta là quyết định không cứu." "Không tệ, nam tử hán đại trượng phu liền nên dạng này ân oán rõ ràng, lấy ơn báo oán lấy gì báo đức? Liền nên lấy thẳng báo oán!" Mị Ly ngữ khí rốt cục hòa hoãn mấy phần, cái này mới chậm rãi nói ra, "Ngươi lão bà hiện tại chỗ lấy khó có thể cứu chữa, cũng là bởi vì nàng nguyên khí đã xâm nhập ngũ tạng lục phủ cùng nguyên mạch bên trong, như là ngoại lực tham gia, hơi chút một chút mất tập trung liền sẽ hủy đi nguyên mạch, trọng thương tạng phủ, bị c·hết nhanh hơn hiện tại." "Chỉ có chính mình quen thuộc nhất chính mình thân thể, biết mỗi một chỗ nguyên mạch, mỗi một chỗ tạng phủ thụ lực cực hạn ở nơi nào, cho nên nàng thể nội hàn khí chỉ có thể chính nàng đến loại trừ, đáng tiếc bây giờ nàng trạng thái căn bản không có cách nào vận công, mà lại coi như vận công, chính nàng tu luyện nguyên lực cũng là Hàn Băng thuộc tính, sẽ chỉ thương tổn càng thêm thương tổn, căn bản là không có cách trị liệu." "Nhưng người khác cứu không, đối với ngươi mà nói lại có cái đơn giản nhất phương pháp, cái kia chính là tiếp tục như lần trước như thế cùng nàng Âm Dương giao tế, để cho nàng toàn thân khô nóng lên, lấy tự thân sinh ra nhiệt lực xua tan trong thân thể hàn khí, đồng thời ngươi lại dẫn đạo Hồng Mông chi khí bảo vệ sửa chữa phục hồi nàng bị hao tổn nguyên mạch cùng tạng phủ, hai bút cùng vẽ, nhanh thì hơn nửa tháng, chậm rãi nửa năm, liền có thể dần dần để cho nàng khôi phục bình thường." Tổ An sững sờ: "Vì thời gian nào ba động lớn như vậy?" Mị Ly trong giọng nói nhiều vài tia cổ quái ý cười: "Nói nhảm, ngươi một đêm bảy lần cùng mấy ngày một lần, hiệu quả trị liệu đương nhiên không giống nhau." Tổ An: ". . ." "Cái này cứu chữa chi pháp không khỏi quá ly kỳ." "Đừng giả bộ, ta biết ngươi hiện tại trong lòng đã cười nở hoa." Mị Ly tiếng cười lạnh truyền đến, trực tiếp đâm thủng hắn tiểu tâm tư. Tổ An mặt mo nóng lên: "Ta tự nhiên là cao hứng, nhưng Sơ Nhan chưa hẳn nguyện ý dạng này, không, lấy nàng tính tình, nhất định sẽ cự tuyệt." "Đến lúc nào rồi, ngươi còn quan tâm những thứ này?" Mị Ly tức giận nói ra. Tổ An nghiêm mặt đáp: "Được đến thân thể dễ dàng, được đến tâm lại khó, ta hi vọng nàng về sau cam tâm tình nguyện tiếp nhận ta, mà không phải như bây giờ lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn." Hắn đều có chút khinh bỉ chính mình, nói cho cùng là bởi vì thân thể đã được đến, mới càng thêm bức thiết khát vọng tâm. "Ngươi muốn nàng tâm làm gì?" Mị Ly khinh bỉ nói, "Chỉ cần nàng thân thể thói quen tiếp nhận ngươi, nàng tâm sớm muộn cũng là ngươi, người trẻ tuổi cũng là không minh bạch một cái đạo lý, ái tình là làm đi ra a." Tổ An: ". . ." Tỷ tỷ ngươi đang lái xe a? "Hoàng hậu tỷ tỷ, vừa mới ngươi nâng lên đơn giản nhất phương pháp là cái này, như vậy hiển nhiên còn có cái không đơn giản phương pháp, không biết là cái gì?" Thái A Kiếm bên trong, Mị Ly sắc mặt âm tình biến hóa: "Hừ, cũng không biết ngươi là thật ngốc hay là giả ngốc, rõ ràng ngày bình thường giả đến mức như cái tiểu sắc - quỷ một dạng, kết quả thực chất bên trong lại còn là cái chính nhân quân tử? Thôi thôi, ngươi hãy nghe cho kỹ, khó khăn phương pháp là như vậy. . ." Lúc này Sở Hoàn Chiêu ngăn lại xúc động Tần Vãn Như: "Nương, ngươi lại tới, trước đó tỷ tỷ đều nói qua không có quan hệ gì với hắn." "Im miệng, suốt ngày bên trong "lấy tay bắt cá" a, hắn là gì của ngươi? Có tỷ tỷ ngươi trọng yếu? Có nương trọng yếu?" Tần Vãn Như nổi giận nói. Sở Hoàn Chiêu cái miệng nhỏ nhắn nhất thời mân mê đến: "Ta không phải ý tứ kia." "Tốt!" Sở Trung Thiên cũng có chút bực bội, quay đầu hỏi thăm Bao Hữu Lộ, "Bao tiên sinh, thật không có hắn biện pháp a?" Bao Hữu Lộ lắc đầu: "Lão phu tài sơ học thiển, xác thực không có cách, có lẽ Kỷ thần y có cái gì mở ra lối riêng biện pháp, nhưng ta nhìn hi vọng cũng không lớn, mà lại nghe nói hắn gần nhất những ngày này cũng không tại Minh Nguyệt thành, mà chính là đến sát vách quận đi." "Cái kia ta lập tức đi tìm hắn trở về!" Sở Trung Thiên vội vàng nói. Tần Vãn Như vội vàng nói: "Vẫn là để ta đi, ngươi cùng hắn quan hệ xưa nay không tốt lắm." "Như vậy sao được." Sở Trung Thiên nhất thời gấp, để cho mình xinh đẹp thê tử đi tìm cái kia cái háo sắc gia hỏa, chẳng phải là đưa dê vào miệng cọp a? Huống chi thời gian trước Kỷ Đăng Đồ còn truy cầu qua Tần Vãn Như! Đúng lúc này, trong phòng vang lên một thanh âm: "Ta có biện pháp chữa cho tốt nàng." Bao Hữu Lộ nhìn lại, thấy là Tổ An nói, trên mặt đột ngột sinh ra vẻ không vui, hắn vừa nói không có cách nào trị, ngươi thì nhảy ra nói mình có thể trị, cái này đem ta đưa ở chỗ nào? Huống hồ liên quan tới cái này cô gia sự tình hắn cũng có chỗ nghe thấy, cho tới bây giờ chưa từng nghe qua hắn biết cái gì y thuật.