Chương 114: Ngươi thật là xấu a "Ngô tiền bối cẩn thận, Sở Sơ Nhan được vinh dự thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân, thiên tài trong thiên tài, cắt không thể chủ quan." Viên Văn Đống nhắc nhở, chỗ lấy an bài Ngô Địch đối lên Sở Sơ Nhan, bởi vì nàng cho tới nay là Sở gia kiêu ngạo cùng đồ đằng, nếu là có thể trước mặt mọi người đem nàng đánh bại, đối Sở gia danh vọng đả kích chính là to lớn, cũng có lợi cho Viên gia tiếp tục ngồi phía trên. "Yên tâm, ta vượt qua nàng một cái đại cảnh giới, muốn thắng nàng dễ như trở bàn tay." Ngô Địch lạnh nhạt nói, hắn hiện tại lo lắng là như thế nào không bại lộ chính mình tu vi thật sự thắng nàng, nhìn trên đài liếc một chút, Thái Thú cũng là thôi, mấu chốt là Sở Trung Thiên, Khương hiệu trưởng những thứ này người không phải dễ dàng tới bối phận, vạn nhất nhìn ra điểm sơ hở gì còn thật có chút phiền phức. Lúc này Nhạc Sơn cũng đang nhắc nhở Sở Sơ Nhan: "Đại tiểu thư, đối diện lại là một cái chưa từng nghe nói, theo trước đó tình huống nhìn, dạng này gia hỏa đều là kẻ khó chơi, ngươi phải cẩn thận." Sở Sơ Nhan ân một tiếng, thần sắc đều là bình tĩnh. Nhạc Sơn nhịn không được cười lên, nghĩ thầm chính mình quả nhiên là buồn lo vô cớ, Đại tiểu thư lại làm sao có thể thua. Lúc này Tần Vãn Như cũng tại cùng trượng phu thương nghị: "Phu quân, trận này Sơ Nhan thắng qua sau chúng ta cũng mới 4 so 3 dẫn trước, đằng sau còn có hai trận, lần này thật chẳng lẽ muốn truyền a?" Hiển nhiên nàng cũng đối con gái lớn vô cùng có lòng tin, chỉ bất quá đối còn lại hai người có thể một chút lòng tin đều không có. Sở Trung Thiên trên mặt cũng có chút thần sắc lo lắng: "Trước đó mấy vòng Viên gia cao thủ ra hết, Tiểu Chiêu đối lên người kia tu vi cần phải cao không đi nơi nào, lại thêm kêu rên chi tiên đặc thù thuộc tính, Tiểu Chiêu vẫn là có khả năng thắng." Nói lời này thời điểm hắn cũng không có gì lực lượng, rốt cuộc nhị nữ nhi ngày bình thường điêu ngoa tùy hứng, cũng không có cái gì tinh lực hoa về mặt tu luyện. Đến mức Tổ An đối lên Viên Văn Đống, hắn trực tiếp thì xem nhẹ, bởi vì trận này tất thua a. Hắn chau mày, không có đạo lý a, dù là có Ngô gia tương trợ, nhưng Ngô gia người trẻ tuổi tu vi căn bản so ra kém Sở gia, vì sao lần này bỗng nhiên toát ra nhiều như vậy nghe đều chưa từng nghe qua cao thủ, thật sự là quá quỷ dị. Lúc này Sở Sơ Nhan mũi chân một chút, uyển chuyển bóng hình xinh đẹp chậm rãi rơi xuống trên lôi đài, váy tung bay, cả người đứng ở nơi đó, thanh lệ thoát tục khí chất, ưu mỹ động tác, trong nháy mắt gây nên toàn bộ giáo trường reo hò. "Sở tiểu thư chúng ta ủng hộ ngươi!" "Sở tiểu thư quả nhiên là nhân gian tuyệt sắc, cũng không biết loại nào nam nhân mới có phúc khí nắm giữ hắn." "Cái này bọn đàn ông ăn xuân dược điên a?" . . . Nghe đến toàn trường reo hò, trên đài Thạch Côn mỉm cười, không hổ là bổn công tử nhìn trúng nữ nhân, vậy mà cầm giữ có như thế cao nhân khí, dạng này hoàn mỹ nữ nhân, cũng chỉ có bổn công tử mới xứng với. Bỗng nhiên Tổ An khuôn mặt tại trong đầu hắn xuất hiện, Thạch Côn nhất thời nụ cười cứng đờ, cả người giống ăn con ruồi một dạng buồn nôn. Tổ An nguyên bản tại dưới đài nhàn nhã ăn hạt dưa xem kịch, bỗng nhiên chú ý tới hậu trường lại là một sóng lớn phẫn nộ giá trị vào sổ nhất thời vui, hiển nhiên là bởi vì Sở Sơ Nhan quá đẹp, không ít người nghĩ đến nàng gả cho mình dạng này người trong lòng không cam lòng. "Ai, cái gì gọi là ưu tú, cái này kêu là ưu tú, nằm thẳng thì kiếm tiền a." Tổ An nhịn không được cảm thán nói. "Kiếm tiền? Kiếm lời tiền gì?" Một bên Sở Hoàn Chiêu nghe xong nhất thời đến tinh thần, vội vàng lôi kéo ống tay áo của hắn hỏi. Tổ An quỷ dị liếc nhìn nàng một cái, cô nàng này lên một lần cùng chính mình nếm đến ngon ngọt, đây là ăn tủy mới biết vị? "Ách, ngươi nghe lầm, " vì chuyển di nàng chú ý lực, hắn vội vàng hỏi, "Tỷ tỷ ngươi đến cùng tu vi gì." "Cần phải ngũ phẩm đỉnh phong a, cụ thể nhiều ít ta cũng không rõ lắm." Sở Hoàn Chiêu đáp. Tổ An nhất thời vui: "Hắn là tỷ tỷ của ngươi ngươi cũng không biết?" Sở Hoàn Chiêu hừ một tiếng: "Người ta lại không quan tâm những thứ này." Lúc này Viên gia tuyển thủ cũng tới đài, Tổ An liền trừng to mắt dự định xem thật kỹ một chút, nói đến hắn còn theo chưa có xem chính mình tiện nghi lão bà chính thức xuất thủ đây, không biết mình cách cái này thế giới chân chính cao thủ đến cùng còn kém bao xa. "Tại hạ Địch Vô, lĩnh giáo một phen Sở tiểu thư Tuyết Hoa Thần Kiếm!" Ngô Địch từng bước một lên sân khấu, nhìn qua đối diện bạch y nữ tử, không tùy tâm sinh sợ hãi thán phục chi ý, một đôi mắt đẹp còn như tinh không đồng dạng sâu thẳm mê người, da tuyết môi son khuôn mặt như vẽ, chỉ là vô cùng đơn giản nhìn một chút một khỏa sớm đã yên lặng nhiều năm tâm thì phanh phanh nhảy lên. Bỗng nhiên trong lòng của hắn một trận hiu quạnh, nếu như hắn thật là một cái thiếu niên tu luyện tới lục phẩm, tuyệt đối sẽ liều lĩnh truy cầu hắn, đáng tiếc hắn đã người đã trung niên, tiềm lực cũng hao hết, dạng này nhân gian tuyệt sắc đã định trước cùng chính mình vô duyên. Cũng không biết như thế nào nam tử mới xứng với dạng này khuynh quốc khuynh thành mỹ nữ! Bỗng nhiên hắn nhớ tới chính mình được đến tình báo, Sở gia Đại tiểu thư chọn một cái Minh Nguyệt thành nổi danh kẻ bất lực vì tế, dựa vào cái gì, như thế gia hỏa có tài đức gì, ngay cả ta cũng không sánh nổi, hắn lại có tài đức gì phối nắm giữ dạng này tiên tử đồng dạng nữ tử! Đến từ Ngô Địch phẫn nộ giá trị +999! Tổ An nguyên bản tại dưới đài ăn dưa xem kịch, bỗng nhiên toát ra một đầu phẫn nộ giá trị thu nhập hoảng sợ hắn một đầu, cái này Ngô Địch tình huống như thế nào? Hắn nhìn một vòng, sau cùng khóa chặt đến trên đài cái kia Viên gia tuyển thủ trên thân, đối phương chính nhìn chằm chặp hắn đây. Tổ An như có điều suy nghĩ, Ngô Địch, Địch Vô, có chút ý tứ. Lúc này Phủ thành chủ quan viên tuyên bố tỷ thí bắt đầu, trên trận Ngô Địch cũng thu liễm tinh thần, nhìn qua đối diện cái này đã định trước cả một đời tại hắn vô duyên tuyệt sắc nữ tử, nghĩ thầm hôm nay liền để ngươi vĩnh viễn nhớ kỹ ta, nhớ kỹ ta hôm nay mang cho ngươi thảm bại đi. Trường đao trong tay rút ra, một cỗ ngọn lửa màu đỏ quấn quanh ở trên đao của hắn, cả người sau lưng dường như cũng có một đầu mãnh hổ hư ảnh như ẩn như hiện, một cỗ nóng bức khí lãng tứ tán mở ra, khí thế kia để cách lôi đài khá gần người xem không ít ào ào biến sắc. "Lại là ngũ phẩm cao giai người tu hành, Viên gia cái nào đến nhiều cao thủ như vậy?" "Mà lại là Hỏa hệ, vừa vặn cùng Sở tiểu thư Băng hệ tương khắc." "Không biết hai người người nào khắc chế người nào." "Hỏa có thể khắc băng, băng cũng có thể khắc lửa, cái này vẫn là nhìn song phương công lực." . . . Sở Sơ Nhan thần sắc lạnh nhạt, chậm rãi rút ra trường kiếm, thân kiếm toàn thân trong suốt đồng thời lại mang theo một tia ẩn ẩn màu xanh lam, bại lộ trong không khí kiếm thân chu vi nổi lên từng trận bạch khí, hiển nhiên là nhiệt độ cực thấp độ để chung quanh hơi nước ngưng kết. Tổ An nghĩ thầm khó trách tiện nghi lão bà tính tình lạnh như vậy, liền v·ũ k·hí đều là một khối băng, ngày bình thường có thể không lạnh a, a, nàng tính tình quạnh quẽ, tu luyện công pháp cũng là băng tuyết tương quan, còn cả ngày mang theo như thế cái Băng Nhân đồ chơi ở trên người, có thể hay không hàn khí nhập thể, dẫn đến đau bụng kinh a? Hắn vốn là muốn hỏi một chút bên cạnh em vợ, nhưng cuối cùng vẫn từ bỏ, vấn đề này hỏi ra, sợ rằng sẽ bị làm thành biến thái a? Ngô Địch hét lớn một tiếng, giơ lên trường đao, cả người giống như một đầu thiêu đốt mãnh hổ, khí thế dọa người hướng đối phương tiến lên. Dưới đài Tổ An nhìn đến giật mình, gia hỏa này xuất thủ vậy mà tự mang đặc hiệu, nhìn đến không phải một kẻ đơn giản, không biết tiện nghi lão bà chống đỡ hay không chống đỡ. Chỉ thấy Sở Sơ Nhan chậm rãi đem kiếm nâng lên, ngược lại không có nhiều như vậy đẹp đẽ động tác, cổ tay rung lên, một kiếm thẳng thắn hướng đối phương đâm đi qua. "Đinh" địa một tiếng vang giòn, Sở Sơ Nhan mũi kiếm điểm tại đối phương trên thân đao, đầu kia cuồng bạo hỏa diễm mãnh hổ trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, một trận cuồng phong theo hai người quanh thân tứ tán mở ra. Một bên người xem cảm thấy nóng bức không gì sánh được, một bên khác người xem lại cảm thấy toàn thân rét run. Hai người vừa chạm liền tách ra, Ngô Địch nhìn qua ngoài mấy trượng cái kia đạo tịnh lệ bóng hình xinh đẹp, trong lòng chấn động vô cùng, nàng này đối nguyên lực vận dụng kỹ xảo xa ở trên hắn, chẳng lẽ cái này chính là mình cùng trên đời thiên tài chênh lệch a? Bất quá thiên tài đi nữa cũng không cách nào san bằng ta nhiều hơn ngươi gần 20 năm thời gian tu luyện, hôm nay ngươi nhất định bại trận. Lúc này Sở Sơ Nhan cũng là đôi mi thanh tú cau lại, đối diện cái này người nguyên khí dồi dào trình độ thật sự là vượt qua nàng dự kiến, nhìn đến hắn hẳn là lần này Viên gia tuyển thủ bên trong tối cường giả, cố ý lựa chọn tới đối phó ta a? Hai người tuy nhiên mỗi người suy tư một ít chuyện, nhưng trên tay đồng thời không ngừng nghỉ, rất nhanh lại đấu đến cùng một chỗ, đao kiếm tương giao, hai người thân ảnh hóa thành nói đạo hư ảnh, Sở Sơ Nhan dáng người ưu mỹ, Địch Vô thì chiêu chiêu dũng mãnh, ngược lại là đánh đến lực lượng ngang nhau. "Người này vậy mà có thể cùng Sở tiểu thư bất phân thắng bại!" "Viên nhà cái gì thời điểm có dạng này cao thủ?" . . . Nghe lấy trong giáo trường nghị luận ầm ĩ, Tần Vãn Như có chút lo lắng nữ nhi: "Phu quân, cái này người đến cùng là cái gì lai lịch?" Sở Trung Thiên mi đầu thật sâu nhăn lại: "Không biết, bất quá ta luôn cảm thấy cái này người có chút kỳ quái, theo lý thuyết Sơ Nhan Tuyết Hoa Thần Kiếm mỗi lần ra chiêu tất mang thấu xương hàn khí, đồng dạng đối thủ đối lên nàng, đều sẽ bị nàng hàn khí ảnh hưởng, hành động khó tránh khỏi có chỗ ngưng trệ, sau đó chênh lệch càng kéo càng lớn, rất nhanh binh bại như núi đổ, nhưng cái này Địch Vô lại dường như không chút nào bị nàng hàn khí ảnh hưởng một dạng, thực sự có chút kỳ quái." Tần Vãn Như suy đoán nói: "Có phải hay không là bởi vì hắn tu hành Hỏa hệ công pháp, vừa vặn có thể triệt tiêu Sơ Nhan hàn khí?" "Có lẽ đi." Sở Trung Thiên tiếp tục nhìn thẳng giữa sân tình hình chiến đấu. Lúc này trên lôi đài hai người đã tạm thời tách ra, mỗi người điều tức lấy thể nội khuấy động nguyên khí. Ngô Địch nhìn lấy trên hai tay đã phủ đầy một tầng Băng Sương, tâm niệm nhất động, một cỗ hỏa diễm lướt qua, hai tay đã khôi phục như lúc ban đầu, nhịn không được cười nói: "Sớm liền nghe nói Sở đại tiểu thư Tuyết Hoa Thần Kiếm thần diệu vô biên, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền, tiếp xuống tới ta phải nghiêm túc, Sở tiểu thư cũng phải cẩn thận." Dưới đài Viên Văn Đống nhướng mày, nghĩ thầm Ngô Địch tiền bối hôm nay lời nói làm sao nhiều như vậy, không giống hắn trước đó bộ kia cao lạnh tính tình a. Chỉ có Tổ An đại khái đoán được một hai: "Hừ, gia hỏa này khẳng định là nhìn ta nhà lão bà ngoan dung mạo xinh đẹp, có lòng ở trước mặt nàng phô trương, hấp dẫn nàng chú ý lực." Để hắn yên tâm là Sở Sơ Nhan không có chút nào bất kỳ phản ứng nào, y nguyên như cái băng tuyết mỹ nhân nhi một dạng đứng bình tĩnh ở nơi đó, ánh mắt bình tĩnh như nước. Nhìn qua nàng nước đồng dạng thanh tịnh ánh mắt, Ngô Địch nhịn không được hô hấp dồn dập, đáng tiếc dạng này nữ tử đã định trước không có duyên với chính mình, tràn đầy hận ý cùng tiếc nuối đều bạo phát đi ra. Phần Thiên Chi Nhận! Chỉ thấy hắn nhảy lên đến giữa không trung, trường đao trong tay hướng lên trời, trên thân đao hỏa diễm đột nhiên tăng vọt, sau đó huyễn hóa ra một thanh hơn mười mét lớn lên hỏa diễm chi đao. "Ta đi, Cưu Ma Trí Hỏa Diễm Đao đều không ngươi soái a." Tổ An nhìn đến ngồi thẳng thân thể, "Ta về sau cũng muốn học điểm loại này kéo oanh chiêu thức, vừa thi triển ra còn không phải trong nháy mắt thu hoạch một đống lớn nữ fan." Một bên Sở Hoàn Chiêu bĩu môi: "Cái này Địch Vô thi triển đi ra cũng không gặp nhiều cái gì nữ fan a." Tổ An khoát khoát tay: "Đó là hắn ngoại hình quá kém, chỉ có giống như ta vậy soái người thi triển đi ra mới có hiệu quả." Hắn trên miệng tuy nhiên rất nhẹ nhàng, nhưng trong lòng vẫn còn có chút thay Sở Sơ Nhan khẩn trương, không biết nàng có nên hay không cần phải đến, vạn nhất bị một chiêu này làm b·ị t·hương, dù là chỉ là thiêu hủy vài cọng tóc cũng là thiên đại tổn thất nha. Chỉ thấy Sở Sơ Nhan giơ kiếm tại trước ngực, theo thân kiếm chậm rãi lắc lư, nàng quanh thân trong vòng mấy trượng trống rỗng xuất hiện từng mảnh tuyết hoa, rất nhanh tuyết hoa càng ngày càng nhiều, cả người còn như gió lốc trong tuyết nữ Thần một dạng. Trong giáo trường người xem ào ào kinh hô: "Oa, thật xinh đẹp ~ " "Ngươi xem nhẹ mỹ lệ phía dưới nguy hiểm, bên trong mỗi một mảnh tuyết hoa đều có thể đem ngươi đông thành băng côn." "Ngươi nói Sở tiểu thư cả ngày lạnh như vậy, hắn lão công ôm lấy nàng ngủ có thể hay không nửa đêm bị đông cứng c·hết?" "Ngươi biết cái gì, lại lạnh thân thể nữ nhân bên trong cũng là nóng." "A, ngươi thật là xấu a ~ "