Chương 533: Đại vương không tốt Tổ An cuối cùng có chút không yên lòng, chú ý tới cảnh vật chung quanh thực sự có chút tráng lệ, ngoài cửa tựa hồ ẩn ẩn có bóng người trông coi, hắn trước đem chăn một lần nữa cho Bùi Miên Mạn đắp lên, sau đó hô: "Người tới!" Lúc này môn một tiếng cọt kẹt mở ra, một cái thị nữ trang điểm thiếu nữ chậm rãi đi tới. Thị nữ bộ dáng ngược lại là rất thanh tú, phóng tới kiếp trước, nói ít cũng là hoa khôi lớp cấp hoa giống như nhân vật. Bất quá nhìn quen xinh đẹp tuyệt luân Bùi Miên Mạn, Tổ An thẩm mỹ có thể lực lớn bức đề cao, tầm thường tư sắc cũng là rất khó trêu chọc động hắn tâm thần. Có thể nàng trang điểm lại tương đương hút mắt, bởi vì nàng y phục trên người ăn mặc tương đương thiếu, dường như chỉ mặc một bộ áo ngực cùng váy ngắn, vừa tốt che khuất bộ vị yếu hại mà thôi. Lộ ra thiếu nữ trắng noãn tinh tế vòng eo, còn có một đôi cân xứng trắng nõn hai chân, đem thiếu nữ thanh xuân sức sống bày ra đến phát huy vô cùng tinh tế. Tổ An hơi hơi hoảng hốt sau đó kịp phản ứng, Thượng Cổ thời kỳ vật tư khẩn trương, y phục dệt vải những thứ này còn không phát đạt, cho nên khắp nơi mọi người mặc y phục cũng không nhiều, ngược lại cũng không phải thiếu nữ này cố ý mặc hở hang. Hắn không khỏi âm thầm cảm thán, Thượng Cổ nam nhân thật sự là có phúc được thấy a. Hắn chính thần du vật ngoại thời điểm, thị nữ kia hành lễ nói: "Đại vương có gì phân phó?" "Đại vương?" Tổ An bị kinh ngạc, một bên Bùi Miên Mạn cũng trừng to mắt, hiển nhiên không ngờ tới có dạng này biến hóa. "Đây là cái gì triều đại?" Tổ An vội vàng hỏi. "Triều đại?" Thị nữ kia biểu lộ nghi hoặc, hiển nhiên không hiểu cái từ này là có ý gì. "Ách, chính là chúng ta là quốc gia nào loại hình?" Tổ An vội vàng giải thích. Thị nữ cái này minh bạch: "Chúng ta là Thương Quốc, đại vương ngài làm sao, vì cái gì đột nhiên hỏi kỳ quái như thế vấn đề?" Tổ An giật mình trong lòng, lo lắng bị nàng nhìn ra sơ hở, bất quá nghĩ lại, chính mình cũng là đại vương, cái kia còn cần lo lắng những thứ này, phải biết Thương triều thế nhưng là hơi một tí có thể đem người làm gia súc đến tế tự. Sau đó hắn xụ mặt hừ một tiếng: "Là bản Vương đang hỏi ngươi hay là ngươi hỏi bản Vương?" Cảm nhận được hắn "Nộ khí" thị nữ kia dọa đến bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, toàn thân tốc tốc phát run: "Đại vương tha mạng, đại vương tha mạng!" Thấy được nàng cái kia kinh khủng bộ dáng, Tổ An có thể cảm nhận được Thương triều cái kia khủng bố h·ình p·hạt thủ đoạn. Dạng này hoảng sợ một cái tiểu cô nương, trong lòng có chút không đành lòng, có điều hắn nghĩ đến chính mình mục đích, chỉ có thể tạm thời cứng rắn lên tâm địa: "Nói ra tên ta, xá ngươi tánh mạng." Thị nữ kia vội vàng dập đầu bồi tội: "Đại vương tha mạng, tỳ nữ không dám gọi thẳng đại vương tục danh." Tổ An hừ một tiếng: "Để ngươi nói ngươi liền nói, không nói thì mang xuống hải ngươi." Thị nữ kia sắc mặt đại biến, hiển nhiên cũng biết hải hình là nhiều sao thê thảm, nàng vội vàng nói: "Ngài là Vũ Đinh, là từ xưa đến nay vĩ đại nhất Đế Vương, là. . ." Nàng dường như phúc chí tâm linh, lập tức nói ra một đống lớn vuốt mông ngựa ca tụng chi từ. "Vũ Đinh?" Tổ An sắc mặt biến hóa, nhớ tới kiếp trước nhìn qua một số phim phóng sự, còn có trước đó đi ngang qua những cái kia bích hoạ lúc Mị Ly giảng giải, trong lòng lóe qua rất nhiều liên quan tới Vũ Đinh tin tức. Vốn là tới tham gia thí luyện, làm sao đột nhiên thành phục hưng Thương triều Vũ Đinh? Hắn bỗng nhiên trong lòng hơi động, chỉ vào một bên Bùi Miên Mạn nói ra: "Cái kia nàng đây, nàng là ai?" Thị nữ sắc mặt cổ quái, nghĩ thầm ngài liền nàng cũng không nhận ra, thật chẳng lẽ trúng tà? Bất quá đi qua phía trước sự tình nàng không còn dám toát ra nửa điểm ý tứ này, vội vàng đáp: "Nàng là ngài Vương hậu, Phụ Hảo đại nhân." "Phụ Hảo?" Tổ An lần này giật mình càng tại biết mình là Vũ Đinh phía trên, phải biết Phụ Hảo là Trung Quốc từ trước tới nay vị thứ nhất có ghi chép nữ tướng quân, đồng thời lại là Vương hậu, Đại Tế Ti, các loại thân phận để cho nàng cái này một thân phá lệ địa truyền kỳ. Bùi Miên Mạn cũng rất giật mình, nàng tuy nhiên không rõ ràng Thương triều lịch sử, nhưng trước đó theo Á Trường trong miệng biết được phụ tốt một chút tin tức, biết nàng là cái không nổi nữ anh hùng, đồng thời hai người thí luyện cửa vào cái kia Thanh Đồng khí cũng là Phụ Hảo hào tôn. Tổ An nhìn đến thị nữ quỳ trên mặt đất run lẩy bẩy, theo văn minh thế giới vượt qua mà đến trong lòng của hắn không đành lòng, sau đó hỏi tiếp nàng mấy vấn đề, sau đó thì thả nàng rời đi. Đồng thời còn cố ý trấn an nàng vài câu, để cho nàng kinh khủng nội tâm dần dần an ổn xuống. "Nô tỳ không quấy rầy đại vương cùng Vương hậu nghỉ ngơi." Thị nữ như được đại xá, vội vàng đóng cửa thật kỹ lui ra ngoài. Bùi Miên Mạn trên mặt thần sắc lo lắng: "A Tổ, cái này thí luyện thực sự quá quỷ dị, hoàn toàn không biết muốn khảo nghiệm cái gì đồ vật." Tổ An gật gật đầu, trầm ngâm nói: "Cho đến trước mắt, chỉ biết là một việc." Bùi Miên Mạn vội vàng hỏi. Tổ An nhìn về phía nàng ánh mắt nhiều mỉm cười: "Cái kia chính là ở cái thế giới này chúng ta đã là danh chính ngôn thuận phu thê, cho nên cũng nên làm điểm giữa vợ chồng nên làm sự tình." Bùi Miên Mạn hờn dỗi không thôi, vốn là gặp hắn một mặt nghiêm túc, còn tưởng rằng hắn sẽ nói ra cái gì đến, nào biết được là nói chuyện này. Bất quá giải cho tới bây giờ vị trí bối cảnh, trước đó sợ hãi cũng biến mất không ít, lại thêm hai người tình đầu ý hợp, da thịt tiếp xúc chi hạ cảm xúc lên cao, trong lòng vốn là Thiên chịu vạn chịu. Tổ An thấy thế một lần nữa đè tới, tiếp tục vừa mới chưa xong sự nghiệp. "Thế nhưng là vạn nhất cửa này cũng là khảo nghiệm nữ sắc làm sao bây giờ?" Bùi Miên Mạn vẫn còn có chút lo lắng. Tổ An lắc đầu: "Không biết, Vũ Đinh cùng Phụ Hảo là bình thường phu thê, cả đời ân ái, còn sinh mấy đứa bé, cho nên chúng ta đây chỉ là thuận thế mà làm." "Làm sao ngươi biết đến rõ ràng như vậy?" Bùi Miên Mạn có chút hiếu kỳ, cái này cái gì Thương triều, Vũ Đinh loại hình, nàng quả thực chưa từng nghe thấy. Tổ An mỉm cười, chỉ chỉ đầu mình: "Đây là ta trong mộng nhìn thấy thế giới kia." Bùi Miên Mạn nháy mắt mấy cái, nhịn không được cảm thán nói: "Không nghĩ tới ngươi trong mộng thế giới kia vậy mà cùng những thứ này bí cảnh như thế tiếp cận, có lúc ta cũng hoài nghi ngươi có phải hay không Thiên Đạo chi tử." Tổ An cười ha ha một tiếng: "Vậy thì thật là tốt, chúng ta nóng người một chút để ngươi cảm thụ Thiên Đạo pháp tắc, nói không chừng ngươi tu vi đột nhiên tăng mạnh đây." "Phi, thật coi mình là nhanh bảo bối." Bùi Miên Mạn đỏ mặt xì một miệng, có điều nàng lập tức liền sửng sốt, bởi vì nàng nhớ tới Sở Sơ Nhan lúc trước tu vi không khác mình là mấy, thậm chí chính mình ẩn giấu tu vi còn tại phía trên, kết quả Dao Quang bí cảnh đi ra sau đó, đối phương tu vi đột nhiên tăng mạnh, lần này nhìn thấy nàng đã thất phẩm, đừng nói là thật sự là thụ gia hỏa này tư nhuận ảnh hưởng? Có điều nàng suy nghĩ rất nhanh loạn, cả người dần dần mất phương hướng tại đối phương cao siêu vuốt ve phía dưới. "Gia hỏa này cũng không biết nơi nào luyện cứ như vậy một thân tình thiêu thục nữ bản sự. . ." Bùi Miên Mạn não bên trong một cái mơ mơ màng màng suy nghĩ lóe qua, vô ý thức ôm trên thân nam nhân. Cách một hồi nàng cảm nhận được người yêu chần chờ cùng thương tiếc, nàng ngòn ngọt cười: "A Tổ, không có việc gì, ta toàn thân đã sớm bị ngươi làm đến trắng nõn nà." "Thật là một cái yêu tinh. . ." Tổ An cảm thán nói, Bùi Miên Mạn cùng Sở Sơ Nhan rõ ràng hai cái phong cách, Sơ Nhan thanh lãnh thoát tục, cả người giống nhanh đá lạnh đồng dạng; Bùi Miên Mạn lại là nhiệt tình như hỏa, một khi nhận định quan hệ, ngược lại sẽ chủ động xuất kích. Mặt đối với thiếu nữ ôn nhu như nước mời, Tổ An chỗ nào còn nhịn được, trực tiếp nhào tới. Lại sắc bén vô cùng bảo kiếm, cũng sẽ bị vỏ kiếm từng tấc từng tấc không có tận phong mang. Bùi Miên Mạn biểu lộ giống như thống khổ lại như ngọt ngào, hít sâu một hơi, ôm thật chặt ở người yêu, thật lâu sau đó vừa mới thở ra hơi. Mặt hiện đào hoa, đôi mắt như nước: "Sơ Nhan thật thật đáng thương." Tổ An: "? ? ?" Bùi Miên Mạn cắn cắn miệng môi: "Mỗi ngày muốn bị ngươi dạng này giày vò." Tổ An tiến đến bên tai nàng: "Vậy còn ngươi?" Bùi Miên Mạn trên mặt lóe qua một tia không hiểu ý cười: "Ta thân thể cũng không có Sơ Nhan như vậy mềm mại tinh tế, loại này giày vò ta. . . Ta rất ưa thích. . ." Dạng này tình thoại so bất luận cái gì xuân dược đều lợi hại hơn, rất nhanh trên giường liền bị lật đỏ sóng, trong phòng cũng vang lên ván giường cái kia thống khổ lay động âm thanh, dường như tùy thời muốn tan ra thành từng mảnh đồng dạng. Ngoài cửa thủ hộ lấy tiểu thị nữ le lưỡi, âm thầm nói ra: "Đại vương cùng Vương hậu cảm tình thật tốt. . ." "Đại vương thể lực. . . Rất tốt. . ." . . . Cũng không biết qua bao lâu, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến một trận gấp rút tiếng bước chân: "Đại vương, đại vương không tốt!"