Chương 921: Trời sinh nhân vật chính Tần Vịnh Đức cũng cười: "Không tệ, Sở gia đã đem hắn trục xuất khỏi gia môn, Sơ Nhan cùng hắn cũng không có quan hệ gì, xác thực không cần thiết giúp hắn." "Gia hỏa này tuy nhiên nhìn lấy ngả ngớn, nhưng xác thực có mấy phần bản sự, " Tần Quang Viễn nhấp một miệng trà xanh, "Trước đó nghe gia gia cùng phụ thân trò chuyện lên, hắn tựa hồ xấu Tề Vương đại sự, cái này thời điểm vẫn là không nên cùng hắn đến gần cho thỏa đáng." "Thực sự khó có thể tưởng tượng Tề Vương cùng gia gia bọn họ kế hoạch đồ vật sẽ bị tiểu tử này phá hư." Tần Vịnh Đức cũng là cảm khái liên tục, trong lòng hắn, Tề Vương là bực nào tồn tại, còn có bọn họ gia gia cái kia bối phận người, chính mình tại trước mặt bọn hắn thở mạnh cũng không dám, chỉ có cúi đầu nghe giáo huấn phần, tiểu tử này vậy mà có thể cùng bọn hắn cùng tràng cạnh tranh, tựa hồ còn để bọn hắn thiệt thòi lớn, làm sao làm được? "Hẳn là hoàng thượng có an bài khác a, hắn chỉ là bị đẩy đến trước đài nhân vật mà thôi." Tần Quang Viễn có chút chần chờ, nghĩ tới nghĩ lui thì lý do này đầy đủ nhất. Hai huynh đệ quyết định khoanh tay đứng nhìn thời điểm, khác một cái ghế lô bên trong cũng rất náo nhiệt, một đám người tại đối chủ vị một thanh niên nói ra: "Bích thiếu, phía dưới đó là mới nhậm chức nón xanh tước Tổ An, cũng không biết nơi nào chọc tới Y Chí Bính, có trò vui nhìn." Bị chúng tinh củng nguyệt thanh niên kia tướng mạo tuấn lãng, cái mũi cao thẳng, nhưng là chóp mũi dường như móc đồng dạng, lại thêm cực mỏng bờ môi, hẹp dài đơn mắt phượng, cả người lộ ra có chút mỏng lạnh tàn nhẫn. Thanh niên đứng lên nói: "Đi, đi xuống xem một chút." Người khác giật mình: "Bích thiếu, vì sao đột nhiên muốn nhúng tay loại chuyện này." Thanh niên kia cười nói: "Cái này Tổ An thế nhưng là muội muội ta chó trung thành, bởi vì cái gọi là đánh chó cũng phải nhìn chủ nhân nha, họ Y quá không coi ai ra gì." Người khác ào ào cười nói: "Bích thiếu quả nhiên thương cảm cấp dưới, đi, đi giáo huấn Y Chí Bính." Một đám người xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn, ào ào đứng dậy đi tham gia náo nhiệt. Thanh niên này tự nhiên chính là Bích Linh Lung ca ca, Bích gia trưởng tử Bích Tử Ngang. Lại nói một bên khác Cao Anh, Bùi Hữu chính ngăn đón những cái kia sai dịch, song phương cục thế hết sức căng thẳng. Nói đùa cái gì, bọn họ mời Tổ An tới, kết quả còn muốn nắm Tổ An phúc mới có thể vào cửa, mất mặt đã ném đến đủ nhiều, nếu như tại làm lấy nhiều người như vậy mặt bị đuổi đi ra, bọn họ về sau thật không dùng tại Kinh Thành lăn lộn. Y Chí Bính sầm mặt lại: "Thế nào, các ngươi muốn công nhiên đập vào sai dịch? Cái này tội danh coi như lớn a." Cao Anh cùng Bùi Hữu sắc mặt âm tình biến hóa, hiển nhiên cũng biết cái này tội danh có thể lớn có thể nhỏ, bất quá việc đã đến nước này, bọn họ cũng không lo được nhiều như vậy. Tổ An đang muốn tiến lên nói cái gì, bỗng nhiên bên cạnh truyền đến một trận cười dài: "Nơi này đang làm gì đó, náo nhiệt như vậy?" Nguyên bản ngay tại lầu hai xem náo nhiệt Ngọc Nam thấy cảnh này, nụ cười trên mặt nhất thời cứng đờ. Một bên khác Tần Vịnh Đức cũng không nhịn được hừ một tiếng: "Tổ An gia hỏa này quả nhiên triệt để đầu nhập vào Thái tử bên kia, về sau không cho phép hắn lại tiến chúng ta Tần gia môn!" Tổ An hiếu kỳ đánh đo một cái đối phương, chỉ thấy người cầm đầu kia dài đến ngược lại là rất đẹp trai, chỉ bất quá nhìn lấy khiến người ta có loại cảm giác không thoải mái cảm giác, trong đầu của hắn bỗng nhiên toát ra một cái từ "Lang Cố Ưng Thị" đúng, cũng là loại cảm giác này, khiến người ta vô ý thức thì lòng sinh cảnh giác. Y Chí Bính nguyên bản đắc chí vừa lòng, rốt cuộc làm lấy trước mặt nhiều người như vậy để Liễu gia cùng Bùi gia hai tên tiểu tử vô năng phẫn nộ, hắn dường như thành tràng bên trong tiêu điểm cùng nhân vật chính. Bất quá nhìn người tới sau đó không khỏi biến sắc, khí thế đột nhiên yếu ba phần: "Nguyên lai là Bích công tử a, ngọn gió nào đem ngài cho thổi tới?" Bích Tử Ngang vừa cười vừa nói: "Ngươi ở chỗ này khó xử ta người, ta có thể không đến a?" Tổ An lông mày giương lên, cái gì thời điểm chúng ta thành ngươi người. Y Chí Bính có chút nhức cả trứng, nếu như là ngày bình thường, hắn khẳng định sẽ cho đối phương một bộ mặt, không lại làm khó Tổ An bọn họ, nhưng vừa mới chính mình mới tại Ngọc Nam chỗ đó lồng ngực đập đến vang động trời, cái này thời điểm trở về tính là gì sự tình? Sau đó hắn chỉ có thể kiên trì nói ra: "Bích công tử hiểu lầm, ta cũng không phải là tại cố ý làm khó người nào, chỉ là vì hôm nay yến sẽ an toàn suy nghĩ, cho nên mới để bọn hắn tra một chút tham dự khách mời danh th·iếp, tất cả mọi người hội tra, đồng thời không tồn tại nhằm vào bọn họ." Nghe đến hắn nói như vậy, Bích Tử Ngang nụ cười trên mặt đột nhiên biến mất không thấy gì nữa: "Vốn còn muốn cho ngươi lưu chút mặt mũi, đã ngươi không muốn, vậy cũng đừng trách bổn công tử. Đã ngươi muốn cầm trên quan trường quy tắc tới nói sự tình, vậy ta có thể phải cẩn thận hỏi một chút, các hạ bây giờ quan cư chức gì? Hôm nay triệu tập Kinh Thành sai dịch chạy đến duy trì trật tự là ngươi hạ mệnh lệnh a?" Y Chí Bính mồ hôi lạnh thoáng cái liền xuống đến: "Là. . . là. . . Cha ta lo lắng bên này bách tính quá nhiều, cho nên phái người qua đến duy trì trật tự." Chính hắn một giới dân thường, ngày bình thường bằng vào phụ thân quan hệ, tự nhiên có thể sai sử những thứ này sai dịch, nhưng thật nghiêm ngặt tính toán ra, hắn cái này thuộc về làm trái quy tắc. "Há, nguyên lai là Y đại nhân, cái kia không biết hôm nay Y đại nhân cử động lần này nhưng có báo cáo triều đình, có thể có triều đình hồi phục phê văn? Phải biết nơi này dù sao cũng là nơi ăn chơi, phái triều đình sai dịch đến cho thanh lâu duy trì trật tự, khó tránh khỏi bị bách tính nghị luận công khí tư dụng a." Bích Tử Ngang vấn đề một cái tiếp một cái, đao đao đánh trúng chỗ yếu hại. "Cái này. . . Cái này. . ." Y Chí Bính không ngừng lướt qua mồ hôi lạnh trên trán, trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào. Hôm nay sự tình là hắn tự chủ trương điều người tới, phụ thân mặc dù biết, nhưng cũng không có quá để trong lòng, nếu là thật bị người truy cứu tới, nói không chừng chính mình hôm nay hành động sẽ đem cha hố đến quan chức đều ném. Hắn âm thầm hối hận, vừa mới làm gì muốn xung phong nhận việc xuống tới giãy biểu hiện a, Tổ An gia hỏa này quả nhiên là cái Ôn Thần, chỉ cần dính vào đều là một thân cợt nhả. Chính tiến thối lưỡng nan thời khắc, trên lầu truyền tới Ngọc Nam nhấp nhô thanh âm: "Đã Bích công tử đi ra người bảo đảm, bọn họ đương nhiên sẽ không có vấn đề gì, ngươi lên đây đi." Y Chí Bính như được đại xá, vội vàng hướng Bích Tử Ngang cười làm lành vài câu, sau đó cũng như chạy trốn rời đi. Tổ An chòi canh phía trên liếc một chút, tuy nhiên vừa mới chỉ có nhìn thoáng qua, nhưng hắn đã nhận ra thân phận đối phương, nhìn đến tối nay đụng phải những chuyện này đều là gia hỏa này làm a. Hai người rõ ràng mới gặp mặt một lần, còn tại Tề Vương phủ cùng một chỗ ăn bữa cơm, cần dùng tới dạng này nhằm vào ta a? Người cũng là kỳ quái như thế, có thời điểm rõ ràng mới gặp một lần, liền sẽ nhất kiến chung tình, đồng thời cũng có khả năng vô ý thức căm ghét đối phương. Hiển nhiên Ngọc Nam là thuộc về loại sau. Trên lầu gian phòng đã để xuống bức rèm che, hiển nhiên Ngọc Nam ngại nhìn nhiều đều xúi quẩy. Tổ An thu hồi ánh mắt, hướng Bích Tử Ngang chắp tay một cái: "Đa tạ Bích công tử." "Không cần tạ, ngươi là muội muội ta người, ta tự nhiên muốn bảo kê ngươi." Bích Tử Ngang dò xét hắn một phen, "Trước đó chỉ nghe tên không gặp người, hôm nay gặp mặt, không kiêu ngạo không tự ti, quả nhiên không sai." "Bích công tử quá khen." Tổ An nhàn nhạt trả lời, đối phương nói lời nói luôn có một loại ở trên cao nhìn xuống cảm giác, có điều hắn ngược lại cũng không để ý, đây cũng là bọn họ loại người này bệnh chung. Bích Tử Ngang cười rộ lên: "Nói đến, ta còn có mấy cái bằng hữu gãy trong tay ngươi đây." Tổ An sững sờ: "Còn có việc này?" Hắn trong khoảng thời gian này gây cừu nhân thực sự quá nhiều, nhất thời cũng nhớ không nổi hắn nói là người nào. "Thạch Côn còn có Cố Hành Cố Hành, ngày bình thường ngược lại là cùng ta giao hảo, " Bích Tử Ngang rất nhanh lời nói xoay chuyển, "Bất quá những thứ này người ăn cây táo rào cây sung, ngươi g·iết đến tốt." Tổ An trong lòng run lên, tổng cảm thấy đối phương lời này có mấy phần đánh ý vị. Tiếp xuống tới song phương lại hàn huyên vài câu, Bích Tử Ngang mời nói: "Ta ở phía trên có phòng, muốn không cùng lúc a?" Tổ An vừa cười vừa nói: "Lần sau đi, hôm nay chúng ta cũng đặt trước vị trí tốt." Nhìn lấy hắn tiền hô hậu ủng tư thế, Tổ An có thể tưởng tượng đến phía trên cũng là nghe những người kia vuốt mông ngựa, còn không bằng cùng Cao Anh, Bùi Hữu uống rượu khoái ý hơn. Càng mấu chốt là, đối phương ánh mắt cùng ngữ khí luôn có một loại nhìn nô tài cảm giác, nói đùa cái gì, hắn nhưng là cùng Triệu Hạo còn có Tần Thủy Hoàng những thứ này đại - Boss chuyện trò vui vẻ, gia hỏa này tính là cái gì? Gặp hắn cự tuyệt, Bích Tử Ngang nhíu mày, có điều rất nhanh che giấu đi qua: "Cũng tốt." Không có lại nói cái gì, một đoàn người rất nhanh rời đi, đợi cách xa sau đó, hắn đồng bạn ở một bên thầm nói: "Gia hỏa này quá không biết điều, Bích công tử mời hắn vậy mà cự tuyệt." Bích Tử Ngang mặt không b·iểu t·ình: "Có bản lĩnh người luôn luôn có chút tính khí, tựa như nấu ưng nha, nấu nấu thì đàng hoàng." Một bên khác Tổ An ba người ngồi xuống sau đó, rất nhanh có thị nữ đến đây chuẩn bị tốt quả dưa thịt rượu. Mấy cái người vị trí tuy nhiên không phải trên lầu phòng, cũng là một cái cực kỳ lịch sự tao nhã vị trí, có thể nghĩ Cao Anh là dùng tâm. Bất quá dạng này càng có vẻ Y Chí Bính đáng hận, rõ ràng Hồng Tụ Chiêu bên trong là dựa theo danh th·iếp chuẩn bị tốt vị trí, hết lần này tới lần khác hắn phái người ở bên ngoài ngăn đón. Bây giờ toàn bộ trong đại sảnh chí ít còn hư không một phần ba chỗ ngồi, hiển nhiên đều là bị những cái kia sai dịch lấy các loại danh nghĩa cản ở bên ngoài. "Tổ huynh, trước kính ngươi một ly, chuyện hôm nay thật sự là để ngươi chế giễu." Cao Anh có chút xấu hổ nói ra. "Không cần để ở trong lòng, chủ yếu là có gian nhân từ đó cản trở." Tổ An đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch. Mấy người ăn uống linh đình, bầu không khí bất tri bất giác nóng bỏng, trò chuyện lên thiên Nam địa Bắc sự tình, rất nhanh liền nói đến vừa mới Bích Tử Ngang. "Hắn a, cũng là trời sinh nhân vật chính." Cao Anh cùng Bùi Hữu không hẹn mà cùng cảm khái. Tổ An: "? ? ?" Cái quỷ gì, hắn vẫn là lấy lần đầu tiên nghe được có người bị như thế hình dung. Lại nói Bích Tử Ngang là nhân vật chính, vậy ta là cái gì? Nhìn đến hắn kinh ngạc bộ dáng, Cao Anh dường như biết hắn tâm lý suy nghĩ cái gì, cười lấy giải thích nói: "Năm đó Bích gia phu nhân mơ tới Kỳ Lân, sau đó thì phát hiện mình mang thai, còn không có sinh ra, toàn bộ Kinh Thành đều biết Bích gia hoài cái Kỳ Lân tử." Tổ An nhịn không được hỏi: "Vì sao không phải cha hắn bị Kỳ Lân xanh?" Cao Anh: ". . ." Tuy nhiên cái này thế giới xanh còn không có NTR ý tứ, nhưng y nguyên không trở ngại hắn lý giải hàm nghĩa. Một bên Bùi Hữu nín cười: "Tổ huynh, như thế tới nói chúng ta bí mật lặng lẽ nói một chút cũng là được, vạn nhất lan truyền ra ngoài sẽ khiến sóng to gió lớn, Bích Tử Ngang xưa nay ngạo khí, nói không chừng lại bởi vì câu nói này trở mặt thành thù." Tổ An gật gật đầu: "Cũng bởi vì dạng này liền nói hắn là trời sinh nhân vật chính?" "Đương nhiên không chỉ dạng này, " Cao Anh nói tiếp, "Sinh hạ hắn ngày đó, trong phòng rặng mây đỏ đầy trời, dị hương xông vào mũi, theo Bích gia nha hoàn bọn sai vặt nói, lúc đó toàn bộ Bích gia đều dị hương xông vào mũi." Tổ An oán thầm không thôi, làm sao nghe được giống yêu tinh xuất thế a. Bất quá cân nhắc đến hai người yếu ớt tâm linh, vẫn là cũng không nói ra miệng. Một bên Bùi Hữu cũng không nhịn được nói bổ sung: "Hắn khi còn bé Bích đại nhân muốn đi một chỗ hoang dã trấn áp Hung thú, đem hắn cũng mang theo trên người, kết quả bởi vì làm nô tài sơ sẩy không cẩn thận để hắn đi mất, Bích gia người điên một dạng tìm kiếm, kết quả một mực không tìm được, tất cả mọi người cho là hắn hẳn phải c·hết không nghi ngờ. Phải biết trong đồng hoang thế nhưng là các loại Hung thú ẩn hiện, liền xem như lục phẩm cao thủ đi vào cũng nguy hiểm trùng điệp." "Ai biết ba ngày sau đó hắn vậy mà chính mình trở về, còn cưỡi một đầu Sô Ngu trở về." "Sô Ngu?" Tổ An sững sờ. Bùi Hữu giải thích nói: "Đây là truyền thuyết bên trong một loại Thụy Thú, hổ thân sư tử đầu, lông trắng vằn đen, đuôi lớn ở thân thể, có thể ngày đi 10 ngàn dặm. Tương truyền nó tính cách nhân từ, liền cỏ tươi đều không đành lòng giẫm đạp, phi tự nhiên t·ử v·ong sinh vật không ăn, cho nên thế nhân đều nói nó là nhân nghĩa đại biểu." Tổ An cũng là nhớ tới kiếp trước cũng có quan hệ tại Sô Ngu ghi chép, bất quá nghe lấy miêu tả, dài đến giống như Bạch Hổ a. "Về sau đầu kia Sô Ngu thành hắn tọa kỵ, nhân thú nhận chủ, năm đó còn gây nên oanh động không nhỏ." Bùi Hữu nói đến trên mặt đều là vẻ hâm mộ, hiển nhiên hắn hận không thể nhân vật chính là mình. "Thật có chút không giống bình thường a." Tổ An trầm tư, những thứ này sau lưng có phải hay không là Bích gia người an bài? Thế nhưng là như thế tạo thế, chẳng lẽ thì không sợ hoàng đế kiêng kị a? "Không chỉ như vậy, " Cao Anh còn nói thêm, "Hắn thanh niên lúc một lần đi chơi, kết quả ngoài ý muốn rớt xuống vách núi, không chỉ có không c·hết, còn được đến Thượng Cổ truyền thừa, 'Thiên Địa Sảng Nhiên Kiếm ' kiếm pháp đó liền Tế Tửu đều mở miệng tán thưởng qua." Tổ An nghĩ thầm cái này còn thật giống trong tiểu thuyết những cái kia nhân vật chính một dạng, người khác rớt xuống vách núi cái xác không hồn, kết quả nhân vật chính rớt xuống vách núi không phải bảo tàng cũng là thần công bí tịch, có lúc còn sẽ đụng phải mỹ nữ tắm rửa. Nhớ năm đó hắn kiếp trước vẫn là cái tự kỷ thiếu niên thời điểm, cũng là tin những cái kia tiểu thuyết lời nói dối, coi là bên dưới vách núi mặt có kỳ ngộ. Đương nhiên làm một cái IQ người bình thường, hắn là không dám nhảy vách núi, nhưng là hắn có thể đường vòng chạy đến bên dưới vách núi mặt đi tìm có hay không bí tịch loại hình. Trời không phụ người có lòng, một lần hắn rốt cục ở một tòa bên dưới vách núi mặt tìm tới một quyển sách, phía trên loáng thoáng viết "Cửu Dương" hai chữ, hắn không khỏi đại hỉ, cho là mình tìm tới truyền thuyết bên trong 《 Cửu Dương Thần Công 》 kết quả cầm lên xem xét, mới phát hiện cái kia sách là 《 Cửu Dương sữa đậu nành máy sách thuyết minh 》. Đến vậy sau này, hắn cũng không tiếp tục tin cái gì nhảy núi có kỳ ngộ. Kết quả hôm nay hắn thật gặp phải một cái may mắn như vậy, làm đến hắn đều có chút ghen ghét. "Còn có còn có, nghe nói hắn mỗi lần đi ra ngoài đều sẽ nhặt được tiền." Bùi Hữu càng nói càng chua, đi ra ngoài kiếm tiền là mỗi người mộng tưởng a, mỗi ngày chơi hoa khôi đều có thể trắng chơi. "Ta đi, cái này đủ hung ác a, nhiều năm như vậy hắn đến kiếm bao nhiêu tiền." Tổ An cũng có chút chua. "Mà lại ly kỳ nhất là, tất cả cùng hắn không hợp nhau người đều sẽ ra các loại ngoài ý muốn, hoặc là dẫm lên vỏ chuối, hoặc là bị trên lầu chậu hoa đập trúng, thậm chí uống nước đều sẽ kém chút sặc c·hết. . ." Cao Anh đem từng nghe đến những cái kia không thể tưởng tượng sự tình từng kiện từng kiện nói ra, sau cùng cảm thán nói, "Về sau tất cả mọi người sợ, cảm thấy hắn là có đại khí vận nhân vật, không ai dám trêu chọc hắn." Bùi Hữu có chút bận tâm nói ra: "Vừa mới ngươi bác (bỏ) hắn mặt mũi, không biết sẽ có hay không có chuyện xui xẻo phát sinh." Cao Anh nói ra: "Bất quá vừa mới như thế đắc tội đến cũng không tính quá sâu, cho dù có chút không may cũng sẽ không có nguy hiểm tính mạng." Nhìn lấy hai người lo lắng bộ dáng, Tổ An một bụng rãnh muốn ói, thật sự là cách đại phổ, Triệu Hạo cái kia gia hỏa làm sao cho phép Kinh Thành có ngưu bức như vậy tồn tại? Hắn tự nhiên không thể nào tin những thứ này, trực tiếp đổi chủ đề: "Đúng, hắn vừa mới nâng lên Thạch Côn, Cố Hành bọn người cùng hắn quan hệ rất tốt a?" Cao Anh giải thích nói: "Cũng bởi vì hắn đại khí vận truyền thuyết, chung quanh dần dần tụ tập rất nhiều người, bên trong có mười tám người thân phận bối cảnh năng lực đột xuất nhất, bọn họ quanh năm tại Bích Tử Ngang nhà riêng Lục Viên bên trong tụ hội, người xưng Lục Viên 18 bạn, Thạch Côn, Cố thị huynh đệ đều là bên trong người." "Đương nhiên Thạch Côn là bài danh phía trên, Cố thị huynh đệ loại kia cũng là cơ hồ hàng cuối cùng." Tổ An nghĩ thầm khó trách Thạch Côn cái kia gia hỏa trước kia đến Minh Nguyệt thành ánh mắt đều dài trên trời, nguyên lai là cùng Bích Tử Ngang học a, hai người một số phương diện ngược lại là không hiểu tương tự, khó trách có thể trở thành hảo bằng hữu. Đến mức Cố Hành cùng Cố Hành, ha ha, Bích Tử Ngang bằng hữu trong vòng là ai đều có thể thấy được lốm đốm. Bỗng nhiên một trận du dương tiếng đàn chậm rãi truyền đến, nguyên bản hò hét ầm ĩ đại sảnh nhất thời làm nhất thanh, ào ào nhìn về phía trung ương nhất lầu hai một cái đình. Đáng tiếc chung quanh màn tơ trùng điệp, còn có các loại bức rèm che, chỉ có thể mơ hồ nhìn đến một bóng người, căn bản thấy không rõ lắm khuôn mặt. "Nam Huân cô nương bắt đầu đánh đàn!" Bùi Hữu một mặt hưng phấn, thậm chí không tự chủ được đứng lên. "Này khúc chỉ nên trên trời có." Liền Cao Anh đều rướn cổ lên nhìn về phía lầu hai. Chỉ có Tổ An thờ ơ, bên cạnh hắn đều là giai nhân tuyệt sắc, đồng dạng là hoa khôi, Ma giáo Thánh Nữ Thu Hồng Lệ, vẫn là thật bán nghệ không b·án t·hân loại kia, không so nơi này cái gì tiếp thị hoa khôi tốt nhiều? Đến mức cái này cái gì tiếng đàn, hắn thật đúng là thưởng thức không quá đến, kiếp trước các loại âm nhạc quốc sản, phương Tây, Nhật Bản, nhiều như vậy kinh điển sớm đã đề cao hắn phạm vi giá trị, vẻn vẹn là cổ cầm âm quá nhạt nhẽo, rất khó lại cảm động hắn. Hắn tới nơi này mục đích chính là vì tìm biện pháp bôi xấu Ngọc Nam, có thể trước mắt còn không nghĩ tới quá tốt biện pháp a. Lúc này lầu hai trong một phòng khác bên trong, một cái bóng hình xinh đẹp đứng tại bên cửa sổ quan sát tỉ mỉ lấy trong lầu cá nhân tình huống, nhìn đến từng cái như si như cuồng bộ dáng, nàng bóng nước môi đỏ nổi lên một tia giọng mỉa mai ý cười: "A, nam nhân!" Có điều nàng rất nhanh chú ý tới khác thường Tổ An, khác nam nhân từng cái trông mong lấy nhìn, chỉ một mình hắn vững vàng ngồi ở chỗ đó nhàn nhã uống rượu, biểu lộ tựa hồ còn có chút ghét bỏ tiếng đàn nhàm chán? "Ngược lại là thú vị." Nữ tử khẽ cười một tiếng, sau đó chỉ chỉ đối phương chỗ phương hướng, "Đó là ai?" "Hồi chủ nhân lời nói, đó là nón xanh tước Tổ An, Đông cung hồng nhân, kiêm nhiệm Thái tử Trung Thứ Tử cùng với Vũ Lâm Trung Lang Tướng." Bên cạnh một cái nha hoàn bộ dáng nhìn xem hồi đáp. "Nón xanh tước?" Nữ tử kia nhướng mày, "Nhân loại quan tước tên làm sao cổ quái như vậy khó nghe." Nàng lần nữa nhìn về phía Tổ An, trong lòng có chút nghi hoặc: "Tổ An? Danh tự làm sao nghe được có chút quen tai? Lần trước Tuyết nhi muội muội theo ta nói là ai nhỉ?" . . . Lúc này thời điểm đã một khúc cuối cùng, giữa sân ào ào vang lên sôi động tiếng vỗ tay, từng cái vì tại Nam Huân trước mặt biểu hiện mình tranh nhau chen lấn phát biểu lấy kiến giải độc đáo: "Nam Huân cô nương cầm nghệ cao tuyệt, quả nhiên là kéo dài ba ngày mà không dứt a." Cái này vẫn tương đối hàm súc, đằng sau mọi người càng ngày càng nóng tình chủ động. "Nghe xong Nam Huân cô nương tiếng đàn, ta cảm giác cả người linh hồn đều phải đến gột rửa cùng thăng hoa." "Nam Huân cô nương có thể nói là lấy cầm nhập đạo, nếu như chuyển thành tu hành, nói không chừng có rất cao thành tựu. Chỉ cần Nam Huân cô nương nguyện ý, bổn công tử nguyện ý tay cầm tay dạy ngươi, rốt cuộc dốc túi dạy dỗ." . . . Tổ An oán thầm không thôi, một cái khách làng chơi tới nghe danh kỹ đàn một bản từ khúc thì gột rửa thăng hoa linh hồn, cái kia linh hồn này đến có nhiều bẩn? Còn có cái kia muốn tay đem tay dạy người tu hành gia hỏa, ta đều không ít nói ngươi, ngươi đó là muốn dạy người tu hành a, còn không phải thèm người ta thân thể? Còn dốc túi dạy dỗ, ngươi nghiêng là cái gì túi? Người ta là truyền đạo thụ nghiệp, ngươi là muốn truyền đạo thụ dịch đi. Bùi Hữu cũng hô to vài câu, sau đó trên mặt vẫn treo vẻ hưng phấn: "Tổ huynh, ngươi cảm thấy thế nào?" "Không được tốt lắm, một cái thanh lâu liền nên có thanh lâu bộ dáng nha, tận chỉnh những thứ này loè loẹt, " Tổ An nói liền lớn tiếng kêu lên, "Chúng ta là đến tìm thú vui, cũng không phải là tới nghe khúc, Nam Huân cô nương đến điểm kình bạo kích thích a."