Chương 430: Ta cùng nàng cùng một chỗ "Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh!" Hiện trường một mảnh xôn xao, nguyên bản muốn chạy rất nhiều người cũng không chạy, ào ào dừng lại. "《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 là cái gì?" Rất nhiều người trước đây đồng thời chưa từng nghe qua danh tự, có chút hiếu kỳ hỏi chung quanh đồng bạn. "Đó là một bản chỉ tồn tại ở truyền thuyết bên trong thần công bí điển, nghe nói có thể để người ta trường sinh, các đời vương hầu tướng lĩnh, không biết bao nhiêu người vì trường sinh đều đang tìm kiếm quyển sách này hạ lạc, đáng tiếc cho tới bây giờ không nghe ai tìm tới qua, không nghĩ tới vậy mà tại Tổ An chỗ đó." Lớn như vậy cái Minh Nguyệt thành, không thiếu một số thế gia đại tộc, liên quan tới 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 tin tức rất nhanh lưu truyền ra. Từ xưa đến nay, coi như ngươi tu vi lại cao hơn, tu thành lúc đó đệ nhất lại như thế nào, nhiều lắm là so với người bình thường sống lâu một số năm tháng, nhưng cuối cùng y nguyên khó thoát Thiên Nhân Ngũ Suy kết cục. Đương kim thánh thượng lợi hại a, thiên hạ vô địch, có thể mọi người đều biết, hắn chạy tới năm tháng phần cuối, lúc nào cũng có thể băng hà. Tạ Dịch trong ánh mắt tuôn ra một mảnh tinh mang, sau đó lại cúi đầu xuống che giấu đi qua: "Khó trách hoàng thượng hội động can qua lớn như vậy, không tiếc trực tiếp diệt Sở gia cũng phải bắt đến Tổ An, nguyên lai là cái này, đến mau chóng báo cáo cho Tề Vương." Những năm này Tề Vương tập đoàn chỗ lấy có thể cùng Hoàng Đế tranh đấu, nói cho cùng cũng là hoàng thượng đại nạn sắp tới, cho nên Tề Vương một phái có đầy đủ kiên nhẫn chờ, thời gian đứng tại bọn họ lấy một bên. Nhưng muốn là hoàng thượng thu hoạch được trường sinh, cái kia Tề Vương tập đoàn những thứ này người còn có cái gì trông cậy vào? Người nào não tử bị lừa đá đi cùng một cái trường sinh bất tử đệ nhất cường giả đối nghịch? Nghĩ đến một loạt hậu quả nghiêm trọng, Tạ Dịch sắc mặt càng ngày càng khó coi, nếu như một cái xử lý không tốt, Tề Vương tập đoàn sợ rằng sẽ sụp đổ a. Khương La Phu kinh ngạc nhìn Tổ An liếc một chút, cái này tiểu gia hỏa trên thân làm sao nhiều như vậy bí mật? Siêu giai tư chất cũng đủ để cho thế gian điên cuồng, bây giờ lại còn có 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》? Cái này bên trong dụ hoặc làm đến nàng đều có chút rục rịch, nếu không phải hai người quá quen không tiện hạ thủ, nàng nói không chừng cũng sẽ cầm giữ không được làm một lần cường đạo. Sở Trung Thiên cùng Tần Vãn Như liếc nhau, ào ào nhìn ra lẫn nhau trong mắt chấn kinh, cùng lúc đó trong lòng cũng có chút giật mình, bọn họ một mực không hiểu, vì cái gì hoàng thượng hội không để ý triều đình quy tắc ra tay với bọn họ, lúc đó còn cảm thấy bắt Tổ An chỉ là cái cớ, hiện tại mới hiểu được, cùng Tổ An giá trị so ra, nguyên lai Sở gia mới là thêm đầu. Lấy Sở gia nội tình tự nhiên cũng là nghe qua 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 bọn họ vạn vạn không nghĩ đến vậy mà tại Tổ An chỗ đó. Mấy tháng trước, từ trên xuống dưới nhà họ Sở nhân đại đều cảm thấy Tổ An trèo cao Sở gia, hiện tại xem ra, người nào trèo cao người nào còn không nhất định đây. Chớ nói bọn họ, cũng là Lương Vương cùng Liễu Diệu cũng kinh ngạc không gì sánh được, bọn họ tuy nhiên phụ trách tới bắt Tổ An, nhưng cũng không biết cụ thể ra sao sự tình, vốn đang âm thầm đậu đen rau muống hoàng thượng cử động lần này không khỏi quá việc nhỏ hóa to, hiện tại biết nguyên nhân, từng cái ào ào giật mình. Tú y sứ giả thống lĩnh nhất thời giận dữ: "Hỗn trướng, cần phải ở chỗ này yêu ngôn hoặc chúng, trên đời nào có cái gì 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》?" Đến từ Hoàng Hôi Hồng phẫn nộ giá trị + 444! Hắn không nói còn tốt, biểu hiện kích động như vậy, càng thêm để người chung quanh cảm giác đến bọn hắn có tật giật mình, từng cái nhìn về phía Tổ An ánh mắt đều biến, hận không thể muốn đem hắn chiếm làm của riêng. Sở Trung Thiên cái này mày rậm mắt to vậy mà vụng trộm giảo hoạt như thế, ta liền nói Sở gia làm sao lại đem Thiên Tiên nhi giống như Sở đại tiểu thư gả cho một cái đầu phố lưu manh, nguyên lai là xông lấy 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 đi. Ta nếu là có nữ nhi ta cũng gả a! Bị mọi người cái kia tràn ngập dục niệm ánh mắt c·hết nhìn qua, Tổ An nuốt nước miếng, muốn là một đám mỹ lệ tiểu thư tỷ dạng này nhìn qua hắn ngược lại là không ngại, nhưng một đám đại lão gia nhìn như vậy lấy liền có chút thận đến hoảng. Hắn hắng giọng, đối một đám tú y sứ giả nói ra: "Được được được, các ngươi nói không có là không có, đã không có lời nói, ta có thể đi a?" Hoàng Hôi Hồng hô hấp cứng lại: "Đương nhiên không được, cần đuổi bắt ngươi trở về để thánh thượng thẩm vấn!" Tổ An buông tay, lời gì cũng không nói, nhưng chung quanh lại vang lên một mảnh hư thanh, hiển nhiên đang cười nhạo bọn họ bịt tai mà đi trộm chuông. Hoàng Hôi Hồng thẹn quá hoá giận, vội vàng vẫy chào tỏ ý đồng bạn đem Tổ An vây quanh: "Ra tay đi, lần trước không cẩn thận bị ngươi chạy mất, lần này chúng ta tuyệt sẽ không lại phạm sai lầm lầm." Đến từ Hoàng Hôi Hồng phẫn nộ giá trị + 583! Hắn chấp hành nhiều năm như vậy nhiệm vụ, những người kia nhìn thấy tú y sứ giả cái kia không phải cúi đầu nghe theo tùy ý bọn họ khóa đi, coi như ngẫu nhiên có một hai cái phản kháng cũng rất nhanh bị trấn áp, mà lại từ đầu tới đuôi xem bọn hắn ánh mắt đều là tràn ngập sợ hãi. Có thể Tổ An gia hỏa này, không chỉ có không sợ bọn họ, còn làm đến bọn hắn có chút sợ gia hỏa này lại làm ra cái gì yêu thiêu thân. Tổ An lắc đầu: "Yên tâm, lần này ta không biết chạy, ta và các ngươi cùng đi gặp hoàng thượng." Lời vừa nói ra, tất cả mọi người kinh hãi. Hoàng Hôi Hồng trầm giọng nói: "Ngươi đang đùa cái gì nhiều kiểu?" Nếu là người khác thúc thủ chịu trói hắn còn tin, nhưng gia hỏa này làm sao nhìn cũng không giống a. Tổ An mỉm cười: "Thế nào, ta thì đứng ở chỗ này, chẳng lẽ đường đường tú y sứ giả còn không dám đến bắt ta a?" Đây là Sở Trung Thiên cùng Tần Vãn Như vội vàng nguyên khí truyền âm nhắc nhở: "A Tổ ngươi làm gì, nhanh điểm thừa cơ hội này chạy a, chúng ta có thể giúp một tay yểm hộ một chút ngươi." Tổ An lắc đầu: "Không cần, ta không muốn liên lụy đến các ngươi, mà lại ta tự có tính toán, hai vị không cần phải lo lắng." Bên cạnh Khương La Phu cũng càng không ngừng truyền âm: "Xú tiểu tử, ta không biết ngươi đang suy nghĩ gì, nhưng muốn là ngươi thật được đưa tới Kinh Thành, là quyết định không có đường sống, hoàng đế không biết cho phép một người khác cũng học hội trường sinh công pháp." Tổ An cười lấy đáp: "Đa tạ mỹ nhân nhi hiệu trưởng quan tâm, bất quá ngươi thấy ta giống loại kia đi chịu c·hết ngu ngốc a?" Khương La Phu hừ một tiếng: "Ngươi tuy nhiên không ngốc, người khác cũng không ngu ngốc, ta không biết ngươi đến cùng kế hoạch gì, nhưng là tại thực lực tuyệt đối miễn cưỡng, bất luận cái gì mưu trí đều là không có ý nghĩa, lấy hoàng thượng tu vi, mặc kệ ngươi kế hoạch gì đều là phí công." "Vậy nhưng chưa hẳn." Tổ An nghĩ đến chính mình kế hoạch, biểu lộ có chút cổ quái, đến cùng như thế nào mới có thể đem tha thứ mũ cho hoàng đế đeo lên đi hả? Nhìn đến hắn cái kia đã tính trước bộ dáng Khương La Phu không khỏi ngẩn ngơ, những năm này nàng gặp qua không biết bao nhiêu tự tin nam nhân, nhưng bọn hắn đó là xây dựng ở chính mình tu vi gia thế địa vị so với người ta cường đại tiền đề dưới, đồng thời không có cái gì đáng giá ca ngợi; giống Tổ An loại này một giới dân thường, đồng thời xa xa ở vào yếu thế địa vị lúc còn có thể như thế thản nhiên cùng tự tin, thật sự là càng thêm đáng quý. Lúc này thời điểm tú y sứ giả thử thăm dò vây đi qua, dùng Câu Hồn xích đem Tổ An trói lại, gặp hắn quả nhiên không có phản kháng vừa mới buông lỏng một hơi. Hiện tại hắn lại muốn phản kháng cũng muộn, bị Câu Hồn xích trói chặt người, toàn thân nguyên khí đã bị giam cầm ở, dù là ngươi tu vi lại cao hơn, cũng cùng người bình thường không khác. Tổ An nhíu mày, hiển nhiên hắn cũng phát giác được nguyên khí trong cơ thể chảy qua trong giây lát bị cắt đứt, hắn cúi đầu nhìn xem, chú ý tới những thứ này Câu Hồn xích phía trên đều khắc lấy lít nha lít nhít hoa văn, phía trên phù văn tương đương tinh vi, màu lam nhạt quang thỉnh thoảng tại đường nét phía trên như ẩn như hiện, hình thành một cái giam cầm trận pháp, trấn áp nguyên khí trong cơ thể. Bất quá để hắn vui mừng là, Đại Phong, Lam Phù, Bách Minh những thứ này y nguyên có thể triệu hoán đi ra, hắn nhất thời nhiều mấy phần lực lượng. Lúc này Tạ Dịch cũng lại gần: "Mấy cái vị đại nhân như là đã hoàn thành nhiệm vụ, không bằng tại Minh Nguyệt thành nhiều chỉnh đốn mấy ngày lại đi, để hạ quan nhiều tận một chút chủ nhà tình nghĩa." Lương Vương vội vàng qua tới nói: "Đa tạ Tạ thành chủ hảo ý, chỉ bất quá chúng ta công vụ tại thân, không thể chậm trễ, cần phải lập tức lên đường." Nói đùa cái gì, vừa mới Tổ An tự bạo trên người có 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 lập tức không biết có bao nhiêu cá mập ngửi lấy vị tới, bọn họ nào dám có chút địa chậm trễ? Cái này Tạ Dịch là Tề Vương một phái, có ý đồ gì hắn lại quá là rõ ràng, đương nhiên sẽ không để hắn đạt được. Sau khi nói xong không đợi hắn phản ứng, trực tiếp hạ lệnh: "Đến nha, đem người của Tang gia mang lên, chúng ta lập tức ra khỏi thành!" Rất nhanh Tang Hoằng cha con còn có Trịnh Đán ào ào ngồi tại trong tù xa bị mang tới, Trịnh Đán y nguyên mặc lấy món kia áo cưới, cả người y nguyên xinh đẹp như vậy kiều diễm, chỉ bất quá hai đầu lông mày nhiều mấy phần sầu khổ cùng mặt ủ mày chau, hiển nhiên là đối tương lai lo lắng cùng mê mang. Lúc này thời điểm nàng cũng nhìn đến toàn thân mặc lên gông xiềng Tổ An, cả kinh thoáng cái thì ngồi xuống, nắm chắc xe tù hàng rào, một đôi mắt dường như biết nói chuyện đồng dạng, hỏi đến hắn vì sao lại ở chỗ này. Tổ An đối nàng cười cười, đáng tiếc hiện tại nguyên khí bị phong, hai người không có cách nào vụng trộm truyền âm nói chuyện. Lương Vương hạ lệnh: "Đến a, một lần nữa tìm một cỗ xe tù, muốn đặc chế, ngàn vạn không thể để khâm phạm chạy." Lúc này hắn thủ hạ có chút khó khăn: "Chủ yếu là lập tức muốn ra khỏi thành, thời gian quá vội vàng, Minh Nguyệt thành trong nha môn những cái kia xe tù không đủ kiên cố, hiện tại làm tiếp thời gian lại không kịp." Lương Vương giận dữ: "Chút chuyện nhỏ này đều không làm xong, còn muốn các ngươi làm cái gì." Những người kia cũng tức giận bất bình, nghĩ thầm ngươi lại không cho chúng ta đầy đủ thời gian, chẳng lẽ chúng ta còn có thể bỗng dưng biến cái đi ra không thành. Đây là một bên Tổ An vừa cười vừa nói: "Không cần phải phiền phức như thế, ta xem các ngươi cái này xe tù không gian cũng rất lớn, ta theo nàng một cái xe tù là được." Hắn một bên nói một bên chỉ lấy nơi xa Trịnh Đán.