Chương 627: Trọng sắc khinh bạn Lúc này một bên Phác Đoạn Điêu cùng Tiêu Ti Côn gấp: "Thập Nhất đại nhân chính là vì cứu Thái tử cùng Thái tử phi mới thụ thương, chẳng lẽ cũng không thể dùng loại thuốc này a?" Cái kia viện phán đại nhân lắc đầu, một mặt giải quyết việc chung tư thế: "Thật xin lỗi, quy củ cũng là quy củ, thuốc này thật là cho Hoàng thất dùng, không thể cho người khác." Cái này hai cái thị vệ không tiện nói gì, bọn họ rốt cuộc chỉ là Đông Cung hai cái tiểu thị vệ trưởng, không có cách nào ép buộc Thái Y Viện viện phán, mà lại bọn họ quanh năm trong cung, xác thực biết trong cung một số quy củ. Tổ An trầm ngâm một lát, cầm ra bản thân Kim bài: "Hoàng thượng phái ta tra án, ta thụ thương chưa lành, căn bản không có cách nào tra, ảnh hưởng Hoàng mệnh ngươi gánh được trách nhiệm a?" Cái kia viện phán đại người trên mặt lóe lên vẻ không vui: "Thập Nhất đại nhân cũng không cần cầm Hoàng mệnh tới áp ta, bản quan không để mình bị đẩy vòng vòng, như là đại nhân có thể tìm hoàng thượng muốn tới Thánh chỉ hoặc là nói khẩu dụ, bản quan lập tức đem thuốc cho ngươi không nói hai lời." Đến từ Mã An phẫn nộ giá trị + 413! Tổ An có chút buồn bực, ta giống như không có đắc tội qua gia hỏa này a, làm sao cảm giác được hắn đối với mình có một cỗ không hiểu địch ý? Nhưng nếu như lấy không được thuốc Vân Gian Nguyệt thương thế sợ rằng sẽ càng ngày càng nặng, kia liền càng phiền phức. Chẳng lẽ muốn ta tối nay thời điểm chạy tới trộm một thanh? Không được, không nói đến hôm nay náo thích khách, trong cung đề phòng so ngày thường sâm nghiêm gấp mười lần, coi như mình thành công trộm được Ngũ Uẩn Bí Chi, cũng sẽ rước lấy một đống hoài nghi. Rốt cuộc ta chân trước vừa tới tìm thuốc này không thành công, đảo mắt thuốc này lập tức liền bị trộm, không nghi ngờ ta mới có quỷ. Chính lưỡng nan thời khắc, bỗng nhiên một sợi làn gió thơm bay tới, một cái êm tai lại uy nghiêm thanh âm truyền đến: "Không biết ta muốn dùng cái này thuốc có không có tư cách?" Mọi người quay đầu, ngạc nhiên phát hiện một đống thái giám cung nữ vây quanh một cái mỹ lệ cung trang mỹ nhân, trắng nõn ấu trơn da thịt tôn lên giữa lông mày màu đỏ hoa điền kiều diễm ướt át, trên búi tóc kim trâm cài tóc ở chung quanh ánh lửa chiếu chiếu phía dưới chiếu sáng rạng rỡ, nàng cả người ăn mặc rất long trọng lộng lẫy, biến thành người khác rất dễ dàng điều khiển khống không được loại phong cách này, hơi không chú ý thì sẽ có vẻ diễm tục hoặc là nhà giàu mới nổi, nhưng nàng hoàn toàn không có vấn đề này, dường như dạng này tươi đẹp vũ mị trang phục cùng nàng là tuyệt phối. "Gặp qua Thái tử phi!" Một bên Phác Đoạn Điêu cùng Tiêu Ti Côn cùng nhau hành lễ, cái kia gọi Mã An Thái Y Viện viện phán cũng thay đổi trước đó kiêu căng theo thỉnh an. "Các ngươi có thương tích trong người, không cần đa lễ." Thái tử phi thân thủ hư vịn, trên mặt lộ ra một tia vừa đúng cười yếu ớt, nhất thời để hai cái thị vệ như gió xuân ấm áp. "Thái tử phi vậy mà quan tâm quan tâm chúng ta!" Hai cái thị vệ trong lòng cực kỳ kích động, thực trong khoảng thời gian này ở chung, bọn họ những thứ này trong Đông Cung người đối Thái tử phi tôn kính còn muốn càng hơn Thái tử, rốt cuộc Thái tử cái kia không bình thường bộ dáng thực sự rất khó khiến người ta xuất phát từ nội tâm tôn kính. Đáng tiếc, Thái tử phi dạng này một cái thần tiên một dạng nữ tử chỉ có thể gả cho như thế Thái tử. . . Ý nghĩ này vừa dâng lên, hai cái thị vệ ngay lập tức đem cắt đứt, những thứ này Hoàng gia sự vật không phải hai người bọn họ cái tiểu tiểu thị vệ trưởng có thể xen vào. Tổ An hơi kinh ngạc địa liếc nhìn nàng một cái, thực sự không nghĩ tới sẽ ở chỗ này gặp phải nàng. Bất quá thấy được nàng sau lưng những cung nữ kia thái giám cầm trên tay quà tặng, lập tức kịp phản ứng, nàng hẳn là dẫn người đến thăm hỏi trước đó những cái kia thụ thương thị vệ. Nữ nhân này thu mua nhân tâm thủ đoạn xác thực rất lợi hại a, nhìn Phác Đoạn Điêu bọn họ kích động bộ dáng liền biết. Chú ý tới ánh mắt của hắn, Thái tử phi hơi hơi gật đầu tỏ ý, sau đó liền nhìn lấy một bên Thái Y Viện phán: "Mã đại nhân ta muốn dùng cái kia Ngũ Uẩn Bí Chi, không biết được sao?" Thái Y Viện viện phán chỉ là hơi có chút do dự, suy đoán đối phương muốn cái này thuốc mục đích, bất quá lập tức cười làm lành nói: "Thái tử phi nói chỗ nào lời nói, ngài muốn đương nhiên được, người tới, đem nhà kho bên trong cái kia đóa Ngũ Uẩn Bí Chi lấy ra." Rất nhanh có dược đồng vội vàng rời đi, cũng không lâu lắm liền bưng lấy một cái hộp ngọc đi ra, Thái Y Viện viện phán cung cung kính kính giao cho Thái tử phi: "Ngũ Uẩn Bí Chi cực kỳ trân quý, cho nên dùng hộp ngọc bảo hộ miễn cho dược tính tứ tán, mặt khác hộp ngọc chung quanh còn khắc bảo trì dược tính trận pháp, Thái tử phi như là lấy ra sau xin mau sớm phục dụng." Thái tử phi mỉm cười: "Đa tạ Mã đại nhân." Một bên Tổ An nhất thời nhức cả trứng, tử lão đầu này đối với ta là một bộ kiệt ngao bất thuần bộ dáng, đối Thái tử phi hoàn toàn cũng là cái liếm chó bộ dáng a. Lại nói hiện tại Ngũ Uẩn Bí Chi đến Thái tử phi trên tay phiền toái hơn, nguyên bản muốn theo trong tay nàng trộm khả năng còn muốn dễ dàng điểm, nhưng là thân phận nàng quá mẫn cảm, bất cứ chuyện gì đều sẽ diễn hóa thành đại sự. Lúc này thời điểm Thái tử phi mang theo cung nữ thái giám đi bên ngoài thăm hỏi một phòng thương binh, bên ngoài rất nhanh truyền đến tiếng hoan hô, hiển nhiên bọn họ những thứ này làm thị vệ, đều bị Thái tử phi như gió xuân ấm áp nụ cười cho làm đến kích động không thôi. Tổ An âm thầm đậu đen rau muống, tại trong Đông Cung rõ ràng dữ dằn, hiện tại đối với người ngoài ngược lại như thế hòa thuận, quá hạt thảm a. Lại nói nàng dạng này thu mua nhân tâm cũng không sợ hoàng đế kiêng kị? Có điều hắn lập tức nhớ tới Thái tử cái kia nhược trí bộ dáng, nói không chừng hoàng đế ước gì người con dâu này có chút thủ đoạn đây, như thế tương lai càng có thể phụ tá Thái tử, đương nhiên sẽ không để ý những thứ này. Hắn lắc đầu, quyết định rời khỏi nơi này trước chậm rãi lại nghĩ biện pháp, Thái Y Viện không phải còn có một đóa Ngũ Uẩn Bí Chi a, tối nay lại đến nghĩ biện pháp. Hắn đi ra ngoài ra ngoài không bao lâu, bỗng nhiên sau lưng truyền tới một giòn tan thanh âm, cực kỳ dễ nghe êm tai: "Thập Nhất đại nhân xin dừng bước." Tổ An quay đầu, nhìn lấy chậm rãi đi tới mỹ lệ Thái tử phi: "Thái tử phi có gì chỉ giáo?" Hắn chú ý tới Thái tử phi những cái kia tùy thân cung nữ thái giám đang ở bên trong cho những cái kia thụ thương thị vệ cấp cho lễ vật, hiển nhiên lấy Thái Tử phi thân phận lộ diện an ủi hỏi một chút đã đầy đủ long trọng, không cần nàng lại tự mình đi làm những chuyện này, cho nên liền quất để trống. Không biết vì cái gì, hắn luôn có một loại cảm giác, Thái tử phi nói chuyện cùng hắn thời điểm thanh âm cùng trong ngày thường không giống nhau, ngày bình thường nàng là cố ý bảo trì sự uy nghiêm đó ngữ điệu, nào đó chút thời gian sẽ cho người cảm thấy có khá dữ, nhưng lúc này thanh âm nói chuyện ôn nhu êm tai, nào có nửa phần ngày bình thường hỏa khí. Thái tử phi tại hắn vài thước bên ngoài dừng lại, cũng không có lại tới gần, nàng rất giải trong cung quy củ, cùng ngoại thần duy trì đầy đủ khoảng cách: "Trước đó nhận được Thập Nhất đại nhân cứu ta. . . Cùng Thái tử, còn một mực chưa kịp nói lời cảm tạ đây." "Thái tử phi khách khí, đây là ta phải làm." Tổ An sóng yên biển lặng địa đáp trả, trước đó cũng bởi vì ôm nàng một chút, vẫn là cứu người duyên cớ, đều kém chút bị hoàng đế chặt, bây giờ vũ dực không gió, vẫn là cùng nàng giữ một khoảng cách cho thỏa đáng. "Thập Nhất tiên sinh tiện tay mà thôi, lại cứu chúng. . . ta tánh mạng, ta lại làm sao có thể không lòng sinh cảm kích đây." Thái tử phi trên mặt không còn ngày bình thường nghiêm túc, ngược lại khóe môi hơi hơi giương lên, nhìn lấy giống một cái tâm tình vui vẻ mỹ thiếu nữ, "Đúng, vừa mới nghe đến các ngươi nói chuyện phiếm, ngươi tựa hồ bị thích khách kia g·ây t·hương t·ích?" "Còn tốt, không có gì đáng ngại." Nhìn lấy trước mắt như hoa lúm đồng tiền, Tổ An có chút hoảng hốt, nàng thật sự là ngày bình thường cái kia hung hăng Thái tử phi a. Lúc này Thái tử phi hướng bên cạnh phất phất tay, rất nhanh có cái thị nữ bưng lấy lấy một cái hộp ngọc đi tới Tổ An trước mặt: "Nghe nói tiên sinh thần hồn bị hao tổn, cái này Ngũ Uẩn Bí Chi liền tặng cho tiên sinh, ngươi là bởi vì cứu Thái tử cùng ta thụ thương, chúng ta lại có thể ngồi yên không quan tâm." Nàng thân là Thái tử phi, không biết trong cung ngoài cung nhiều ít ánh mắt nhìn chằm chằm, tự nhiên không có khả năng tự mình đem đồ vật giao cho ngoại nam trong tay. Tổ An không ngờ tới nàng muốn Ngũ Uẩn Bí Chi là vì chính mình, không khỏi mừng rỡ, đem hộp ngọc thả lại đến trong ngực: "Cái kia liền đa tạ Thái tử phi." Hai người lại tùy ý trò chuyện vài câu, Tổ An liền chắp tay cáo lui, song phương thân phận trò chuyện quá lâu không thích hợp. Nhìn lấy hắn rời đi bóng lưng, Thái tử phi có chút ngẩn người, không biết suy nghĩ cái gì. Lúc này thời điểm nàng bên cạnh cung nữ nhỏ giọng nói ra: "Thái tử phi, chúng ta chuyến này không phải đến cho Dung Mạc tỷ tỷ tìm thuốc a, ngài đem Ngũ Uẩn Bí Chi cho hắn, Dung Mạc tỷ tỷ làm sao bây giờ?" Thái tử phi nụ cười cứng đờ: "Ai nha, ta quên việc này, Đi đi đi, chúng ta nhanh đi tìm Thái Y mặt khác mở ch·út t·huốc." Các loại Thái tử phi một đoàn người vừa rời đi không lâu, Tả Vệ tướng quân Trình Hùng liền dẫn người đến, trực tiếp tìm tới Thái Y Viện viện phán: "Hôm nay Thái Y Viện bên trong có thể từng mất đi loại thuốc nào?"