Chương 604: Người nào uy hiếp người nào Nhìn đến Tổ An sững sờ, Hoàng hậu rốt cục tỉnh ngộ lại, nhu hòa trên gương mặt lóe qua một tầng đỏ mặt: "Nghĩ gì thế, ta hiện tại thương thế bạo phát, không có cách nào ngồi đấy, chỉ có thể lên giường nằm thẳng!" Tổ An ngượng ngùng cười một tiếng: "Hù c·hết ta, ta còn tưởng rằng ngươi. . ." Hoàng hậu lạnh hừ một tiếng: "Lấy vì bản cung mời ngươi cùng tiến lên giường? Đầy trong đầu bát nháo tư tưởng xấu xa, cũng không biết Sơ Nhan nhìn lên cái gì." Tổ An chính ôm lấy nàng lên giường, nghe vậy sững sờ: "Hoàng hậu cũng nhận được Sơ Nhan?" "Trước kia gặp qua một lần, nhân phẩm bộ dáng đều là nhất đẳng, trong kinh thành không biết bao nhiêu con em quý tộc đối nàng vừa gặp đã cảm mến." Hoàng hậu trong giọng nói cũng rất nhiều ý tán thưởng. Bỗng nhiên nàng toàn thân cứng đờ, mi đầu đã nhăn lại đến, lời nói rốt cuộc nói không được. Nàng cảm giác được có cái thô sáp đồ vật đến lấy chính mình, nàng ngay từ đầu tưởng rằng dao găm hoặc là đối phương binh khí cái gì ngược lại cũng không phải rất để ý. Kết quả nàng rất nhanh phát hiện đồ chơi kia sẽ biến hóa, cái này mới phản ứng được, đây là hoàng cung, hắn chỗ nào có thể mang binh khí tiến đến. Sắc mặt nàng đầu tiên là một đỏ, tiếp theo trầm xuống: "Xú tiểu tử, ngươi thật lớn mật, dám đối bản cung lên dạng này tâm tư!" Đến từ Liễu Ngưng phẫn nộ giá trị +233! Nàng không phải hồ đồ vô tri thiếu nữ, tự nhiên cũng sẽ không giống đồng dạng thiếu nữ bên kia ngượng ngùng xấu hổ, ngược lại là trực tiếp mở miệng quát lớn. Tổ An âm thầm kêu khổ, chỉ có thể nghĩ cách giải thích nói: "Cái này cũng không thể trách ta à, bất luận cái gì một người nam nhân bình thường dạng này ôm thật chặt một cái ôn hương nhuyễn ngọc đại mỹ nhân nhi, nếu là không có một chút phản ứng mới không bình thường đi." Chính hắn cũng cảm thấy giải thích như vậy có chút vô sỉ, cái này con mẹ nó đều chuyện gì a! Hoàng hậu cười lạnh liên tục: "Thế nhưng là các hạ phản ứng không khỏi quá khoa trương a?" Tổ An lúc này da mặt sớm đã đoán luyện tới so thành tường còn dày hơn: "Cái này vừa vặn nói rõ Hoàng hậu nương nương mị lực to lớn a." Hoàng hậu khó thở ngược lại cười: "Há, nói đến bản cung còn cần phải cao hứng?" Tổ An đem nàng ngang đặt lên giường, thở dài một hơi: "Nương nương, ngươi cũng không phải bình thường nữ tử, cần phải rõ ràng ta không phải cố ý, thậm chí ta từ đầu tới đuôi đều không muốn nhúng tay sự kiện này, là ngươi. . . Khụ khụ, là vận mệnh gây ra, cho nên làm gì xoắn xuýt chuyện nhỏ này đây." Hoàng hậu đương nhiên cũng rõ ràng đạo lý này, nhưng nàng cao cao tại thượng quen, luôn cảm thấy dạng này coi như không khỏi quá tiện nghi tiểu tử này: "Hừ, loại sự tình này đối nữ tử mà nói lại thế nào được cho việc nhỏ, ngươi liền bản cung đều vô lễ, chứng minh ngươi thực chất bên trong căn bản không quan tâm quân phụ cùng lễ pháp, hiển nhiên một cái loạn thần tặc tử, ngươi nói bản cung có nên hay không nói cho hoàng thượng đưa ngươi loạn côn đ·ánh c·hết lấy tuyệt hậu hoạn đâu?" Nàng câu này vừa mới dứt lời, lại chú ý tới Tổ An trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ chi sắc, một cái chìm trọng thân thể bỗng nhiên để lên tới. "Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?" Cảm nhận được cái kia gần trong gang tấc cảm giác áp bách, ngửi lấy nghe qua đàn ông dương cương khí tức, Hoàng hậu nhất thời có chút hoảng, trên mặt cho tới nay trấn định rốt cục biến mất không thấy gì nữa, cả người vội vàng về sau co lại. Đáng tiếc Tổ An người đứng thứ nhất trực tiếp đặt tại nàng đầu vai, cúi đầu lạnh lùng nhìn lấy nữ nhân dưới người: "Nữ nhân, là ngươi không có làm rõ ràng tình huống, ta vừa mới cứu ngươi, ngươi không nói cám ơn cũng là thôi, kết quả còn tới uy h·iếp ta?" Hoàng hậu hai con ngươi trừng một cái: "Đây cũng không phải là ngươi đối bản cung vô lễ lý do!" Nàng lúc này hối hận không thôi, thực vừa mới như vậy cố ý đe dọa chỉ là bình thường quyền mưu thủ đoạn, cà rốt và cây gậy mà thôi, đại bổng vừa mới vung xuống, đang muốn cầm cà rốt trấn an lôi kéo hắn lúc, nào biết được gia hỏa này không theo lẽ thường ra bài, trực tiếp cho nàng một cái đại bổng? Gia hỏa này chẳng lẽ một chút triều đình quy củ cũng đều không hiểu a, mà lại chính mình là Hoàng hậu vậy. Hắn cũng dám như vậy đối với ta, quả nhiên thực chất bên trong là vô quân vô phụ nghịch tặc tặc tử. Đáng tiếc nàng lại làm sao biết, từ khi tiến cung đến nay, Tổ An một dây thần kinh một mực kéo căng quá chặt chẽ, bởi vì thế lực chung quanh thực sự quá cường đại, mặc kệ là Hoàng đế, vẫn là Tề Vương, thậm chí trong kinh thành những gia tộc kia, thật muốn mạng hắn lời nói, hắn căn bản không có sức tự vệ. Một mực giẫm dây thép đồng dạng mọi việc đều thuận lợi, hắn vốn là khẩn trương tới cực điểm, trong lòng áp lực nồng đậm hỏa khí, kết quả còn đụng tới Hoàng hậu cái này việc sự tình, nhìn lấy nàng một bộ lấy oán báo ân bộ dáng, trong lòng hỏa khí rốt cuộc kìm nén không được. Nói cho cùng, hắn chung quy là cái người xuyên việt, đối thổ dân Hoàng Đế Hoàng hậu đồng thời không giống người bình thường như vậy kính nể. Tổ An lạnh lùng nhìn lấy nàng: "Nương nương phải hiểu rõ, là ngươi chủ động đưa đến ta trong ngực đến, ta còn không có hoài nghi ngươi là đang câu dẫn ta đây, kết quả ngươi còn cắn ngược lại ta đối với ngươi vô lễ?" "Ta câu dẫn ngươi?" Dù là Hoàng hậu xưa nay tính khí không tệ, cũng không nhịn được giận dữ, "Bản cung một quốc chi mẫu, đường đường Hoàng hậu, hội câu dẫn ngươi dạng này một cái lưu manh vô lại?" Đến từ Liễu Ngưng phẫn nộ giá trị + 444+ 444+ 444. . . Tổ An hừ một tiếng: "Cái kia nhưng khó mà nói chắc được, Nương nương mặt ngoài nhìn lấy ngăn nắp, nhưng thâm cung tịch mịch, chưa hẳn sẽ không muốn nam nhân." Hoàng hậu sắc mặt thoáng cái lạnh xuống đến: "Hỗn trướng, ngươi có biết hay không cũng bởi vì câu nói này, đủ để cho mặc kệ là bản cung vẫn là hoàng thượng, đưa ngươi cửu tộc tru nhiều lần." Đến từ Liễu Ngưng phẫn nộ giá trị +999+999+999. . . Động một chút lại muốn tru cửu tộc! Tổ An cũng tức giận trong lòng: "Nương nương chỉ sợ không có hiểu rõ trạng huống, bên ngoài bây giờ còn có nhiều như vậy thích khách, ta coi như đem ngươi g·iết, người khác cũng chỉ hội tưởng rằng thích khách làm, căn bản sẽ không hoài nghi đến ta trên thân." Hoàng hậu hô hấp thoáng cái dồn dập lên, trướng phình lên bộ ngực gấp rút chập trùng, thế nhưng là "Ngươi dám" hai chữ cuối cùng không có dám nói ra. Theo vừa mới bắt đầu nam nhân này tất cả cử chỉ đều chứng minh hắn thật sự tình gì đều làm ra được, nàng cũng không muốn bởi vì sính sảng khoái nhất thời mà thật c·hết ở chỗ này. Ánh mắt của nàng lăn lông lốc chuyển một cái, trong lòng đã có kế so sánh, ngữ khí mềm mại xuống tới: "Tốt, vừa mới là bản cung không đúng, nơi này cho ngươi chịu nhận lỗi, ngươi đi xuống trước, có lời nói thật tốt nói." Nàng đã hạ quyết tâm, các loại hết thảy yên ổn sau đó, nàng trực tiếp phái Lữ công công đem đồ hỗn trướng này bí mật g·iết c·hết tính toán. Tổ An nhìn lấy hậu trường không ngừng đổi mới lấy "Đến từ Liễu Ngưng phẫn nộ giá trị + 1024!" nghĩ thầm muốn không phải cái này ta còn thực sự bị ngươi cho lừa gạt. Hắn thở dài một hơi: "Nương nương là dự định trước đem ta trấn an đi qua, sau khi sự việc xảy ra tại l·àm c·hết ta đi?" Hoàng hậu giật mình, gia hỏa này hội Đọc Tâm Thuật a, làm sao biết ta muốn đồ vật? Có điều nàng lập tức sắc mặt trắng nhợt, ý thức được xấu, gia hỏa này đã minh bạch ta muốn làm gì, lại làm sao có thể bỏ qua nàng, lúc này bên ngoài vừa vặn nhiều như vậy thích khách, đẩy đến trên người bọn họ là đủ. Duy nhất người chứng kiến cũng là bên ngoài cái kia hai cái tiểu thái giám, nhưng bọn hắn lại không hiểu tu hành, tuỳ tiện liền có thể g·iết diệt khẩu. Nghĩ tới đây, nàng cũng không dám do dự nữa, nâng lên thật vất vả góp nhặt lên nguyên khí, nhất chưởng hướng trước ngực hắn đè tới. Tổ An sớm có phòng bị, trực tiếp bắt lấy cổ tay nàng đè lên giường, nàng ngưng tụ kình lực nhất thời tan thành mây khói. Hoàng hậu sắp khóc, nhớ năm đó nàng một thân tu vi không nói ngạo thị thiên hạ, nhưng trước mắt dạng này gia hỏa, hoàn toàn có thể nhất chưởng một cái, kết quả hiện tại hổ xuống đồng bằng bị chó khinh, không đúng, bị chó áp, thật sự là quá thảm. Tổ An bản năng theo Lưu Ly bảo châu bên trong triệu hồi ra hẳn phải c·hết dao găm hướng nàng cổ vuốt qua, Hoàng hậu có thể rõ ràng cảm giác được trên thân đao hàn ý, trực thấu linh hồn, cái kia là t·ử v·ong vị đạo, nàng ai thán một tiếng, bản năng nhắm mắt lại. Hẳn phải c·hết dao găm dừng lại tại nàng trắng như tuyết trên cổ, Tổ An sắc mặt biến ảo không ngừng, nói thật hắn cũng không phải là lạm sát người, dạng này thì g·iết đối phương, thật có chút không đành lòng. Đáng tiếc không g·iết lời nói, đằng sau lại khó có thể kết thúc, di hoạ vô cùng. Sau đó hắn có chút đâm lao phải theo lao. Hoàng hậu cảm nhận được hắn do dự, mở to mắt cười lạnh nói: "Thế nào, không dám động bản cung? Ngươi muốn là cung cung kính kính cho ta dập đầu ba cái chịu nhận lỗi, bản cung cũng không phải là không thể được cân nhắc tha thứ ngươi." "Đập em gái ngươi đầu a!" Tổ An giận dữ, một bàn tay trực tiếp đánh vào nàng cái kia giống như đào mật đồng dạng nở nang sung mãn trên mông. Hoàng hậu nhất thời mắt trợn tròn, kinh ngạc nhìn hắn trong lúc nhất thời mất đi lời nói tổ chức năng lực. Một khi bắt đầu, Tổ An liền phát hiện không dừng được, ba ba ba địa cho nàng một trận loạn đánh, ngươi khoan hãy nói, xúc cảm là thật rất tốt. "Ai, ngươi làm gì?" "Đừng đánh!" "Ta ~ sai ~ . . . Còn không được a?" "A ~ " . . . Một tiếng cao v·út mà áp lực khóc tiếng vang lên, Tổ An nhất thời mắt trợn tròn, cái này nữ nhân không khỏi cũng quá không trải qua đánh đi? Hoàng hậu lúc này hai mắt nước đọng nồng đậm, thân thể không nhận ý thức không ngừng khẽ run, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Bản cung nhất định muốn đưa ngươi chém thành muôn mảnh!" Nàng trong thanh âm đều mang theo tiếng khóc nức nở. Nàng vốn là xuất thân đại tộc, theo ký sự thời điểm bắt đầu, tỷ tỷ cũng là Hoàng hậu, về sau nàng cũng thành Hoàng Hậu, nàng một mực địa vị tôn sùng, sống an nhàn sung sướng, chỗ nào gặp được dạng này sự tình. Nàng còn phải lại mắng, trong miệng lại bị ngăn chặn: "Ngô. . . Ngô. . ." Tổ An ngẩng đầu lên, lau chùi một chút bóng nước khóe miệng, lạnh lùng nói: "Ngươi một mực nói ta mạo phạm ngươi, ngươi dùng lần này đến uy h·iếp g·iết ta, vậy thì tốt, ta hiện tại thật mạo phạm ngươi. Về sau chỉ cần ta ra cái gì ngoài ý muốn, đến thời điểm Hoàng đế thì sẽ biết ngươi bị khác nam nhân chạm qua, đến thời điểm nhìn ngươi còn thế nào làm vị hoàng hậu này, đến cùng cái kia lựa chọn thế nào ngươi cần phải rất rõ ràng." Hoàng hậu cả người đều ngốc rơi, bất quá đi qua ngắn ngủi phẫn nộ sau đó, nàng lập tức ý thức được, chính mình còn thật không có cách nào sau khi sự việc xảy ra trả thù hắn. Đúng lúc này, cách đó không xa cửa bỗng nhiên truyền đến hừ lạnh một tiếng: "Tốt một đôi gian phu dâm phụ!"