Chương 633: Tông xe "Ngọa tào?" Tổ An một mặt mộng bức địa mở mắt ra, còn tưởng rằng gặp nguy hiểm đánh tới, đợi thấy rõ là Vân Gian Nguyệt sau đó căng cứng thân thể vừa mới thoáng trầm tĩnh lại, "Ngươi làm gì!" "Ai để ngươi đối với bản tọa vô lễ!" Vân Gian Nguyệt trên mặt đỏ ửng chợt lóe lên, có điều rất nhanh khôi phục bình thường, đồng thời âm thầm may mắn chính mình tiên hạ thủ vi cường, bằng không đợi hắn tỉnh lại nhìn đến chính mình như thế ôm lấy hắn, quả thực là xã hội tính t·ử v·ong a. Chú ý tới nàng ánh mắt chỉ, Tổ An cả giận nói: "Cái này là nam nhân buổi sáng bản năng phản ứng, ngươi ở ta phòng, ngủ giường của ta, kết quả còn muốn đánh ta người, có thể hay không quá phận!" Vân Gian Nguyệt có chút tâm hỏng, hừ một tiếng: "Vừa mới một cước kia cũng là nữ nhân bản năng phản ứng thôi." Tổ An: ". . ." Cái này nữ nhân vậy mà cũng là như thế vô liêm sỉ, dường như được đến ta chân truyền đồng dạng. Vân Gian Nguyệt cũng có chút xấu hổ, nàng thanh âm hơi chút nhu hòa mấy phần: "Đa tạ ngươi cứu giúp chi tình, ta thương thế cũng khôi phục một số, liền không lại quấy rầy." Nàng dù sao cũng là nữ tử, cùng cái nam nhân cùng chỗ chung một mái nhà cuối cùng có chút không tiện, mà lại một nghĩ tới hôm nay buổi tối lại muốn tại trên một cái giường ngủ, nàng liền cực kỳ không được tự nhiên, nếu để cho đối phương phát hiện nàng tư thế ngủ, suy nghĩ một chút đều xấu hổ. Tổ An trầm giọng nói: "Ngươi thụ nặng như vậy thương tổn, vẻn vẹn một đêm lại có thể khôi phục đi nơi nào? Mà lại bây giờ toàn bộ hoàng cung giới nghiêm, thủ hộ đại trận cũng vận chuyển lên đến, thậm chí hoàng thượng một sợi thần niệm cũng trong cung, ngươi làm sao ra ngoài?" Vân Gian Nguyệt trầm mặc, nàng lại làm sao không biết những thứ này, thế nhưng là trong đó nguyên do lại cái nào tốt ý tứ nói ra miệng: "Bổn tọa giáo chúng trốn trốn c·hết, bọn họ hiện tại trong hoàng thành khẳng định quần long vô thủ, ta phải nghĩ biện pháp cùng Hồng Lệ liên hệ lên mới được, để cho nàng dựa theo cố định kế hoạch hành sự." Tổ An suy nghĩ một chút nói ra: "Ngươi xuất cung không tiện, ta giúp ngươi thông báo nàng." Hắn còn có cái Thái Tử xá nhân thân phận, mỗi ngày đều muốn chút mão, hắn không có khả năng trực tiếp từ nơi này đến Đông Cung, bởi vì cửa cung ra vào đều có ghi chép, đến thời điểm người có quyết tâm tra một cái thì sẽ phát hiện hắn cái này Thái Tử xá nhân không có vào cung ghi chép, như thế rất dễ dàng dẫn đến thân phận bại lộ. Vân Gian Nguyệt do dự một chút, liền không có lại kiên trì: "Vậy thì cám ơn ngươi." Tổ An theo Lưu Ly bảo châu bên trong lấy ra một đống lớn điểm tâm thức ăn: "Ta trước xuất cung một chuyến, ngươi liền thật tốt ở lại đây dưỡng thương, tuyệt đối đừng đi ra ngoài, ăn trước điểm lương khô a, lần sau ta lại mang chút tốt ăn qua tới." "Cảm ơn." Thực lấy Vân Gian Nguyệt bây giờ tu vi, mười ngày nửa tháng không ăn đồ ăn, thực vấn đề cũng không lớn, bất quá cảm nhận được đối phương hảo ý, nàng cũng không có cự tuyệt. "Đúng, ngươi muốn là khả năng lời nói, giúp bổn tọa mua cái võng đi." Nàng suy nghĩ một chút nói bổ sung, đã lựa chọn lưu lại, kia buổi tối ngủ sự tình thì muốn thật tốt cân nhắc, khẳng định không thể ngủ tiếp tại trên một cái giường, lại không có cách nào ngủ trên sợi dây, chỉ có thể để hắn vừa mua một cái giường tới. Phổ thông trữ vật giới chỉ không gian có chút, chỉ sợ rất khó chứa nổi một cái giường, bất quá võng loại này có thể vò thành một cục, hẳn là không vấn đề quá lớn. "Được." Tổ An có chút đáng tiếc, tối hôm qua rõ ràng là muốn vờ ngủ, làm sao không cẩn thận ngủ đây, lãng phí cơ hội tốt như vậy, làm một lần không bằng cầm thú. Nhìn đến hắn đi tới cửa, Vân Gian Nguyệt có chút áy náy: "Ngươi còn có đau hay không?" Tổ An đầu tiên là sững sờ, tiếp theo trên mặt hiện ra mỉm cười: "Nguyên lai tỷ tỷ trong lòng vẫn là quan tâm ta nha." "Phi, " Vân Gian Nguyệt xì một miệng, "Bổn tọa chỉ là lo lắng ngươi thụ thương không có người chạy cho ta chân." Tổ An cười ha ha một tiếng, tâm tình thật tốt rời đi. Trong hoàng cung đi qua một đêm nghiêm tra, bây giờ đã buông ra cửa cung, rốt cuộc bách quan còn phải vào triều làm việc loại hình, không có khả năng một mực phong tỏa. Tổ An Kim bài tú y sứ giả thân phận tự nhiên cũng là có thể tự do xuất cung, hắn chú ý tới cửa cung thị vệ kiểm tra hắn lệnh bài thời điểm biểu lộ có chút kỳ quái, hắn có chút không nghĩ ra, âm thầm đề cao cảnh giác, quả nhiên phát hiện có người trong bóng tối theo dõi hắn. Chẳng lẽ là Trình Hùng cái kia gia hỏa tặc tâm bất tử? Tổ An cười lạnh một tiếng, lấy hắn hiện tại tu vi, muốn chằm chằm hắn sao lại nói nghe thì dễ? Hắn tại nội thành bên trong lượn quanh vài vòng, triệt để đem theo dõi vứt bỏ sau đó, liền tìm một cái bí ẩn nơi hẻo lánh đổi một bộ quần áo, sau đó mới hướng chính mình nội thành phủ đệ mà đi. Vừa trở lại phủ đệ, hắn liền toàn thân căng cứng, đột nhiên xuất thủ hướng bên cạnh công tới. Lúc này một ngọn đèn lồng dâng lên, một bóng người xinh đẹp cũng hướng hắn công tới. Hai người trong nháy mắt nhận ra đối phương, vội vàng dừng tay: "Hồng Lệ!" "A Tổ!" Tổ An vừa mừng vừa sợ: "Nhìn đến ngươi không có việc gì cũng quá tốt, hôm qua hoàng đế phái Vệ tướng quân Liễu Diệu cùng Du Kích tướng quân Triệu Nguyên thừng lớn Kinh Thành, ta còn sợ ngươi xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn đây." Thu Hồng Lệ hé miệng cười một tiếng: "Bản cô nương rốt cuộc hành tẩu giang hồ nhiều năm như vậy, lại làm sao có thể bị những cái kia Triều Đình ưng khuyển bắt lấy." Nói nàng bỗng nhiên ý thức được không đúng, vội vàng xin lỗi: "A Tổ, ta không phải nói ngươi a." "Ta biết." Tổ An mỉm cười, nắm tay nàng đi vào trong, "Đến bên trong nói đi, miễn cho bị người khác nhìn đến." "Ừm." Thu Hồng Lệ vô ý thức muốn rút tay về, đáng tiếc đối phương kéo đến gấp, cắn cắn miệng môi, cũng là theo nàng. Tổ An nghĩ thầm nha đầu này hiện tại đã quen thuộc hơn dắt tay loại hình tiếp xúc thân mật, ấp ấp ôm một cái tựa hồ cũng không thành vấn đề, đáng tiếc luyện cái kia đồ bỏ công pháp, không có cách nào càng tiến một bước. A, chờ một chút, tuy nhiên các nàng luyện công pháp đại thành trước đó không có cách nào phá thân, nhưng là không hư thân cũng có không hư thân cách chơi a, kiếp trước ổ cứng máy tính bên trong nhiều như vậy ngày bản lão sư giáo tài là nhìn không a. "A Tổ, ngươi về sau tìm tới sư phụ ta a?" Thu Hồng Lệ có chút lo âu hỏi, nàng từ nhỏ bị sư phụ nuôi dưỡng lớn lên, đồng thời còn truyền thụ một thân chỗ học, có thể nói là đánh đáy lòng tôn kính nàng, bây giờ nàng sinh tử chưa biết, trong lòng sớm đã lo lắng tới cực điểm. "Tìm tới, còn cùng ngủ." Tổ An ngay tại thần du vật ngoại, nghe vậy vô ý thức đáp. "A?" Thu Hồng Lệ một mặt chấn kinh. "Khụ khụ. . ." Tổ An mặt mo nóng lên, vội vàng nói, "Ta hôm qua cứu nàng, sau đó mang nàng tới ta trong cung chỗ ở." "Sư phụ nàng lão nhân gia thế nào?" Thu Hồng Lệ kích động bắt hắn lại tay. "Ách, sư phụ ngươi bộ dáng kia chỗ nào lão." Tổ An ngạc nhiên nói. Thu Hồng Lệ le lưỡi: "Người ta so sánh tôn kính nàng nha." Nàng nhớ tới trước đó nhiều lần dạng này hô còn bị sư phụ đánh mấy lần, nhìn đến nữ nhân quả nhiên đều là đối tuổi tác rất để ý nha, bất quá sư phụ bộ dáng kia, ngoại nhân nhìn đến cũng chỉ hội làm thành là tỷ tỷ ta đi. Tổ An đáp: "Nàng cùng Hoàng Đế nhất chiến thương tâm hồn. . . Ngươi không nên gấp gáp, ta đã cho hắn tìm Ngũ Uẩn Bí Chi đến liệu thương, nàng không có vấn đề gì lớn, hiện tại ngược lại lo lắng các ngươi, để cho ta thông báo các ngươi theo kế hoạch hành sự." "Vậy thì tốt, " Thu Hồng Lệ thở một hơi dài nhẹ nhõm, "Chúng ta những người này chạy ra trong cung sau đó, liền ẩn núp đi, chúng ta Kinh Thành phân đà kinh doanh nhiều năm, giấu mấy người vẫn là không có vấn đề, đáng thương nhất cũng là những cái kia đêm qua thất thủ b·ị b·ắt huynh đệ." Đặc biệt là bên trong một vị trưởng lão vẫn là vì cứu nàng mới thất thủ ở bên trong, nàng thì càng phát ra khổ sở, Nàng muốn nói lại thôi, vốn là muốn cầu Tổ An giúp đỡ cứu những người kia, bất quá nghĩ đến loại này khâm phạm lại cái nào là tốt như vậy cứu, đối phương cứu sư phụ đã bốc lên nguy hiểm rất lớn, lại sao có thể lại hãm hắn vào chỗ c·hết. "A Tổ, ngươi giúp chúng ta quá lớn bận bịu, ta cũng không biết làm sao cảm tạ ngươi." Thu Hồng Lệ nhu tình mật ý mà nhìn chằm chằm vào hắn. Tổ An cười ha ha một tiếng: "Chúng ta đều là người một nhà, nói những thứ này thì quá xa lạ, đương nhiên nếu như ngươi thật muốn cảm tạ ta lời nói, không bằng lấy thân báo đáp đi." Một bên nói một tay lấy kéo vào đến ngực mình, hắn muốn thăm dò một chút Vân Gian Nguyệt trước đó lời nói có hay không lừa hắn. Ngồi tại trong ngực hắn, Thu Hồng Lệ trên mặt lóe qua một tia đỏ ửng: "A Tổ, ta luyện công pháp có chút đặc thù, trong thời gian ngắn không thể phá thân thể." Nghe đến nàng lời nói, Tổ An âm thầm thở dài một hơi, quả là thế a. Thu Hồng Lệ chỉ coi hắn có chút thất vọng, cắn cắn miệng môi, bỗng nhiên ôn nhu nói: "A Tổ, ta tuy nhiên không có cách nào đem chính mình cho ngươi, nhưng trước kia tại Thần Tiên Cư gặp qua những cô nương kia thủ đoạn, có thể thay cái biện pháp phục thị ngươi." Tổ An trong lòng thoáng cái thì cuồng loạn lên, Thu Hồng Lệ khuôn mặt nhỏ càng phát ra hồng nhuận phơn phớt, nàng ngồi tại đối phương trong ngực, đối phương trong nháy mắt đó thân thể phản ứng không thể gạt được nàng. Lúc này mấy con phố bên ngoài, một cái áo trắng tung bay mỹ lệ nữ tử, còn có một cái môi hồng răng trắng công tử trẻ tuổi chính đi về phía bên này, hai người nhan trị thực sự quá cao, dẫn tới đầu phố tiểu thương từng cái liên tiếp quay đầu. "Tỷ tỷ, những thứ này người ánh mắt thật đáng ghét." "Ngươi bây giờ ngược lại là đàn ông hình dạng, lại sợ thứ gì." "Hừ, tóm lại không thoải mái." Thiếu niên âm thầm bổ sung một câu, nói đến tỷ phu ánh mắt cũng kém không nhiều a, bất quá còn giống như không có chán ghét như vậy. "Ngươi tỷ phu chỗ ở ở đâu?" Áo trắng tung bay tiên tử thanh âm thay đổi ngày bình thường thanh lãnh, có chút bức thiết lên. "Ngay ở phía trước hai con đường bên ngoài, không xa." Nhìn đến tỷ tỷ bộ dáng này, thiếu niên trong đầu lại ngăn không được hiện ra hôm đó nhìn đến tình hình, trắng nõn gương mặt cũng nhiễm lên một đạo đỏ bừng chi sắc.