Chương 666: Bại lộ Nhìn lấy những ngục tốt kia từng cái nhô thật cao đũng quần, Tổ An nghĩ thầm đem bọn gia hỏa này đặt chung một chỗ, có ít người không hồi tỉnh đến sau cái mông đau a? Hắn bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, chú ý tới một người đũng quần thường thường không có gì lạ, nhịn không được một mặt đồng tình, thiên hạ trước ba xuân dược đều đối ngươi không dùng, sống sót còn có ý gì? Đậu đen rau muống hết sau đó, Tổ An cấp tốc đi tới những cái kia kim giáp thị vệ t·hi t·hể bên người, đem bọn hắn khôi giáp y phục cởi ra, sau đó đem bọn hắn t·hi t·hể thu nhập đến Lưu Ly bảo châu bên trong. Vừa mới chỗ lấy không có dùng binh khí, cũng là lo lắng phun ra v·ết m·áu ô nhiễm khôi giáp y phục, đến thời điểm xuất cung đụng phải kiểm tra sẽ rất phiền phức. Chờ xử lý hết đây hết thảy, hắn mới mở ra phòng giam, đem Ma giáo mọi người tỉnh lại. "Vừa mới phát sinh cái gì?" Cổ Nguyệt Nhất kinh hoảng bốn phía nhìn loạn. Tôn Lý Chân cùng Hỏa tán nhân bình tĩnh hơn một chút, bọn họ có thể cảm giác được vừa mới tựa hồ là bị tinh thần lực phương diện công kích. Tổ An cũng không có giải thích, mà chính là nói ra: "Ta đem bọn hắn làm choáng, nhanh thay đổi những y phục này, ta mang các ngươi xuất cung." Một đám người trong ma giáo lấy lại tinh thần, biết được có thể giành lấy tự do, từng cái kích động không thôi, tất cả đều kích động lấy chạy tới đổi y phục. Bị bắt làm tù binh người mặc dù không ít, nhưng rất nhiều á·m s·át đêm đó thì thụ không nhẹ thương tổn, lại trải qua trong khoảng thời gian này nghiêm hình t·ra t·ấn, lục tục ngo ngoe c·hết rất nhiều, bây giờ coi là Tôn Lý Chân bọn họ tổng cộng cũng thì còn có bảy người. Tiến đến là kim giáp thị vệ có tám cái, khôi giáp vừa vặn đầy đủ. Tổ An ở bên cạnh giúp đỡ giải khai trên người bọn họ tú y sứ giả cấm chế, đi qua trong khoảng thời gian này t·ra t·ấn, bọn họ sớm đã vô cùng suy yếu, khôi phục đỉnh phong thực lực chỉ sợ muốn tu dưỡng rất dài một đoạn thời gian. Chú ý tới mấy cái khác run rẩy đi đường đều có vấn đề, Tổ An âm thầm thở dài một hơi, lấy ra mấy hạt trước kia theo Kỷ thần y chỗ nào mua thuốc trị thương. Mấy người ăn vào sau đó, cảm giác được một dòng nước ấm chảy khắp toàn thân, rất nhanh tinh thần khôi phục rất nhiều, liền suy yếu nhất người cũng có thể chính mình hành tẩu. Tôn Lý Chân suất lĩnh mọi người hướng Tổ An chắp tay một cái: "Tổ công tử, lần này cứu giúp đại ân đại đức, chúng ta khắc trong tâm khảm, về sau lên núi đao xuống biển lửa, chỉ cần Tổ công tử một câu, chúng ta tuyệt không một chút nhíu mày." Tổ An cười lấy đáp lại nói: "Các vị nói quá lời, bây giờ còn chưa thoát hiểm đây, tuyệt đối đừng phớt lờ." Hắn cũng không có đem những thứ này người lời nói để ở trong lòng, có lẽ lúc này bọn họ nói chuyện là chân tâm thực ý, nhưng người đều sẽ biến, thật để bọn hắn phía trên núi đao biển lửa, đoán chừng không có ai nguyện ý. Ngược lại lần này cũng là vì xoạt Vân Gian Nguyệt cùng Thu Hồng Lệ hảo cảm, những thứ này người cảm kích chỉ là cái thêm đầu. Mấy người lấy lại tinh thần, ào ào xưng phải, bây giờ mọi người còn trong hoàng cung, có thể đừng cao hứng quá sớm. Một đám người thay xong khôi giáp về sau, Cổ Nguyệt Nhất dẫn theo đao liền muốn đi kết quả những ngục tốt kia tánh mạng, những ngày này có thể bị những thứ này người t·ra t·ấn thảm, thân phận hôm nay thay đổi, hắn lại như thế nào nuốt được cái này giọng điệu? Tổ An vội vàng ngăn lại hắn: "Cổ huynh, những thứ này người giữ lấy ta còn có dùng." Cổ Nguyệt Nhất có chút không cam lòng nói ra: "Nhưng chúng ta có rất nhiều huynh đệ cũng là c·hết tại những thứ này người t·ra t·ấn phía dưới." Tổ An trầm giọng nói: "Việc cấp bách là cứu các ngươi ra ngoài, ta còn cần bọn họ đến khắc phục hậu quả." Tôn Lý Chân cau mày nói: "Nguyệt Nhất, đừng cho Tổ công tử gây phiền toái." Hắn là trưởng lão, trong giáo uy vọng xưa nay rất cao, Cổ Nguyệt Nhất đành phải hậm hực thu hồi binh khí. Tổ An buông lỏng một hơi, đối mọi người vẫy tay, mang lấy bọn hắn một đường đi lên trên đi. Bởi vì vừa mới đem trong thiên lao tất cả mọi người gọi xuống duyên cớ, dọc theo con đường này cũng không có gặp phải ngăn cản. Ra thiên lao, gặp đi ra bên ngoài ánh sáng mặt trời, một đám người trong ma giáo ào ào kích động không thôi, vốn cho rằng c·hết chắc, không nghĩ tới lại có lại thấy ánh mặt trời một ngày. Đây hết thảy đều dựa vào Tổ công tử a. Một đoàn người không gì sánh được cảm kích nhìn lấy Tổ An, liền Cổ Nguyệt Nhất sớm chút thời gian cùng hắn không hòa thuận lúc này cũng là cảm kích chiếm đa số. "Ta mang các ngươi xuất cung cửa, các ngươi trên thân có Tề Vương lệnh bài, lại thêm trên thân phần này khôi giáp, xuất cung không khó lắm." Tổ An trầm giọng nói ra. "Đa tạ Tổ công tử." Mấy người chắp tay một cái. Bất quá một đoàn người đi không bao lâu, bỗng nhiên bên cạnh truyền tới một nhu hòa thanh âm: "Chờ một chút!" Có thể nghe đến cái thanh âm này, Tổ An toàn thân cứng đờ, cả người như rớt vào hầm băng. Làm sao lại xui xẻo như vậy a, vậy mà tại nơi này ngộ đến Tề Vương. Hắn chú ý tới Tôn Lý Chân mấy người lặng lẽ đưa tay phóng tới trên chuôi đao, vội vàng nhanh chóng nguyên khí truyền âm nói cho mấy người: "Không cần thiết hành động thiếu suy nghĩ, người đến là Tề Vương, Đại Tông Sư tu vi." Không cần phải nói quá nhiều, biết được thân phận của hắn, mọi người liền từ bỏ nguyên bản bắt giữ đối phương dự định. Tề Vương tên tuổi bọn họ cũng là như sấm bên tai, Đại Tông Sư tu vi, chớ nói bọn họ hiện tại người người trọng thương suy yếu, cho dù là toàn ở đỉnh phong trạng thái, cũng không đủ người ta một cái tay đánh. "Các ngươi muốn đi đâu?" Tề Vương nhíu mày hỏi. Hắn vừa mới phát giác được hoàng đế thần niệm buông xuống tại phụ cận, có chút kỳ quái đến cùng là Sự tình gì dẫn phát đối phương chú ý, liền qua đến xem thử. Nào biết được vừa vặn gặp được Tổ An một hàng. Tổ An tâm niệm cấp chuyển, trong nháy mắt trong đầu hắn thôi diễn hơn mấy chục loại ứng đối chi pháp, cuối cùng nói ra: "Không phải Tề Vương khiến người ta tới tìm ta gặp ngài a?" Hắn âm thầm may mắn, may mắn vừa mới không để cho bọn họ xuyên cái kia lỗ mũi to thị vệ đầu lĩnh y phục, không phải vậy lời nói hiện tại thì không gạt được. Hi vọng Tề Vương không biết những cái kia phổ thông thị vệ đi. Hắn cũng không có hắn biện pháp, chỉ có thể đánh cược một lần. Muốn là thực sự không được, nếu không đem hoàng đế gọi tới, đến thời điểm hoàng đế đánh nhập Ma Giáo kế hoạch thất bại thì thất bại, hắn cũng không thể đem mệnh cho góp đi vào. Tề Vương a một tiếng: "Không tệ, bản Vương thật có sự tình muốn tìm ngươi. Các ngươi lui xuống trước đi đi." Phía trước một câu là đúng Tổ An nói, đằng sau thì là đối đám kia thị vệ nói. Tổ An buông lỏng một hơi, may mắn không có bị nhận ra, bằng không lời nói hậu quả thật là không thể tưởng tượng nổi. Vội vàng cho Tôn Lý Chân bọn người một ánh mắt, tỏ ý bọn họ tự mình xuất cung, bây giờ Tề Vương gần trong gang tấc, hắn thậm chí cũng không dám nguyên khí truyền âm, liền sợ bị phát hiện dị thường. Ngược lại vừa mới cái kia bàn giao đã bàn giao, đến mức xuất cung đường, bọn gia hỏa này đều tiến cung hành thích, cũng không đến mức không biết đi. Tôn Lý Chân bọn người đầu cũng không dám ngẩng lên, chắp tay một cái liền quay người rời đi. "Chờ một chút!" Lúc này Tề Vương bỗng nhiên nhướng mày, "Làm sao không thấy được Lưu Sâm Vũ đâu?" Tôn Lý Chân mấy người tâm đều nhanh nhảy ra, bọn họ căn bản cũng không biết Lưu Sâm Vũ là ai, làm sao biết trả lời? Tổ An trước đó tại hậu trường nhận qua hắn phẫn nộ giá trị, biết hắn là cái kia lỗ mũi to đầu lĩnh, khác ý nghĩ xoay chuyển cũng nhanh, lập tức nói: "Vừa mới Lưu thống lĩnh bị hoàng đế triệu kiến." "Bị Hoàng huynh triệu kiến?" Tề Vương biến sắc, nghĩ thầm chẳng lẽ vừa mới hoàng đế thần niệm buông xuống là bởi vì Lưu Sâm Vũ? Có thể không đúng, Lưu Sâm Vũ có tài đức gì, hội dẫn tới hoàng đế thần niệm? Hắn nhíu mày nhìn về phía Tôn Lý Chân bọn người: "A, làm sao cũng không thấy được Vương thống lĩnh? Các ngươi đều ngẩng đầu lên." Nghe đến hắn nói như vậy, giữa sân tất cả mọi người tâm đều lạnh một nửa. Tổ An lo lắng không thôi, thế nhưng là một lát cũng không nghĩ ra nên như thế nào giải thích.