Chương 268: Trên đầu chữ sắc có cây đao a "Cái này. . ." Thấy rõ mấy cái kia chữ sau đó, Tổ An nhất thời sửng sốt, cái này tựa như là nàng giữ nhà tuyệt học a? Sở Sơ Nhan sắc mặt đỏ lên, đem mặt chuyển qua một bên khác không nhìn hắn nữa, giả vờ không để ý chút nào nói ra: "Chỉ là sợ ngươi c·hết tại cái kia Trần Huyền trong tay, không người đến cho ta trị thương." Tổ An cười ha ha một tiếng, trực tiếp đem sách thu vào trong lòng: "Trân quý như thế đồ vật, ta tự nhiên muốn th·iếp thân thật tốt bảo quản." Gặp hắn thu được như thế thận trọng, Sở Sơ Nhan hài lòng gật đầu: "Ngươi trước nhìn lấy đi, nếu là có cái gì nhìn không hiểu liền đến hỏi ta, ta rốt cuộc trước học qua, ở phương diện này nhiều chút kinh nghiệm." Tổ An vỗ bộ ngực nói ra: "Yên tâm đi, lão công ngươi ta cái gì tư chất a, làm sao có nhìn không hiểu, khẳng định vừa học liền biết." Sở Sơ Nhan: ". . ." Các hạ cái gì tư chất không phải lại quá là rõ ràng a, đều bị học viện phân đến Hoàng tự ban. Nàng chỉ coi đối phương là nam nhân thích sĩ diện không nguyện ý chịu thua, cũng không tiện nói gì, trong lòng suy nghĩ về sau tìm phù hợp cơ hội theo bên cạnh hiệp trợ hắn một cái đi. "Đúng, quyển bí tịch này để tốt, tuyệt đối đừng mất." Sở Sơ Nhan nghĩ tới tên này cà lơ phất phơ tính tình, vẫn là không nhịn được nhắc nhở. "Thế nào, quyển sách này là các ngươi Sở gia bất truyền chi bí a, cái kia dạy cho ta có phải hay không có chút quá qua loa a." Tổ An cười đùa tí tửng địa tiến tới. Sở Sơ Nhan về sau co rụt lại, có chút mất tự nhiên tránh đi: "Ngươi khác suy nghĩ nhiều, ngươi dù sao cũng là Sở gia cô gia, cũng không coi là người ngoài, truyền cho ngươi cũng nói thông được, chỉ cần ngươi khác. . . Khác cầm lấy đi dạy bên ngoài những nữ nhân kia là được." Tổ An lông mày giương lên: "Ngươi đây là tại ăn dấm a?" "Ngươi muốn không có việc gì ta đi trước." Sở Sơ Nhan đỏ mặt quay người liền đi, hiển nhiên không quen cùng hắn đàm luận những thứ này. "Chờ một chút, " Tổ An vội vàng kéo lại tay nàng, nụ cười trên mặt cũng dần dần thối lui, nghiêm mặt nói ra, "Sở gia hiện tại đối mặt quyên góp như thế khó xử, không biết muốn quyên bao nhiêu bạc? Ta chỗ này còn có chút món tiền nhỏ, cần phải có thể giúp Sở gia vượt qua cửa ải khó." Sở Sơ Nhan vô ý thức vẫy vẫy tay, nhưng không có đem tay vùng vẫy tuột ra, đành phải tùy theo hắn: "Ngươi những số tiền kia còn là mình giữ đi, Sở gia lại chán nản còn không đến mức vận dụng cô gia tiền riêng." Tổ An: ". . ." Lời này làm sao nghe được như thế không được tự nhiên a, rất giống kiếp trước cổ đại những cái kia nam nói trong nhà lại khó khăn, cũng sẽ không vận dụng nhà gái đồ cưới một dạng. Nhìn đến hắn ngơ ngơ ngẩn ngẩn bộ dáng, Sở Sơ Nhan cho là hắn b·ị t·hương tổn lòng tự trọng, vội vàng nói: "Ngươi cũng không nên suy nghĩ nhiều, Sở gia rốt cuộc gia đại nghiệp đại, lần này chỗ lấy khó xử, rất lớn trình độ là trước đó binh khí sản nghiệp chịu đến rất lớn mật trùng kích, ảnh hưởng một bộ phận thu nhập." "Lại thêm trong khoảng thời gian này muối lậu phá lệ tràn lan, dẫn đến Sở gia muối đều bán không được, cho nên có chút đau đầu." "Muối lậu?" Tổ An khẽ giật mình, hiển nhiên không quá lý giải là chuyện gì xảy ra. Sở Sơ Nhan cùng hắn giảng giải: "Dựa theo triều đình pháp lệnh, muối từ ruộng muối muối hộ nấu sau khi ra ngoài, từ quan phương hoặc người đại diện thống nhất thu mua, mặc kệ là vận chuyển vẫn là mua bán, đều nhất định muốn hướng triều đình mua sắm muối dẫn, mới vừa rồi là hợp pháp; hắn con đường lưu thông muối đều là muối lậu, là bị nghiêm khắc cấm đoán." "Đáng tiếc muối lậu tiện nghi, dân chúng khẳng định nguyện ý mua muối lậu, cho nên nhiều lần cấm không thôi. Lại thêm b·uôn l·ậu muối lậu, lợi nhuận phong phú, không ít dân liều mạng cũng tre già măng mọc." Trước kia nàng cho tới bây giờ không nói với người khác những thứ này, đem chỗ có trách nhiệm đều khiêng trên vai, nhưng bây giờ lại vô ý thức cùng Tổ An nói về đến, muốn đến là bí cảnh bên trong tao ngộ để cho nàng tiềm thức tin tưởng đối phương có thể dựa vào, có thể giúp nàng chia sẻ ưu sầu. Tổ An nhịn không được cảm thán nói: "Người ta muối lậu bán so với các ngươi quan viên muối tiện nghi nhiều như vậy, kết quả cũng còn lợi nhuận phong phú, các ngươi đem giá cả hơi chút xuống thấp một chút không là tốt rồi? Dạng này muối lậu không có có sinh tồn không gian, dân chúng ai nguyện ý mạo hiểm đi mua muối lậu." "Nói nghe thì dễ, " Sở Sơ Nhan thăm thẳm thở dài một hơi, "Ngươi cho rằng là chúng ta muốn đem muối giá định cao như vậy a? Quan viên muối thành bản các phương diện đều cao hơn muối lậu rất nhiều, không nói trước trên quan trường những cái kia ăn thẻ cầm muốn, thì cái kia muối dẫn tới nói, một trương muối dẫn chúng ta cần hướng quan phủ giao 1. 5 lượng Ngân Tử, mà một dẫn muối cũng là 200 cân hai bên, mỗi năm chúng ta tiêu vào muối dẫn lên tiền, đều không biết có bao nhiêu." "Mà lại trừ cái đó ra, có lúc muối dẫn không đủ, cần dự chi đằng sau mấy năm số lượng, dự chi một trương muối dẫn, cần tại trước đó 1. 5 lượng trên cơ sở, lại ngoài định mức phí tổn 2.1 lượng, đây đều là triều đình thêm tại trên người chúng ta thành bản." "Còn có quyên góp loại hình đầu to, thực sau cùng cũng mở đến thành bản bên trong." "Ngươi có thể đại khái cảm thụ một chút quan viên muối thành bản đắt cỡ nào." Sở Sơ Nhan nói lên những thứ này thuộc như lòng bàn tay, "Chúng ta theo muối hộ trong tay đem nấu xong muối thu hồi lại, từ đầu tới đuôi mỗi cân chỉ giao cho bọn hắn 10 đồng tiền, bị các loại thành bản phân chia xuống tới, sau cùng chúng ta bán đi muối mỗi cân giá cả căn cứ tình huống khác biệt sẽ có ba động, đại khái tại 100 văn đến 300 văn ở giữa, chỉ có dạng này chúng ta mới có đến kiếm lời." "Mà muối lậu không cần nộp lên trên những cái kia đắt đỏ thành bản, cho nên bọn họ một cân hai ba mươi văn liền có thể bán, cho nên tự nhiên không người đến mua - quan viên muối." Tổ An ngơ ngác nhìn qua nàng, không nghĩ tới ngày bình thường thanh nhã như xuất trần tiên nữ đồng dạng Sở Sơ Nhan, nói lên cái này chút kinh doanh trên trận sự tình vậy mà như thế rõ ràng, thậm chí có thể chính xác đến mỗi một văn. "Ngươi nhìn ta làm gì?" Sở Sơ Nhan cũng chú ý tới hắn ánh mắt, gương mặt không khỏi hơi nóng. Tổ An nhẹ nhàng nắm chặt tay nàng, thâm tình nói ra: "Những năm này ngươi một người lo liệu cái này to như vậy Sở gia, nhất định rất vất vả đi." Có lẽ là trong khoảng thời gian này b·ị t·hương nặng, đến mức mặc kệ là thân thể vẫn là tâm lý, đều biến đến so trước đó yếu ớt mấy phần. Nghe đến đối phương lời nói Sở Sơ Nhan chỉ cảm thấy trong lòng chua chua, những năm này nàng khổ đều không có cùng bất kỳ kẻ nào nói qua. Phải biết nàng ưa thích là tu hành, có thể nàng không thể không đem rất lớn một bộ phận tinh lực đặt ở Sở gia kinh doanh phía trên. Nếu không phải như thế, lấy nàng tư chất, chỉ sợ tu vi đẳng cấp còn muốn cao hơn một tầng lầu. Mà lại nàng rõ ràng từ nhỏ thích xem những cái kia phong hoa tuyết nguyệt thoại bản, cùng hắn tiểu nữ sinh một dạng ưa thích là các loại lãng mạn đáng yêu đồ vật. Có thể làm ngự hạ uy nghiêm, nàng không thể không từ nhỏ dùng lạnh lùng cùng cao ngạo đến ngụy trang chính mình, dần dà, nàng thậm chí cũng không biết cái nào mới thật sự là chính mình. "Không có việc gì, ta đã sớm thói quen." Sở Sơ Nhan hít sâu một hơi, đem chính mình tâm tình ổn định, đem đầu chuyển tới một bên, miễn cho bị đối phương thấy được nàng hơi hơi ẩm ướt đôi mắt. Tổ An trầm giọng nói ra: "Từ giờ trở đi, cùng trước kia không giống nhau, bởi vì ngươi có ta, ta sẽ giúp ngươi chia sẻ giải quyết hết những thứ này khó khăn." Chú ý tới hắn nóng rực ánh mắt, Sở Sơ Nhan đột nhiên cảm giác được trong lòng một trận bối rối, vô ý thức đem hắn đẩy ra: "Không có ý tứ, hôm nay ta nói thật ra quá nhiều." Nói xong cũng không đợi hắn trả lời, cũng không quay đầu lại liền chạy rơi. Làm đến Tổ An một mặt mộng bức, đây là mấy cái ý tứ a, ta tự nhận là coi như thần sắc lời thề, ngươi tốt xấu cho điểm đáp lại vung! Nhìn qua Sở Sơ Nhan biến mất bóng lưng, Tổ An sờ lên cằm bắt chước kiếp trước nhìn những cái kia bá đạo Tổng giám đốc phim tà mị cười một tiếng: "Nữ nhân, ngươi thành công địa gây nên bổn công tử chú ý!" Theo trong thư phòng đi ra sau đó, Tổ An chỉ cảm thấy cái bụng ục ục một trận gọi, hắn lúc này mới ý thức được từ trên xuống dưới nhà họ Sở không có người gọi hắn ăn cơm. Tần Vãn Như bởi vì vừa mới sự tình khẳng định nhìn đều không muốn nhìn thấy hắn, đương nhiên sẽ không gọi hắn cùng một chỗ dùng bữa. Người khác bởi vì nhìn thấy phu nhân tức giận, người nào cũng sẽ không cái này thời điểm không có mắt địa đi rủi ro. Đến mức Tổ An hiện tại liền phảng phất bị lãng quên giống như. Suy nghĩ một chút hắn quyết định đi ra ngoài, đã trong nhà ăn không đủ no, liền đi bên ngoài tìm một chút dã ăn. Thu Hồng Lệ không phải mời hắn a, vừa vặn đi nàng chỗ đó cọ một bữa cơm, mà lại Thương Lưu Ngư cái kia ốc biển còn tại nàng chỗ đó đâu! Theo Thành Thủ Bình chỗ đó đem th·iếp mời muốn trở về, nghe đến hắn muốn đi Thần Tiên Cư, Thành Thủ Bình mắt trợn tròn: "Cô gia, vừa mới phu nhân mới tức giận, lúc này thời điểm đi, có thể hay không không tốt lắm?" "Các ngươi không nói ta không nói, phu nhân như thế nào lại biết?" Tổ An hừ một tiếng, "Lại nói, vừa mới phu người sinh khí sự tình đã giải quyết, không cần phải lo lắng." Mặc dù hắn nói thật nhẹ nhàng, Thành Thủ Bình y nguyên không thể tin được. "Ngươi lần trước không phải nói đi Thần Tiên Cư muốn hô ngươi cùng một chỗ a, nhìn cô gia nhiều yêu mến ngươi, cùng cô gia đi thấy chút việc đời đi." Tổ An vỗ vỗ Thành Thủ Bình đầu vai. Thành Thủ Bình kém chút dọa đến toàn thân xương cốt đều tan ra thành từng mảnh: "Cô gia ngài vẫn là tha ta a, ta còn muốn sống thêm mấy năm nữa." Không nói đến muốn là Nhị tiểu thư biết hắn cùng cô gia đi Thần Tiên Cư sẽ như thế nào quất hắn, liền nói vừa mới phu nhân mới bởi vì chuyện này phát lớn như vậy lửa, chính mình lại không tim không phổi, cũng không dám ở thời điểm này đi rủi ro a. Đến thời điểm có lẽ cô gia thân phận ở nơi đó, chỉ là bị rầy trách phạt dừng lại cũng là thôi; Có thể ta như vậy một cái gã sai vặt, rất dễ dàng bị tai bay vạ gió, kéo tới kho củi đ·ánh c·hết a. Gặp hắn c·hết sống không muốn cùng một chỗ, Tổ An cũng lười lại để ý đến hắn, tự mình đi ra ngoài. Có thể bên ngoài phái tới bảo hộ hắn Tiêu Thiện Hòa ba cái thị vệ lập tức vây tới, biết được hắn muốn đi Thần Tiên Cư, từng cái ào ào khuyên can: "Cô gia, trên đường này thực sự quá nguy hiểm." "Đúng vậy a, Trần Huyền núp trong bóng tối muốn g·iết ngài, tại học viện cùng Sở gia hắn đều không cách nào ra tay, trước đó theo học viện hồi Sở gia trên đường cũng có số lớn hộ vệ, có thể nếu như bây giờ ra ngoài lời nói, thì ba người chúng ta, không phải nói rõ để Trần Huyền đến á·m s·át a?" "Đúng vậy a, ba người chúng ta đối phó người bình thường vẫn được, nhưng Trần Huyền là lục phẩm, lại xuất quỷ nhập thần, chỉ sợ không có cách nào bảo hộ cô gia chu toàn a." . . . Nghe đến mấy người tận tình khuyên bảo khuyên bảo, Tổ An lại không để bụng: "Yên tâm đi, nếu không ta đến thời điểm bảo hộ các ngươi." Nói xong liền nghênh ngang đi ra ngoài. Tiêu Thiện Hòa: ". . ." Phong Đại Ngưu: ". . ." Chu Lộ Quân: ". . ." Cô gia gia hỏa này thật sự là bị sắc đẹp làm cho hôn mê đầu, vậy mà bốc lên lớn như vậy nguy hiểm cũng muốn đi gặp cái kia Thu Hồng Lệ. Thật sự là trên đầu chữ sắc có cây đao a! Mấy người oán thầm không thôi, có thể chức trách tại thân, lại không thể không theo. Nhìn đến hậu trường thu đến mấy người lục tục ngo ngoe phẫn nộ giá trị, Tổ An cũng lười giải thích. Liên quan tới Trần Huyền sự tình hắn cũng cân nhắc rất nhiều, chỉ có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày phòng trộm đạo lý. Hắn đã nghĩ đến một cái một lần vất vả suốt đời nhàn nhã biện pháp, hiện tại khiếm khuyết cũng là đem hắn dẫn dụ đi ra. Mà bây giờ hắn đi Thần Tiên Cư, thì là cố ý cho Trần Huyền một cái á·m s·át hắn cơ hội.