Chương 705: Tê cả da đầu Tâm Nhị đem Bách hoa trà phân biệt bày ở trước mặt hai người, sau đó đáp lại một bộ ngọt ngào mỉm cười chậm rãi lui ra. Thái tử phi cau mày một cái, bất quá cuối cùng không nói gì, việc quan hệ Thái tử đại khảo một chuyện, các nàng bên này thương nghị xác thực không thể để cho càng nhiều người biết, miễn cho tin tức tiết lộ. Đến mức Tổ An, dù sao cũng là Đông cung quan viên, cũng không hoàn toàn tính toán ngoại nhân, ngắn ngủi ở một lúc cần phải không có gì. Đương nhiên mấu chốt nhất là lần này là Bạch phi mời nàng, Bạch phi ngày bình thường tuy nhiên cùng nàng đấu, nhưng xét đến cùng là nàng cũng là Thái tử phi tử, hơn nữa còn sinh hạ Thái tử con trai trưởng, Thái tử tiền đồ chính là nàng tiền đồ, bây giờ bước ngoặt nguy hiểm, nàng không có đạo lý làm cái gì yêu thiêu thân. Phẩm một miệng Bách hoa trà, một cỗ thấm vào ruột gan hương khí tại trong miệng quanh quẩn, theo nuốt xuống, dần dần lưu chuyển đến toàn thân, nàng nôn nóng tâm tình dần dần bình phục chút. Tổ An cũng đang uống trà, đồng thời đang âm thầm đánh giá nàng. Đôi mắt sáng da tuyết, môi anh đào kiều diễm ướt át, hai đầu lông mày quanh quẩn lấy một tia nhấp nhô ưu sầu, để xưa nay uy nghiêm nàng bằng thêm một tia mềm mại chi ý. Càng hiếm thấy hơn là tại loại hoàn cảnh này, nàng y nguyên ngồi thân eo thẳng, cả người lộ ra dáng vẻ ngàn vạn. Không thể không nói, Thái tử phi thật là ngàn dặm mới tìm được một đại mỹ nhân nhi. Giờ này khắc này hắn rốt cục cảm nhận được cái gì gọi là tú sắc khả xan, đặc biệt là phối hợp lấy Bách hoa trà hương khí, phảng phất là ngửi lấy trên người đối phương mùi thơm cơ thể đồng dạng. Thái tử phi trên gương mặt dần dần dâng lên một vệt đỏ ửng, nàng cảm nhận được đối phương tầm mắt, nghĩ thầm gia hỏa này làm sao không hiểu quy củ như vậy? Đến từ Bích Linh Lung phẫn nộ giá trị +22 +22 +22. . . Bất quá loại tình huống này đâm thủng hiển nhiên tất cả mọi người xấu hổ, còn để về sau càng khó ở chung. Đang rầu không biết như thế nào lôi kéo hắn đây, hiện tại ngược lại là rõ ràng. Từ nhỏ mỹ đến lớn, nàng sớm đã lĩnh ngộ đầy đủ sử dụng chính mình mỹ mạo ưu thế, chỉ bất quá trước kia còn không có đụng phải cần nàng vận dụng chính mình mỹ mạo người thôi. Đương nhiên nàng cũng không phải là muốn đối Tổ An sử dụng mỹ nhân kế, nàng đường đường Thái tử phi, còn không đến mức làm như vậy thực hiện chính mình, nhưng sử dụng mỹ mạo ngày bình thường đối với hắn xem thường thì thầm vài câu, nhiều lôi kéo một chút luôn luôn làm được. Nghĩ tới đây, nàng liền môi son khẽ mở: "Tổ đại nhân, ngươi là như thế nào nhận biết Sở gia Đại tiểu thư đâu?" Tổ An sững sờ, không nghĩ tới nàng đột nhiên hỏi mình những thứ này: "Cái này nói đến có chút trùng hợp, một ngày nào đó ta tại dã ngoại một cái đầm nước tắm rửa, bỗng nhiên theo trên trời rơi xuống một nữ nhân vừa vặn rơi tại ta trong ngực." "A?" Thái tử phi vốn là dự định tùy ý tâm sự lấy đó chính mình quan hệ, nghe đến đó nhất thời đến hứng thú, "Đó là Sở Sơ Nhan a? Nàng làm sao lại theo trên trời rơi xuống đến?" Thấy được nàng hai mắt tỏa ánh sáng hiếu kỳ bộ dáng, Tổ An nghĩ thầm ta thuận miệng kéo cái trên trời rơi xuống bắt đầu ngươi liền tin a, sau đó hắn cũng tới hào hứng, thuận miệng chuyện phiếm nói: "Há, lúc đó bên cạnh có cái vách núi, nàng từ phía trên nhảy xuống." Sơ Nhan bảo bối, chỉ ủy khuất ngươi làm cái công cụ người."A? Nàng muốn t·ự s·át?" Thái tử phi che miệng, thực sự nghĩ mãi mà không rõ Sở Sơ Nhan tại sao lại làm như vậy, phải biết nàng cũng sớm có nghe nói đối phương đại danh, Sở đại tiểu thư là cái tuyệt sắc đại mỹ nhân nhi, tại Kinh Thành ngắn ngủi ở ít ngày, liền để Kinh Thành không biết bao nhiêu con em quý tộc nhớ thương. Mấu chốt là nàng vẫn là cái tu hành thiên tài, cùng thế hệ bên trong, cơ hồ không có mấy cái hơn được nàng. Dạng này một cái tập hợp ngàn vạn sủng ái vào một thân nữ nhân, tại sao lại t·ự s·át? "Há, lúc đó nàng giống như biết được trong nhà muốn an bài nàng và người nào đó quan hệ thông gia, nàng không còn hy vọng phía dưới liền lên phí hoài bản thân suy nghĩ." Tổ An thuận miệng đáp. Thái tử phi có chút chấn kinh, trong lòng đang suy nghĩ lúc trước Sở gia là muốn cùng ai quan hệ thông gia, có thể nàng muốn các loại khả năng đều bị nàng từng cái phủ định rơi. Cách một hồi nàng bỗng nhiên có chút ảm đạm, bởi vì Sở Sơ Nhan tao ngộ để cho nàng cảm động lây, phải biết nàng cũng là bị gia tộc bên trong ép duyên làm đến chỉ có thể gả cho một cái kẻ ngu. Chỉ bất quá nàng không có Sở Sơ Nhan như vậy thoải mái, có thể lựa chọn vừa c·hết chi. "Sau đó thì sao?" Nàng tâm tình có chút sa sút lên. "Về sau đúng lúc được ta cứu phía dưới. . ." Tổ An thuận miệng thì kéo ra 《 Titanic 》 nội dung cốt truyện, thích hợp địa sửa đổi một chút nói cho nàng nghe. Thái tử phi vốn là chỉ là thuận miệng hỏi một chút, làm sao biết lại có như thế ly kỳ khúc chiết cố sự, nghe được nàng đôi mắt đẹp dị sắc liên tục: "Khó trách nàng hội lực bài chúng nghị lựa chọn ngươi làm hôn phu, người khác đều cảm thấy là một đóa hoa tươi. . . Khụ khụ, có thể ta hiện tại lý giải nàng lựa chọn." Dạng này ái tình cố sự không phải là nàng thiếu nữ thời kỳ thường xuyên tưởng tượng a, đáng tiếc ngày xưa thiếu nữ tình hoài, đã sớm bị phủ bụi tại ở sâu trong nội tâm, cũng không tiếp tục từng mở ra, bây giờ nghe đến đối phương cố sự, nàng dường như trở lại ngày xưa sẽ còn nằm mơ tuổi dậy thì. Thấy được nàng thất hồn lạc phách bộ dáng, Tổ An một mặt mộng bức, ngươi tốt xấu là cái Thái tử phi ai, không cần phải kiến thức rộng rãi a, tùy tiện một bộ 《 Titanic 》 liền đem ngươi cảm động thành dạng này? Nói đến lúc trước Sơ Nhan tựa hồ cũng thích xem cái gì bá đạo Kiếm Tiên yêu mến ta? Hắn đột nhiên cảm giác được, mình có thể ở cái thế giới này thành làm một đời đại văn hào a, tùy tiện kẻ chép văn một chút kiếp trước những cái kia sầu triền miên ái tình cố sự, còn không phải hấp dẫn một nhóm lớn thiếu nữ fan? Ân, nói không chừng giống Liễu Vĩnh như thế đi dạo cái thanh lâu đều không dùng dùng tiền. . . Khụ khụ, đây không phải trọng điểm! Hắn nhìn về phía một bên khác cái kia mỹ lệ hoa quý nữ tử: "Thái tử phi, vậy ngươi và Thái tử lại là tại sao biết đâu?" Nếu như là ngày bình thường, Thái tử phi là quyết định không có trả lời vấn đề như vậy, không biết là bị hắn vừa mới cố sự cảm động vẫn là cái gì, nàng lúc này có chút nỗi lòng không chừng, do dự một chút vẫn đáp: "Chúng ta quen biết có thể không có các ngươi như vậy có hi vọng kịch tính, thì là đơn thuần gia tộc quan hệ thông gia, hoàng thượng nhìn lên Bích gia thế lực, muốn lôi kéo Bích gia tránh cho chúng ta triệt để ngã về Tề Vương; cha ta cũng muốn hai đầu đặt cược, để Bích gia đứng ở thế bất bại, cho nên liền đồng ý vụ hôn nhân này. . ." Nghe đến nàng êm tai nói, phảng phất tại nói một kiện không có quan hệ gì với chính mình sự tình một dạng, trong giọng nói hiu quạnh cách thật xa đều có thể cảm nhận được, hắn nhịn không được hỏi: "Ngươi ưa thích Thái tử a?" "Hắn là Thái tử, ta là Thái tử phi, ta chỉ có thể ưa thích hắn, cũng không có hắn lựa chọn. . ." Nàng bỗng nhiên sắc mặt biến hóa, tựa hồ ý thức được chính mình có chút thất thố, "Ngươi vượt qua, như thế tới nói ta về sau không muốn được nghe lại." Gặp nàng lại khôi phục lại ngày bình thường bộ kia cao cao tại thượng bộ dáng, Tổ An tự giác không thú vị, một lần nữa uống trà lên. "Bạch phi làm sao còn chưa tới!" Thái tử phi trong lòng có chút bực bội, nhịn không được lỏng loẹt cổ áo, "Ngươi có hay không cảm thấy hôm nay hơi nóng." "Thật có chút nóng, " Tổ An cũng cảm giác được nhiệt ý, "Thế nhưng là không cần phải a, hiện tại đã hoàng hôn. . ." Nói đến đây, sắc mặt hai người cùng nhau biến đổi, lập tức đứng dậy muốn đi ra ngoài, kết quả vừa vừa đứng lên đến, liền cảm giác đầu truyền đến một trận mê muội, sau đó không tự chủ được ngã đổ vào một bên trên ghế, rốt cuộc không có ý thức. "Hỏng bét, bị tính kế!" Tổ An cắn c·hặt đ·ầu lưỡi nỗ lực bảo trì thanh tỉnh, còn triệu tập toàn thân nguyên khí bức độc, đáng tiếc dược tính mãnh liệt cực kì, căn bản không có quá tác dụng lớn, hắn loáng thoáng nhìn đến một nữ tử đi tới, sau đó nhấc lên hắn cổ áo hướng Thái tử phi đi đến. Tiếp xuống tới hắn thì cái gì cũng không biết. Cũng không biết qua bao lâu, Tổ An cảm giác mình làm một giấc mộng, mơ tới chính mình ôm Sở Sơ Nhan, Sơ Nhan thân thể là thật ấu trơn a, a, thế nhưng là nàng thân thể không phải là Băng Băng a? Còn có xúc cảm kích thước không đúng lắm a. . . Chẳng lẽ là mềm mại? Mềm mại về nhà, làm sao có thể ở chỗ này. Lại hoặc là Đán Đán? Nàng một lát cũng không về được đi. A, cái này nữ nhân làm sao có điểm giống Thái tử phi a. . . Đã mơ tới nàng? Chờ một chút, Thái tử phi! Trong đầu hắn linh quang nhất thiểm, nghĩ đến trước khi hôn mê sự tình, trong nháy mắt hoảng sợ tỉnh lại. Nhìn đến trước mắt một màn, cả người hắn đều cứng ngắc. Một cái không đến sợi vải nữ tử nằm tại trong ngực hắn, da thịt như là gấm đồng dạng tinh tế tỉ mỉ tơ lụa, trên thân so Bách hoa trà còn muốn hương, gương mặt tinh xảo không tì vết, đặc biệt là hai má nhấp nhô đỏ ửng càng lộ ra mê người. Như là đổi cái thời điểm, hắn nói không chừng còn may mắn chính mình diễm phúc sâu, có thể giờ này khắc này hắn lớn nhất cảm thụ cũng là kinh hãi, tê cả da đầu kinh hãi. Bởi vì không mảnh vải che thân nằm tại trong ngực hắn đương nhiên đó là Thái tử phi. Tựa hồ là cảm nhận được hắn động tĩnh, lúc này Thái tử phi cũng từ từ mở mắt.