Chương 682: Thiết lập ván cục Tổ An nhất thời có chút khó chịu, trực tiếp tiến lên một bước đem xe ngựa cản lại: "Ta vừa mới cứu các ngươi ai, không nói muốn mang ơn, nhưng làm sao cũng nên nói tiếng cảm ơn a?" Trong xe ngựa nữ tử không tiếp tục phát ra âm thanh, hiển nhiên không nguyện ý cùng hắn loại này ngoại nam nói chuyện. Xe bài lão đầu kia nhếch nhếch miệng, cười lạnh nói: "Những năm này cũng không biết bao nhiêu ong bướm tìm các loại lý do tiếp cận chúng ta phu nhân, loại này anh hùng cứu mỹ trò xiếc không khỏi quá bài cũ chút." Hắn đầy miệng răng vàng khè, phía trước răng cửa còn thiếu một khỏa, cười rộ lên cực kỳ bắt mắt. Tổ An sững sờ, lập tức hiểu được đối phương là hiểu lầm. Xe ngựa này bên trong nữ nhân không khỏi bản thân cảm giác quá tốt đẹp a, cái này cần mỹ thành cái dạng gì mới có loại này tất cả mọi người là hướng về phía nàng mỹ mạo đến? Xem bọn hắn xe ngựa này phổ phổ thông thông, muốn đến vốn liếng có hạn, bất quá có một loại thuyết pháp là từ xưa nông gia ra tuyệt sắc. . . Hắn rất nhanh lắc đầu, phủ định loại này suy đoán, muốn thật là đẹp đến cực kỳ bi thảm chỉ sợ đã sớm bị quyền quý thu vào trong phòng, làm thế nào có thể qua được như thế mộc mạc. Đó là cái tu hành thế giới, nắm đấm lớn là chân lý, hắn không tin những cái kia cường giả sẽ để đó một cái Thiên Tiên giống như nông gia nữ chẳng quan tâm. Bởi vì Thu Hồng Lệ cùng Vân Gian Nguyệt rời đi, trong lòng của hắn phiền muộn không gì sánh được, cũng lười cùng bọn hắn dây dưa, không kiên nhẫn khoát khoát tay: "Tính toán, là ta hảo tâm bị xem như lòng lang dạ thú, các ngươi đi thôi." Cái kia thiếu răng phu xe ngựa cười hắc hắc vài tiếng, dạng này sự tình sớm đã nhìn lắm thành quen, liền bị vạch trần sau hắn phản ứng cũng cùng trước kia có ít người không có sai biệt, gặp trong xe ngựa phu nhân không có hắn phân phó, liền vẫy vẫy dây cương, dự định điều khiển xe rời đi. Đúng lúc này, cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến một trận cao v·út thanh âm: "Đứng lại!" Thiếu răng phu xe ngựa lông mày giương lên, nghĩ thầm xem thường tiểu tử này, lại còn có hắn an bài, hắn ghìm chặt dây cương, ngược lại muốn nhìn xem đối phương có cái gì hoa sống. Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bụi đất tung bay, một đống kỵ sĩ giục ngựa mà đến, đi đầu một cái kỵ sĩ đi tới Tổ An bên người xem xét, không khỏi sắc mặt kinh hãi, vội vàng quay đầu bẩm báo: "Tướng quân, Ô Vân Đạp Tuyết b·ị t·hương nặng, chỉ sợ không sống được!" "Cái gì!" Một người đàn ông tuổi trẻ giục ngựa tiến lên. Chung quanh vây xem người ào ào hai mắt tỏa sáng, quả nhiên là cái anh tuấn tiêu sái quý công tử. Chỉ thấy hắn mặc lấy trắng cạn quả cam quấn nhánh mẫu đơn văn Kim Cẩm áo cà sa, một đầu thầm kết màu vàng Long Phượng tường vân văn kim mang thắt ở bên hông, một đầu một tia không loạn tóc dài, có song mắt sáng như đuốc mắt phượng, cách đó không xa một số nữ tử đã bắt đầu che miệng xì xào bàn tán, nhìn các nàng cái kia hai mắt thẳng lấp lánh ánh sao bộ dáng, hiển nhiên thần tượng trong danh sách lại thêm một cái "Lão công" . Bên cạnh cái kia thiếu răng phu xe ngựa mặt lộ vẻ vẻ kinh dị, lặng lẽ đối trong xe ngựa người nói: "Phu nhân, lần này chỉ sợ thật là chúng ta hiểu lầm, người đến là Tề Vương thế tử, tựa như là hướng cái kia gia hỏa tới." Bên trong phu nhân êm ái ân một tiếng, liền không nói thêm gì nữa. Lúc này Tổ An nhíu mày, vô ý thức nhìn xem bên cạnh vừa mới chấn kinh tuấn mã, này ngựa toàn thân ngăm đen, bốn chân có một đoạn trắng nõn như tuyết đồng dạng, khó trách gọi Ô Vân Đạp Tuyết. Bất quá lúc này nó không còn vừa mới mạnh mẽ đâm tới thần tuấn, keo kiệt đồ bọt mép, khóe mắt rướm máu, toàn bộ thân thể cũng ngã trái ngã phải. Tổ An vô ý thức buông tay ra, con ngựa kia rốt cuộc đứng thẳng không ngừng, trực tiếp ầm vang ngã trên mặt đất, toàn thân co quắp, hiển nhiên là không sống được. "Chuyện gì xảy ra, ta vừa mới tuy nhiên kéo nó thời điểm dùng không ít lực, nhưng cũng không đến mức để nó m·ất m·ạng a?" Tổ An không hiểu ra sao. "Hừ, nhiều người như vậy nhìn đến ngươi g·iết c·hết Ô Vân Đạp Tuyết, ngươi còn dám ngụy biện hay sao?" Cái kia quý công tử một mực cao cao tại thượng ngồi ở trên ngựa nhìn xuống hắn, cũng không nói lời nào, mà chính là từ bên cạnh một bên kỵ sĩ làm thay. Gặp điệu bộ này, Tổ An cũng không nhịn được có chút hỏa khí: "Các ngươi phóng ngựa h·ành h·ung bên đường đả thương người, còn ở nơi này trả đũa, có còn vương pháp hay không." Tốt xấu nói hắn hiện tại cũng là đường đường chính chính mệnh quan triều đình, tự nhiên muốn hợp lý sử dụng những thứ này luật pháp đường vân, huống chi ý vốn là tại hắn bên này. Lúc này ngồi trên lưng ngựa công tử rốt cục mở miệng: "Bên đường đả thương người, xin hỏi người b·ị t·hương ở đâu?" "Vừa mới tuấn mã xông lại, một đường lên không biết đụng hư bao nhiêu người quầy hàng, thật nhiều người hoặc nhiều hoặc ít đều có thụ thương." Tổ An chỉ chỉ phía trước một mảnh hỗn độn đường đi. "Thật sao?" Quý công tử cao giọng nói ra, "Xin hỏi vừa mới vị nào bị chúng ta thớt ngựa đụng b·ị t·hương, mời đứng ra, cái kia bồi bổn công tử nhất định bồi." Hắn liên tục nói ba lần, chung quanh đều không có bất kỳ người nào đáp lại. Hắn lúc này mới khoan thai địa quay đầu nhìn về phía Tổ An, khóe miệng có một tia trêu tức ý cười: "Chính ngươi nhìn đến, cũng không có người bị bổn công tử tuấn mã g·ây t·hương t·ích, ngược lại là ngươi g·iết bổn công tử ngựa, thế nhưng là chứng nhận vật chất đều tại, còn có lời gì để nói?" Tổ An trong lòng hơi hồi hộp một chút, lập tức kịp phản ứng những bình dân này bách tính đều sợ rước họa vào thân, cái này quý công tử xem xét cũng không phải là dễ trêu, còn có bên cạnh những cái kia hung thần ác sát khí thế từng cái trừng lấy mắt to như chuông đồng, tất cả mọi người sợ trả đũa, cho nên không ai dám tiến lên. Hắn cũng không trách những người kia, nhân tính vốn thì như thế. Chỉ chỉ một bên chiếc xe ngựa kia nói ra: "Trừ trên đường những người kia bên ngoài, vừa mới cái kia chạy như bay tuấn mã trực tiếp hướng bọn họ tiến lên, nếu không phải ta ngăn đón, bọn họ hơn phân nửa là xe hư n·gười c·hết xuống tràng." Cái kia quý công tử vô ý thức nhìn chiếc xe ngựa kia liếc một chút, gặp xe ngựa chung quanh mộc mạc không gì sánh được, hiển nhiên không phải cái gì nhà giàu cửa cao xe, hắn trong lòng càng chắc chắn, ngạo mạn địa ngang xe ngựa kia phu liếc một chút: "Thật sao?" Ánh mắt bên trong ý cảnh cáo tương đương rõ ràng. Tổ An nhướng mày, gia hỏa này nói rõ là muốn lấy thế đè người, đến, hôm nay vậy mà đụng phải người giả bị đụng. Hắn vốn cho rằng cái kia thiếu răng phu xe ngựa cũng sẽ cùng người khác đồng dạng bo bo giữ mình, ai biết hắn nhếch miệng cười một tiếng: "Không tệ, vừa mới cái kia ngựa điên xác thực thẳng thắn hướng chúng ta đánh tới, kém chút kinh hãi đến nhà chúng ta phu nhân." Hắn ngược lại không có thừa nhận không có Tổ An bọn họ hội xe hư n·gười c·hết câu nói này, bất quá giữa sân người nào cũng không có chú ý tới điểm ấy. Quý công tử liếc hắn một cái liền dời ánh mắt, dường như xấu như vậy gia hỏa nhìn nhiều thì mất hứng đồng dạng: "Các ngươi đây không phải không b·ị t·hương tổn a, ai biết các ngươi có phải hay không một đám?" Cái kia thiếu răng phu xe ngựa cười hắc hắc hai tiếng, nhưng cũng không nói gì nữa. Biết được gia hỏa này là cố ý gây chuyện về sau, Tổ An ngược lại là bình tĩnh trở lại, cái này chính là cái này thế giới quyền quý a, đổi trắng thay đen bản sự cũng không tệ, bất quá ở trước mặt ta luận vô sỉ, ngươi chỉ là cái đệ đệ a. Cái kia quý công tử ngay sau đó nhìn về phía Tổ An, lạnh giọng nói ra: "Ô Vân Đạp Tuyết là quân mã, trên chiến trường lập qua đại công, tại Binh Bộ là có biên chế, ngươi cũng biết đồ sát quân mã là tội danh gì." Tổ An lạnh nhạt nói: "Không biết." Ngược lại muốn nhìn xem ngươi hội làm sao biểu diễn, hiện tại ta thế nhưng là cùng Hoàng Đế, Tề Vương, Vân Gian Nguyệt dạng này thế gian đỉnh cấp nhân vật chuyện trò vui vẻ, trước mắt cục diện này thực sự dẫn không nổi hắn nửa điểm gợn sóng, chỉ thiếu chút nữa là nói để hắn dùng lực. Lúc này bên cạnh một bên kỵ sĩ lập tức thân mật địa nói bổ sung: "Đồ sát quân mã là đại tội, ít nhất phải lưu đày, nếu như là có quân chức tại thân quân mã thì tội thêm một bậc, tử tội." Tổ An cười, nhìn chằm chằm cái kia công tử áo gấm: "Cũng bởi vì một thớt dù cho đường phố h·ành h·ung phá ngựa, ngươi vậy mà muốn ta mạng? Cái này lỗ nhị cũng thật là hắc a." Lập tức quý công tử sắc mặt phát lạnh, từ nhỏ đến lớn, có cái kia dám cùng hắn nói như vậy. Đến từ Triệu Trị phẫn nộ giá trị + 444! Tổ An tròng mắt hơi híp, họ Triệu a, tại cái này Kinh Thành bên trong, họ Triệu rất lớn tỉ lệ là Hoàng tộc a. Một bên những kỵ sĩ kia ào ào quát lớn: "Lớn mật, dám phát ngôn bừa bãi chống đối tướng quân." "Tướng quân, vậy các ngươi có biết hay không ta là ai?" Tổ An đứng chắp tay, trước đó vừa luyện hóa Địa Tiên cùng Đại Tông Sư khí thế, hắn hiện tại trạng thái chính vào đỉnh phong, cả người không tự giác tản mát ra một loại vẻ tự tin. "A?" Cách đó không xa cái kia thiếu răng phu xe ngựa hơi kinh ngạc. "Phúc bá làm sao?" Trong xe ngựa truyền đến phu nhân kia dễ nghe thanh âm. Thiếu răng phu xe ngựa cười hắc hắc cười: "Phu nhân, tiểu tử này ngược lại là có chút môn đạo."