Chương 95: Quỳ Hoa Huyễn Ảnh Trước đó mặc kệ là phú bà khoái lạc bóng cũng tốt, trừng người nào người nào mang thai cũng được, tuy nhiên lần đầu tiên nhìn thấy thời điểm rất hố, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, lại sẽ minh bạch chỉ cần dùng thật tốt lời nói, không thua gì Thần kỹ. Có thể cái đồ chơi này, làm sao nhìn cũng nhìn không ra nó có tác dụng gì a. Chỉ có thể làm cho đối phương trả lời "Nhìn ngươi thì sao" đã không có thương tổn lại không khống chế, quả thực là phế vật kỹ năng a. Hắn bỗng nhiên trong lòng hơi động, chẳng lẽ đó là cái trào phúng kỹ năng? Một khi sử dụng, rất dễ dàng tạo thành đối phương điểm nộ khí? Có điều hắn rất nhanh phủ định loại này suy đoán, rốt cuộc coi như không có cái này kỹ năng bất kỳ người nào nói một câu ngươi nhìn cái gì đều có to lớn trào phúng tính. Bất quá để hắn ngoài ý muốn là kỹ năng này không giống trước mấy cái kỹ năng như thế có sử dụng số lần, tựa hồ có thể vô hạn sử dụng. Nghĩ tới đây Tổ An tâm lý mới thăng bằng chút, bất quá lần nữa xác định kỹ năng này so trước mấy cái yếu, để hắn trong lúc nhất thời không biết là cái kia cao hứng đâu? Hay là nên bi thương. Tiếp xuống tới tiếp tục rút thưởng, đằng sau rốt cuộc không có rút ra cái gì hắn khác biệt đồ chơi, không phải cảm ơn tham dự cũng là nguyên khí trái cây, bất quá cái này cũng yêu hắn trong dự liệu, rốt cuộc duy nhất một lần rút trúng hai cái kỹ năng xác suất cơ hồ có thể xem nhẹ. Hắn trước đó cái thứ ba trận pháp bổ sung một phần ba, lần này đem rút đến tất cả nguyên khí trái cây nuốt mất, luyện hóa sau cái thứ ba trận pháp triệt để tràn ngập, hiện tại hắn có thể rõ ràng cảm giác được miễn cưỡng có thể triệu hoán hai lần "Đại Phong" trước đó triệu hoán một lần trên cơ bản liền muốn hao hết hắn trên thân tất cả nguyên lực. Nhìn đến theo đẳng cấp tăng lên, nguyên khí càng ngày càng dồi dào, hiệu quả vẫn là rất rõ ràng. Nghĩ tới đây hắn lại có chút hiếu kỳ, cũng không biết tầng này chín cái trận pháp lấp đầy sau đó, lại sẽ xuất hiện cái gì kỹ năng mới, rốt cuộc trước đó Đại Phong xác thực rất thần kỳ, cái kia còn là tầng thứ nhất công hiệu, đằng sau hẳn là sẽ càng ngày càng lợi hại a? Đương nhiên vừa nghĩ tới đằng sau thăng cấp cần phẫn nộ giá trị có thể nói là cái con số trên trời, Tổ An liền ai thán một tiếng, tính toán, trước không nghĩ những thứ này có hay không, việc cấp bách hay là chuẩn bị ngày mốt tỷ thí mới được. Thực lấy hắn bây giờ năng lực, phía trên lôi đài đối Viên Văn Đống tự vệ cũng không có vấn đề, nhưng hắn nhớ tới mỹ nhân nhi hiệu trưởng lời nói, cái này thế giới là cường giả càng mạnh, bởi vì chỉ có dạng này mới có thể thu được các phương diện liên tục không ngừng tư nguyên, cho nên một vị giấu dốt đồng thời không thể làm. Hắn cũng ý thức được dựa lưng vào Sở gia lớn như vậy cái bình đài, không đầy đủ sử dụng lên thực sự có chút đáng tiếc, mà muốn đầy đủ sử dụng, nhất định phải để Sở gia người tán thành ngươi giá trị. Tuy nhiên hắn tính cách có chút tiện, nhưng đồng thời không cho rằng trước đó Sở gia đối với hắn thái độ lạnh lùng có vấn đề gì, dù sao lấy trước Tổ An thật là cái kẻ bất lực, đổi thành hắn là Sở gia người, khẳng định thái độ cũng không khá hơn chút nào. Ngược lại em vợ liền không nói, cho dù là Sở Sơ Nhan, còn có cha vợ Sở Trung Thiên, thực đối hắn cũng tạm được, rốt cuộc bọn họ thái độ hết thảy đều xây dựng ở cho là hắn là cái phế vật trên cơ sở, có dạng này thái độ đã tính toán không tệ. Chỉ có Tần Vãn Như đối với hắn hung chút, hừ, biết sớm như vậy, lúc trước cái kia đem quần áo ngươi cầm đi cho Kỷ Đăng Đồ cái kia biến thái. . . Được đến mỹ nhân nhi hiệu trưởng chỉ điểm, hắn cũng ý thức được chính mình là nên tại Sở gia người trước mặt biểu hiện ra một số giá trị, tốt nhất để bọn hắn càng ngày càng không thể rời bỏ ngươi, sau cùng dù là Sở Sơ Nhan không nguyện ý, cũng muốn chủ động đem nàng hướng trên giường mình đưa. . . Tổ An nhịn không được ngốc cười rộ lên, nghĩ đến chỗ hay, ngụm nước cũng nhịn không được lưu lại. Bất quá nói đi thì nói lại, thật muốn thắng Viên Văn Đống còn thật không có niềm tin chắc chắn gì, đối phó dù sao cũng là ngũ phẩm, trước đó tại trường học được chứng kiến hắn khống chế binh khí bộ dáng, hiển nhiên một cái Vạn Kiếm Quy Tông tư thế, Bùi Miên Mạn có Hắc Viêm hộ thể có thể nóng chảy hắn binh khí, nhưng mình đi lên còn không phải b·ị b·ắn ra toàn thân trên dưới đều là lỗ thủng a. Mà lại trên lôi đài luận võ, trước mắt bao người hắn cũng không muốn đem át chủ bài toàn lộ ra, hiển lộ giá trị là một chuyện, nhưng đem át chủ bài toàn bại lộ vậy nhưng liền được không bù mất, hắn còn chờ lấy đem đến âm người đây. Kiếp trước như vậy lưu hành cẩu thả văn hóa, vẫn là rất có đạo lý, buồn bực thanh âm phát đại tài, cây cao chịu gió lớn. . . Nghĩ nửa ngày, hắn chỉ có thể đem chú ý lực thả cho tới hôm nay Bạch Tố Tố dạy "Sơ cấp kiếm pháp mười ba thức" phía trên, bộ kiếm pháp kia tuy nhiên đối với người bình thường rất gà mờ, nhưng tựa hồ đặc biệt phù hợp hắn, nếu như dùng tốt hội uy lực vô cùng, nếu như lấy bộ kiếm pháp kia thắng Viên Văn Đống, người nào cũng sẽ không hoài nghi hắn át chủ bài, rốt cuộc đây là trong học viện cơ hồ mỗi người đều sẽ kiếm pháp. Nghĩ tới đây hắn thì hưng phấn lên, cầm lấy học viện phát chế thức bội kiếm luyện tập lên, không biết có phải hay không là bởi vì hắn bây giờ là Siêu giai tư chất vẫn là duyên cớ gì, hắn chỉ cảm thấy ban ngày Bạch Tố Tố múa kiếm hình ảnh trong đầu vô cùng rõ ràng, một chiêu một thức đều nhớ tinh tường. Ngay từ đầu còn có chút không thuần thục, nhưng luyện tập mấy lần sau đó, hắn lại nhưng đã đem bộ này "Sơ cấp kiếm pháp mười ba thức" luyện được ra dáng. "A, không nghĩ tới ngươi ngộ tính cao như vậy, vậy mà thời gian ngắn thì nắm giữ học viện 'Sơ cấp kiếm pháp ' hiện tại duy nhất khiếm khuyết cũng là hỏa hầu mà thôi." Đúng lúc này, truyền tới một thâm trầm thanh âm. Tổ An giật mình, vội vàng quay đầu lại theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp một cái run rẩy khom người thanh âm đứng tại hoa viên chỗ, không phải Mễ lão đầu là ai? "Ngài cái gì thời điểm tới nha." Tổ An một mặt vô hại ý cười, nhưng trong lòng âm thầm cảnh giác, về sau đến càng thêm cẩn thận chút, bằng không át chủ bài bị phát hiện lời nói, luôn có một loại quần lót bị cởi hết cảm giác nguy cơ. "Tới có một hồi, " Mễ lão đầu nhàn nhạt đáp, "Nghe nói gia tộc thi đấu ngươi rất có thể cùng Viên Văn Đống đối lên?" "Đúng vậy a." Tổ An một mặt bất đắc dĩ, ai bảo hắn bị Sở gia làm thành phía dưới tứ đối lên tứ phía dưới tứ đây. "Ngươi dự định liền dựa vào bộ này sơ cấp kiếm pháp đối phó Viên Văn Đống?" Mễ lão đầu ria mép run lên, gắt gao nhìn hắn chằm chằm. Tổ An có chút run rẩy: "Đúng nha, ta cũng sẽ không hắn." Mễ lão đầu hừ một tiếng: "Bộ này sơ cấp kiếm pháp học viện trong cơ bản trên người tay một bộ, Viên Văn Đống tự nhiên cũng học qua, nghe nói hắn đã ngũ phẩm, ngươi cầm lấy cái này sơ cấp kiếm pháp đối phó hắn, không phải châu chấu đá xe a?" Tổ An nhịn không được nói ra: "Có thể nghe trường học lão sư nói, bộ kiếm pháp kia không có như vậy không chịu nổi, là tất cả kiếm pháp cơ sở, những cái kia chân chính cao thủ cơ bản đều như vậy hóa phức tạp thành đơn giản. . ." "Trường học lão sư hốt du các ngươi nghiêm túc học kiếm lời nói ngươi cũng tin?" Mễ lão đầu một bộ nhìn thằng ngốc bộ dáng nhìn lấy hắn, "Không tệ, làm tu vi cao tới trình độ nhất định, kiếm pháp xác thực phản phác quy chân, có chút phù hợp cái này sơ cấp kiếm thuật đường đi, nhưng người ta dựa vào là nghiền ép tốc độ, lực lượng, ngươi một cái gà mờ cầm bộ kiếm pháp kia đi đối phó cao thủ, c·hết cũng không biết c·hết như thế nào!" Tổ An ngượng ngùng cười một tiếng: "Ngược lại ta hơn phân nửa xếp tại cái cuối cùng, ra sân xác suất cũng không lớn." Mễ lão đầu rơi vào trầm mặc, cách một hồi bỗng nhiên lại hỏi: "Nghe nói ngươi cùng cái kia họ Viên có thù?" Tổ An nhịn không được liếc hắn một cái, gia hỏa này ngày bình thường tại Sở gia đại môn không ra nhị môn không bước, một bộ gần đất xa trời lão nông dân trồng hoa bộ dáng, làm sao cảm giác cái gì tin tức hắn đều biết: "Ách, trước đó tại học viện là có một chút xung đột." "Có một chút xung đột?" Mễ lão đầu cười lạnh một tiếng, "Ta làm sao nghe nói đối phương đã công nhiên lên tiếng muốn phế ngươi nha." Tổ An hậm hực nói: "Lần trước hắn cắm trong tay ta, hắn đây là tại vô năng phẫn nộ mà thôi." "Lần trước có người khác giúp ngươi một chút, có thể ngày mốt trên lôi đài người nào có thể giúp ngươi?" Mễ lão đầu lật cái tròng trắng mắt, nhìn lấy cực kỳ dọa người, "Nghe nói Đại tiểu thư không yên lòng, ngày mai còn muốn dẫn ngươi đi lại gây họ Viên một lần?" "Là. . . là. . . A." Tổ An đột nhiên cảm giác được có chút rùng mình, sự kiện này cần phải chỉ là trước đó bữa tối thời điểm mấy người bọn hắn ở giữa nói qua a, Mễ lão đầu làm sao biết tất cả mọi chuyện? Vậy mình bàn phím sự tình hắn đến cùng có biết hay không đâu? "Quả thực là hồ nháo, Đại tiểu thư dù là không thích ngươi, cũng không thể thì dạng này đem ngươi hướng trong hố lửa đẩy đi." Mễ lão đầu tức bực giậm chân. Nhìn đến hắn sinh khí bộ dáng, Tổ An trong lòng ấm áp: "Tiền bối không cần lo lắng, Đại tiểu thư chỉ là lấy phía dưới tứ đối lên tứ kế sách mà thôi, ta xếp tại sau cùng, hơn phân nửa là không cần chánh thức ra sân." Mễ lão đầu lắc đầu: "Lần này không giống nhau, Viên gia bên kia có chuẩn bị mà đến, ngươi phía trên xác suất không thấp. Không được, dạng này quá mạo hiểm, ta truyền cho ngươi một bộ thân pháp, đến thời điểm trên lôi đài thật gặp phải nguy hiểm gì, cũng tốt bảo mệnh." Tổ An đầu tiên là sững sờ, tiếp theo cảm động nói ra: "Tiền bối, ngươi đối với ta thật tốt tốt!" Thua thiệt đến chính mình còn một mực hoài nghi hắn, thật sự là có chút lang tâm cẩu phế a. Mễ lão đầu cười hắc hắc cười: "Ta cả đời này cũng không có gì trông cậy vào, chỉ có thể trông cậy vào tương lai ngươi hoàn thành ta nguyện vọng, đương nhiên không muốn nhìn thấy ngươi còn không có trưởng thành thì cánh tay của thiếu niên thiếu chân." Nói đùa cái gì, ngươi là ta thật vất vả mới chọn được lớn nhất thí sinh thích hợp, sao có thể để Viên Văn Đống tiểu tử kia cho trên người ngươi tạo thành cái gì tàn tật, đến mức ta kế hoạch không lại hoàn mỹ. Tổ An nhưng lại không biết tầng này, lúc này đã cảm động đến ào ào, đi vào cái này thế giới về sau, đối với hắn tốt người có thể đếm được trên đầu ngón tay, cái này Mễ lão đầu tuyệt đối tính toán tốt nhất một trong. Mễ lão đầu hắng giọng, tiếp lấy mới lên tiếng: "Bộ này thân pháp tên là 'Quỳ Hoa Huyễn Ảnh ' nó chỉ cần rất ít nguyên lực liền có thể thôi động, nhưng thân pháp hiệu quả lại là đương đại đỉnh phong, như là tư chất đầy đủ, chừng nửa năm có thể tiểu thành, tuy nhiên thời gian cấp bách một số, nhưng dùng tới đối phó là Viên Văn Đống, nên vấn đề cũng không lớn." Tổ An sững sờ: "Cái này không đúng, đã thân pháp này lợi hại như vậy, tại sao lại chỉ cần rất ít nguyên lực liền có thể thôi động, cái này không phù hợp logic nha." Mễ lão đầu cười hắc hắc cười: "Ngươi không cần phải lo lắng ta hốt du ngươi, bộ này thân pháp thật là đương đại đỉnh phong, tuy nhiên hắn tiêu hao nguyên lực rất ít, nhưng tu luyện lại có một cái cửa ải đại nạn, đại đa số người đều không cách nào tu luyện, bất quá ngươi a. . ." Hắn nói dưới con mắt ý thức liếc về phía hắn cái bụng phía dưới, "Ngươi không tồn tại cái này cửa ải khó, tu luyện phù hợp." Tổ An nháy mắt mấy cái, đây là ý gì? Mễ lão đầu tằng hắng một cái, nói ra: "Tập trung ý chí, ta đem 'Quỳ Hoa Huyễn Ảnh' khẩu quyết, còn có nguyên khí vận chuyển lộ tuyến cùng với có lợi ích nói cho ngươi, ngươi tử tế nghe lấy. . ." Ước chừng một canh giờ sau đó, nhìn qua trong sân Tổ An bóng người chợt trước chợt sau chợt trái chợt phải, Mễ lão đầu trong lúc nhất thời có chút sửng sốt, một lúc lâu sau nhịn không được hỏi: "Ngươi trước kia có phải hay không học qua 'Quỳ Hoa Huyễn Ảnh' ?" Tổ An lắc đầu, một mặt mờ mịt: "Không có a." "Vậy sao ngươi nhanh như vậy thì nhập môn, thậm chí có thể nói là tiểu thành?" Mễ lão đầu vẻ mặt vô cùng nghi hoặc. "Có thể là bởi vì ta học võ thiên phú tốt?" Tổ An có chút ngượng ngùng nói ra.