Chương 1000: Hồng Mông chi khí ngoài ý muốn tác dụng "Dạng này là cái gì dạng a?" Tổ An mơ hồ, còn có đối phương cái này ngượng ngùng biểu lộ là chuyện gì xảy ra? Làm sao cảm giác trong miệng nàng "Dạng này" không thế nào nghiêm túc đây. "Chính là như vậy nha, " Đường Điềm Nhi hai má cũng có chút ửng đỏ, "Dạng này thay ta liệu thương." Tổ An không còn gì để nói: "Thụ thương mới cho ngươi liệu a, chẳng lẽ không có việc gì thì chữa thương cho ngươi?" "Ngươi mỗi lần trước tiên có thể đem ta đánh thành trọng thương nha." Đường Điềm Nhi chuyện đương nhiên nói ra. Tổ An: "? ? ?" Cô nương này nhìn lấy thẳng tươi ngon mọng nước bình thường a, lại có M tiềm chất? Chú ý tới hắn biểu lộ, Đường Điềm Nhi biết hắn hiểu lầm, vội vàng nói: "Không phải ngươi muốn như thế, chủ yếu là. . . Chủ yếu là dạng này rất thư. . . Rất nhàn hạ." "Nhàn hạ?" Tổ An kém chút cười, "Ngươi là có bệnh a, b·ị đ·ánh thành trọng thương, ngươi còn cảm thấy nhàn hạ." "Ai nha, không phải thụ thương, mà chính là trị thương, ngươi trị thương tổn thời điểm. . ." Đường Điềm Nhi xoay chút thân thể, "Toàn thân ấm áp. . . Chưa từng có một loại thể nghiệm." Tổ An sửng sốt, hắn cũng không phải là du mộc đầu, trước đó chỉ là không có hướng phương diện kia nghĩ, lúc này nhìn lại đối phương hai gò má đỏ hồng, ánh mắt muốn nói còn nghỉ bộ dáng, trước đó trước kia không phải tại Sơ Nhan trên người các nàng nhìn thấy qua a. Chẳng lẽ Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh tầng thứ tư sau cho người trị liệu còn có loại hiệu quả này? Kiếp trước kia cái gì màu xanh lam viên thuốc giống như ngay từ đầu cũng là nghiên cứu ra được trị liệu bệnh tim, kết quả phát hiện tác dụng phụ vậy mà sẽ dẫn đến nam nhân cái kia cái gì. . . Sau đó chủ yếu công dụng cũng không cần đến trị liệu bệnh tim, ngược lại đầu nhập thị trường cứu vãn nam đồng bào. Tổ An là mộng bức lại mộng bức, trước kia vì sao không có cảm giác đến Hồng Mông chi khí còn có cái này hiệu quả? Vậy sau này ta cho nam nhân trị liệu làm sao xử lý? Nghĩ đến một đại nam nhân mị nhãn như tơ tràng cảnh, hắn liền không tự chủ được ác hàn. Đường Điềm Nhi nắm lấy hắn để tay trên người mình, u oán nói ra: "Ngươi lại ngừng." Tổ An: ". . ." Vì cái gì chính mình có một loại ăn thiệt thòi cảm giác đâu? Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng đập cửa: "Tổ đại nhân, Tang đại nhân trở về, mời ngươi đi qua có việc thương lượng." Lấy Tang Hoằng cùng Tổ An quan hệ, hoàn toàn có thể trực tiếp tới tìm hắn, chỉ bất quá quan trường có quy củ quan trường, trên thuyền nhiều người nhìn như vậy, Tang Hoằng quan chức càng cao, chủ động chạy thủ hạ gian phòng không thích hợp, dễ dàng gây nên người phỏng đoán. "Tốt, ta lập tức liền tới đây." Tổ An đối Đường Điềm Nhi nói ra, "Ngươi thương thế gần như khỏi hẳn." "Không dùng ngươi đuổi, chính ta đi chính là, ngược lại ta cũng không muốn gặp cái gì khâm sai." Đường Điềm Nhi vẫn chưa thỏa mãn địa nhếch nhếch miệng, "Khác quên giữa chúng ta ước định nha." Tổ An: ". . ." Đường Điềm Nhi lộ ra một cái ngọt ngào nụ cười, sau đó theo cửa sổ bay thẳng ra ngoài, rất nhanh biến mất trong đêm tối. "Thật xinh đẹp khinh thân công phu!" Tổ An nhịn không được tán thưởng một tiếng, khó trách trước đó có thể tuỳ tiện thuận đi Bùi Hữu ngọc bội, còn có thể vô thanh vô tức lẻn vào đến chính mình phụ cận. Đưa đi Đường Điềm Nhi sau đó, Tổ An đi tới Tang Hoằng trong phòng, vốn cho rằng sẽ có trong sứ đoàn hắn quan viên, không nghĩ tới chỉ có Tang Hoằng một người. "Chính mình ngược lại trà đi." Tang Hoằng cũng không có khách khí với hắn, hắn ngay tại đem chống lạnh áo khoác treo ở bình phong phía trên, thay đổi một bộ ở nhà y phục. Nhìn đến hắn là vừa trở về thì gọi mình a, Tổ An tại trước bàn ngồi xuống: "Nghe nói bá phụ đi Thái Thủ Phủ?" "Ừm, Thái Thủ Phủ bên kia vỡ tổ, " Tang Hoằng đi tới trong miệng gọi thẳng hàn khí, "Ma Giáo yêu nữ áp giải đội ngũ b·ị c·ướp, ngươi biết a." "Có biết một hai." Tổ An khiêm tốn đáp. "Dịch quận Đô Úy Dương Thắng sau khi trở về nâng lên lúc đó đến hai người cao thủ cùng với một đống lớn người áo đen, bên trong một cái cửu phẩm, tu vi còn cao hơn hắn, mặt khác một cái liền càng thêm thần bí, nhìn không ra cụ thể tu vi, nhưng là hai ngón tay thì kẹp lấy Dịch thành thành chủ Liêu Lăng toàn lực một kiếm, " Tang Hoằng nhìn nhiều Tổ An liếc một chút, "Cái kia Liêu Lăng ta gặp qua, đã đột phá bát phẩm, mà lại hắn lấy Hạo Nhiên chi khí dưỡng kiếm, kiếm khí cực kỳ đến, so cùng cấp bậc cao thủ chiến lực cao rất nhiều." Tổ An ra vẻ kinh hãi: "Trên đời vậy mà có người có thể hai ngón tay kẹp lấy hắn kiếm? Chẳng lẽ là Ma giáo giáo chủ đến?" Tang Hoằng trợn mắt trừng một cái, hiển nhiên có chút xem thường hắn xốc nổi diễn kỹ. "Cũng không là,là một người nam tử, mà lại tuổi tác tựa hồ còn rất nhẹ, nghe bọn hắn miêu tả lên. . ." Tang Hoằng đón đến, dò xét Tổ An liếc một chút, "Tựa hồ cùng hiền chất tuổi tác không sai biệt lắm." Tổ An cười ha ha lên: "Có thể hai ngón tay kẹp lấy kiếm khách kiếm, đồng dạng cũng là ta mộng tưởng nha." Tang Hoằng thở dài một hơi: "Hiện tại người trẻ tuổi thật sự là liền đan sóng sau đè sóng trước, khiến người ta không dám tin a, ta tại hiền chất cái tuổi này thời điểm, tu vi cũng bất quá năm sáu phẩm mà thôi." Liền Đan Hà là Đại Chu cảnh nội một dòng sông lớn, trước đó sứ đoàn đội ngũ cũng là dọc theo sông hướng phương Bắc chạy. "Tự nhiên là nhiều thua thiệt tương tự bá phụ dạng này tiền bối chỉ điểm dìu dắt." Tổ An khiêm tốn nói ra. Tang Hoằng cười cười, rất nhiều chuyện song phương lòng dạ biết rõ, cũng không cần thiết điểm phá: "So với cái kia hai cái cao thủ thần bí, Thái Thủ Phủ bên kia càng để ý là một chuyện khác, bọn họ hoài nghi nội bộ ra phản đồ." "Phản đồ?" Tổ An thực cũng đoán được chuyện gì xảy ra. "Không tệ, bằng không lời nói Thái Thủ Phủ nửa đêm mới làm tốt kế hoạch, vì che giấu tai mắt người, cố ý vội vàng ngày thứ hai giữa trưa liền lên đường, kết quả Ma giáo bên kia vẫn là sớm chuẩn bị tốt hết thảy mai phục bọn họ, không phải xuất hiện phản đồ lại là cái gì?" Tang Hoằng cười lạnh nói, "Bọn họ còn hỏi thăm ta có hay không đem kế hoạch nói cho người khác biết." Nói xong ý vị thâm trường nhìn Tổ An liếc một chút: "Ta đương nhiên từ chối không có, chúng ta sứ đoàn người đều ở nơi này, chỗ nào làm đến ra lớn như vậy động tĩnh, chí ít cái kia cửu phẩm cao thủ liền không khả năng là chúng ta bên này." Tổ An ngượng ngập cười ngượng nói: "Bá phụ quả nhiên nhận thức chính xác." Thực Tang Hoằng tự nhiên biết hắn tham dự việc này, bất quá cũng rõ ràng hắn tuyệt không phải bên trong chủ lực, Thái Thủ Phủ để lộ bí mật sự tình cũng không có quan hệ gì với hắn. "Cái kia Thái Thủ Phủ bên kia điều tra ra cái gì không có?" Tổ An hiếu kỳ hỏi. Tang Hoằng lắc đầu: "Ngược lại là tra ra một cái phó quan, đáng tiếc tìm tới hắn thời điểm hắn đã sợ tội t·ự s·át." Tổ An nhướng mày: "Chỉ sợ là bị người diệt khẩu đi." "Thật có cái này khả năng, " Tang Hoằng sắc mặt ngưng trọng, "Dịch quận nơi này so với chúng ta trong tưởng tượng muốn phức tạp a." Tổ An nghĩ đến trước đó Thu Hồng Lệ nâng lên, hỏi dò: "Nghe nói Vân Trung quận mang đến triều đình Nguyên thạch thường xuyên tại Dịch quận biên giới m·ất t·ích, triều đình có đầu mối chưa?" Tang Hoằng lắc đầu: "Triều đình xác thực chú ý tới việc này, chẳng qua hiện nay hoàng thượng cũng không đoái hoài tới những thứ này, một lát còn nhảy không ra tay đến giải quyết việc này." Tổ An không sai, hiển nhiên hoàng đế bây giờ tinh lực cũng là dùng tại cùng Tề Vương đánh nhau phía trên, lần này nếu như không là vì đối phó chống đỡ Tề Vương Ngọc gia, chỉ sợ cũng không sẽ phái bọn họ đến Vân Trung quận đi thăm dò Vân Trung Quận Công m·ất t·ích một chuyện. Tổ An nhớ đến chính mình vừa vượt qua đến cái này thế giới Vân Trung Quận Công liền đã m·ất t·ích, đều cách lâu như vậy mới bắt đầu tra có thể thấy được lốm đốm. Hắn lại nghĩ tới Kim Bài Đệ Thất nói không tỉ mỉ, nhịn không được hỏi: "Yến Vương. . . Sẽ có hay không có vấn đề?" "Xuỵt!" Tang Hoằng sắc mặt biến hóa, còn cố ý nhìn nhìn ngoài cửa, lúc này mới nhỏ giọng nói ra, "Tự dưng chỉ trích Vương gia, đây chính là tử tội, một khi bị người thượng cương thượng tuyến, hội vô cùng phiền phức." Chú ý tới Tổ An thần sắc, hắn mới nói tiếp: "Ta đại khái cũng biết ngươi ý tứ, bất quá những sự tình này cùng chúng ta chuyến này không quan hệ, Dịch quận nước quá đục, chúng ta không cần thiết lội." "Bá phụ giáo huấn là." Tổ An thi lễ, Yến Vương như thế nào xác thực cùng hắn không có quan hệ gì, duy nhất cần muốn lo lắng là Thu Hồng Lệ bên kia. Bất quá Thu Hồng Lệ có sư phụ nàng chiếu ứng, b·ị b·ắt lại một lần đã là ngoài ý muốn, muốn là lại b·ị b·ắt lại. . . Các nàng hai sư đồ còn không có ngu như vậy. Tang Hoằng hài lòng gật đầu: "Tiếp xuống tới mấy ngày nay ngươi ước thúc một chút mọi người không muốn xuống thuyền, ngày mai ta lại đi ứng phó một chút Dịch quận quan trường, ngày mốt sáng sớm chúng ta liền lên đường tiếp tục lên đường." "Tốt!" Tổ An hiện tại rốt cuộc minh bạch Tang Hoằng vì cái gì ngay từ đầu thì không muốn cùng Dịch quận quan trường có cái gì gặp nhau, quả nhiên là dính một chút cũng rất dễ dàng rơi đi vào a. Các loại Tổ An rời phòng thời điểm, Tang Hoằng bỗng nhiên gọi hắn lại: "Nghe nói ngươi trong phòng ngủ lại một nữ nhân? Người trẻ tuổi vẫn là muốn cược trọng thân thể a." Tổ An nhất thời mồ hôi đổ như thác, có một loại đi hộp đêm bị cha vợ bắt lấy cảm giác: "Bá phụ hiểu lầm, đối phương chỉ là có chuyện tới tìm ta, hiện tại đã rời đi." Tang Hoằng cười lấy phất phất tay tỏ ý hắn trở về, miệng phía trên cũng không nói gì, bất quá biểu lộ hiển nhiên cũng không tin. Tổ An cũng là rất nhức cả trứng, rốt cuộc người ta nữ nhi nhưng là muốn cùng chính mình sinh con, tuy nhiên song phương không có quan hệ gì, nhưng là ở bên ngoài trêu chọc hắn nữ nhân là có chút cái kia. Có thể chính mình rõ ràng không có a! Mấu chốt là loại chuyện này còn không có cách nào giải thích. Tổ An buồn bực về đến phòng bên trong, mấy ngày nay một mực tại bôn ba, cơ hồ không có thế nào ngủ qua, vừa mới lại thay Đường Điềm Nhi liệu thương hao tổn rất lớn tinh lực, bây giờ nhàn rỗi xuống đến chỉ cảm thấy buồn ngủ dâng lên. Có thể ngã xuống giường, cảm nhận được trong chăn lưu lại oi bức, còn có cái kia nồng đậm thiếu nữ điềm hương, hắn lại như thế nào cũng ngủ không được lấy. . .