Chương 820: Thích ăn mập vẫn là gầy Thấy cảnh này đầm nước nơi xa chính ăn dưa Thái tử miệng há thật to, trong tay dưa rơi trên mặt đất cũng không biết. Hắn một mặt mờ mịt nói ra: "Cái này cái gì cũng không nhìn thấy a, muốn không chúng ta tới gần chút nữa?" Cao Anh cùng Bùi Hữu vội vàng ngăn cản: "Điện hạ tuyệt đối không thể, ở trong đó hiện tại nguy hiểm không gì sánh được, tuyệt không thể tới gần." Vừa mới trong nháy mắt đó, bọn họ mắt thấy Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao đi ra thân hình cùng uy áp, hai người đều là kiến thức bất phàm, so Triệu Hi bọn họ còn muốn kịp phản ứng sự tình có biến, thất phẩm mục tiêu biến thành cửu phẩm, cái này còn thế nào chơi? Bùi Hữu vội vàng nói: "Mau dẫn Thái tử cách nơi này xa một chút, miễn phải đợi một lát gặp phải nguy hiểm." Hắn biết rõ, cửu phẩm Hung thú vừa ra tới, đã định trước nhiệm vụ lần này thất bại, bên trong những người kia chỉ sợ dữ nhiều lành ít, lưu tại nơi này cũng chỉ có một con đường c·hết. Phác Đoạn Điêu đám người nhất thời gấp: "Thái tử phi cùng Tổ đại nhân bọn họ còn ở bên trong, chúng ta sao có thể vứt bỏ bọn họ tại không để ý?" Cao Anh thở dài một hơi: "Các vị không muốn hành động theo cảm tính, bây giờ bên trong Giao Long là cửu phẩm Hung thú, coi như tăng thêm chúng ta, đi qua cũng là chịu c·hết mà thôi, việc cấp bách là bảo trụ Thái tử an nguy, các loại ra bí cảnh sau đó hướng Hoàng thượng báo cáo bí cảnh bên trong mặt tình hình, không đến mức tính toán Thái tử nhiệm vụ thất bại, nếu như bọn họ kiên trì đến đầy đủ lâu, chúng ta còn có thể cầu viện binh trở lại cứu người." Tiêu Ti Côn không cam lòng nói: "Trước đó vài ngày Tổ đại ca còn cứu hai người các ngươi tánh mạng, mà lại Thái tử phi đối các ngươi hai nhà cũng coi như ân trọng như sơn, các ngươi làm như vậy không khỏi quá mức vô tình vô nghĩa." Cao Anh hơi đỏ mặt: "Ngươi nghĩ rằng chúng ta thì nguyện ý làm nhỏ như vậy người a, giống ta cữu cữu ái tử Liễu Hiển cũng ở bên trong, ta không có bảo vệ tốt hắn, lần này trở về Liễu gia đã định trước cũng dung không được ta. Thế nhưng là ta rất rõ ràng, chúng ta coi như đi qua cũng chỉ là chịu c·hết mà thôi, đi viện binh ngược lại có một đường sinh cơ." Hắn tuy nhiên nói như vậy, nhưng là trong lòng rõ ràng, cửu phẩm Hung thú hạng gì đến, coi như Tổ An lợi hại hơn nữa, tăng thêm các đại gia tộc cao thủ hết thảy trả cầm một hai ngày cao nữa là. Nhưng bọn hắn theo bí cảnh cửa vào đến nơi đây, trọn vẹn hoa Tiểu Thập Thiên, căn bản không có khả năng kiên trì đến có cứu binh đến đây. Có điều hắn là cái lý trí người, rõ ràng dưới loại tình huống này, làm lựa chọn gì mới là hợp lý nhất. Phác Đoạn Điêu cùng Tiêu Ti Côn đành phải xin giúp đỡ nhìn về phía Thái tử: "Muốn hay không cứu Thái tử phi, mời Thái Tử điện hạ chỉ thị." Nơi này bọn họ đùa nghịch cái tâm cơ, cũng không có nói đi cứu Tổ An, mà chính là dùng Bích Linh Lung tên tuổi, rốt cuộc Thái tử những năm này một mực sâu mộng Thái tử phi chiếu cố, ngày bình thường cũng rất thích nàng. Mập mạp Thái tử trầm ngâm nửa ngày, sau đó hỏi cái vấn đề: "Kia cái gì Giao Long ăn người a?" Phác Đoạn Điêu cùng Tiêu Ti Côn không nghĩ tới hắn nửa ngày hỏi một vấn đề như vậy, nhưng sự kiện này bọn họ cũng không dám giấu diếm: "Muốn ăn." "Vậy nó thích ăn mập vẫn là gầy?" Thái tử tiếp tục hỏi. Phác Đoạn Điêu cùng Tiêu Ti Côn một mặt mờ mịt, chúng ta làm sao biết nó khẩu vị. Cao Anh trong nháy mắt minh bạch hắn ý tứ, vội vàng đáp: "Hung thú đều thích ăn mỡ nhiều nhiệt lượng cao, cho nên Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao hơn phân nửa càng ưa thích ăn mập." Thái tử trên mặt thịt mỡ run run, cuống quít đứng lên: "Ta không nhìn, mau trở lại cung mau trở lại cung." Nói xong liên tục không ngừng tới lui đường chạy tới, hắn Đông Cung thị vệ vội vàng theo sau. Phác Đoạn Điêu cùng Tiêu Ti Côn sắc mặt lúc trắng lúc xanh, cuối cùng vẫn là không dám chống lại ý chỉ, chỉ có thể theo sau. Bùi Hữu đối với hai người nói ra: "Tổ đại nhân lợi hại như vậy, nói không chừng có kỳ tích phát sinh, các ngươi cũng không cần hoàn toàn tuyệt vọng." "Mèo khóc chuột giả từ bi." Phác Đoạn Điêu cười lạnh nói, đồng thời không tiếp thụ hắn an ủi. Tiêu Ti Côn cũng phụ họa nói: "Dối trá!" Bùi Hữu mặt trầm như nước, nắm kiếm quay người hướng đầm nước phương hướng đi đến. Cao Anh giật mình: "Ngươi đi làm cái gì?" "Ta thiếu Tổ đại nhân một cái mạng, tự nhiên muốn trả lại hắn." Bùi Hữu lạnh nhạt nói. Cao Anh sắc mặt âm tình biến hóa, bất quá vẫn là giữ chặt hắn: "Ta đồng dạng thiếu Tổ đại nhân một cái mạng, nhưng bây giờ cũng không phải là hành động theo cảm tính thời điểm. Chúng ta tới trên đường nguy cơ trùng trùng, chỉ bằng vào bọn họ những thứ này người, chưa hẳn có thể bảo vệ Thái tử an toàn, cho nên chúng ta có cần phải cùng trách nhiệm đem Thái tử bình an hộ đưa ra ngoài." Gặp Bùi Hữu y nguyên thờ ơ, hắn đành phải nói ra: "Nếu như Thái tử ra chuyện, chúng ta mỗi cái gia tộc hội vạn kiếp bất phục nha." Thái tử ra chuyện, Tề Vương đăng cơ, bọn họ những thứ này thuộc về bè phái thái tử gia tộc có cái gì kết cục có thể nghĩ. Bùi Hữu sắc mặt rốt cục biến, hắn có thể đem chính mình mệnh trả lại Tổ An, nhưng lại không thể cầm toàn cả gia tộc mệnh đến còn. Hắn thật sâu nhìn nơi xa màn nước liếc một chút, sau đó không chút do dự quay người bảo hộ lấy Thái tử rời đi. Lại nói màn nước bên trong, mọi người hốt hoảng mà chạy. Cái kia màn nước nhìn như trong suốt yếu ớt, có thể chạy nhanh nhất Triệu Hi đụng ở phía trên, lại trực tiếp b·ị b·ắn ngược về tới. "Ai u!" Triệu Hi một tiếng kinh hô, hắn b·ị đ·âm đến toàn thân khí huyết sôi trào, kém chút nôn ra máu. Hắn không tin tà, vội vàng vận lên toàn thân tu vi quán chú đến v·ũ k·hí phía trên hướng cái kia màn nước chém tới, đáng tiếc hắn chỉ cảm thấy sức lực toàn thân giống như đánh tới một đoàn trên bông, màn nước bên trên có một tầng quỷ dị kình lực hóa giải mất hắn công kích. Người khác đồng dạng không tin tà đánh thẳng vào ngăn lại đường đi màn nước, đáng tiếc màn nước ánh nước lưu chuyển, hoàn toàn không nhìn bọn họ công kích. "Hết!" Mạnh Phàn sắc mặt so bình thường còn muốn trắng xám mấy phần, tuyệt vọng nói ra. Bị cửu phẩm Hung thú vây ở chỗ này, bọn họ đám người này hẳn phải c·hết không nghi ngờ. Tuyệt vọng lại đâu chỉ hắn một người, vô số sắc mặt người đều là xám trắng không gì sánh được, vốn là trước một giây đồng hồ mọi người còn hăng hái, kết quả một giây sau mọi người thì theo thợ săn biến thành con mồi. "Ha ha, nhát gan ti tiện nhân loại, các ngươi chính là như vậy h·iếp yếu sợ mạnh, thưởng thức các ngươi trò hề thật sự là một kiện chuyện cao hứng." Giữa không trung Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao cũng không có vội vã động thủ, ngược lại là hài hước nhìn lấy màn nước bên trong mọi người, dường như bọn họ càng sợ hãi, nó thì càng hưởng thụ. Tổ An nhịn không được trong lòng đậu đen rau muống: Cái này Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao có phải hay không nhỏ yếu thời điểm bị nhân loại ngược qua a, không phải vậy cái nào đến như vậy mạnh oán niệm? Càng nghĩ càng khả năng, cái này bí cảnh là học viện giữ lại cho mình, thường xuyên lại phái học sinh tiến đến rèn luyện. Giống Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao loại này, nếu như là thất phẩm lời nói, không tính quá cao cũng không đến mức thấp, vừa vặn có thể cho rất nhiều người luyện tay. Lần này Hoàng thất cho Thái tử đại khảo đề mục đầu tiên liền nghĩ đến nó, hiển nhiên cũng là đối với nó rất quen thuộc, biết nó không thuộc về loại kia rất hung hiểm nhiệm vụ mới an bài như vậy. Chậc chậc chậc, nhìn đến những năm này nó tại bí cảnh bên trong xác thực bị ngược đến có chút thảm a. Lại nói Hoàng thất đã nói nó là thất phẩm thì cần phải không sai mới đúng, vì sao trong khoảng thời gian ngắn nó cảnh giới tăng lên nhiều như vậy? Lúc này một bên Bích Linh Lung cao giọng nói ra: "Mọi người đừng hốt hoảng, chúng ta chuyến này chuẩn bị đầy đủ, việc đã đến nước này, chuẩn bị chiến đấu, chưa hẳn không có một đường sinh cơ!" Tổ An âm thầm bội phục, giữa sân nhiều như vậy nam nhân, trấn định nhất ngược lại là nữ nhân. Triệu Hi chờ người âm thầm kêu khổ, bọn họ thật có chuẩn bị, nhưng chuẩn bị là đối phó thất phẩm Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao, mà không phải trước mắt cái này cửu phẩm a. Bất quá bọn hắn dù sao cũng là các nhà tinh anh, cũng rõ ràng chuyện cho tới bây giờ chỉ có thể buông tay đánh cược một lần. Một đám người rất nhanh tụ tập tại Bích Linh Lung bên người, sắp xếp ra chiến đấu đội hình, sau đó rất nhiều tên nỏ trực tiếp hướng không trung Giao Long bắn xuyên qua. Những thứ này tên nỏ cũng không phải là phổ thông cung nỏ, mà chính là có pháp trận tăng thêm phá giáp nỏ, đủ để phá vỡ thất phẩm Hung thú hộ giáp. Đáng tiếc lần này đối mặt là cửu phẩm Hung thú, những cái kia cung nỏ bắn tới nó trên thân, chỉ phát ra đinh đinh đang đang tiếng vang, nhiều nhất tại hắn trên khải giáp lưu lại một cái nhàn nhạt trắng ấn, căn bản là không có cách làm b·ị t·hương nó. Bất quá nó vẫn là bị chọc giận: "Một bầy kiến hôi, lại dám mạo phạm bản Vương!" Nó hét lớn một tiếng, sau đó trong miệng phun ra bốn đoàn bóng nước. Cái kia mấy đạo lóe sáng bóng nước cấp tốc rơi xuống mặt đất, sau đó mọi người rốt cục thấy rõ, bóng nước bên trong tựa hồ bao vây lấy từng cái Hung thú, bất quá mỗi một cái biểu lộ nhìn lấy đều tràn ngập thống khổ cùng oán hận. "Hoàng Kim Man Ngưu, Hàn Băng Cự Hùng, Cương Liệp Hắc Trư, Thiên Vấn Phệ Lôi Hổ!" Bích Linh Lung sắc mặt kịch biến, "Đều là bị nó thôn phệ thất phẩm Hung thú, sau đó đưa chúng nó hồn phách luyện thành chính mình Thủy hệ khôi lỗ, những khôi lỗi này có thể giữ lại lúc còn sống đại bộ phận thực lực, mọi người cẩn thận!" Lần này cần đối phó Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao, nàng tự nhiên nghiên cứu qua đối phương kỹ năng, vốn cho là chỉ dùng đối phó một số lục phẩm khôi lỗ, không nghĩ tới thoáng cái biến thành thất phẩm, cái này độ khó khăn thế nhưng là chỉ số cấp tăng lên.