Chương 743: Giương cung bạt kiếm "Bởi vì lúc đó Âu gia xe ngựa lái đến so sánh nhanh, sau đó đụng vào một cái bách tính." Một cái binh sĩ nhớ lại nói. "Cái nào là cái gì bách tính, " một người lính khác cải chính, "Cũng là phụ cận một cái lưu manh, ngày bình thường thích làm chút người giả bị đụng đe doạ sự tình, chuyên môn tìm loại kia phổ thông xe ngựa nhào tới." "Bởi vì là lưu manh vô lại dạy mãi không sửa, lại thêm bọn họ tổ ở nơi này, lại thêm không gặp phải cái đại sự gì, chúng ta cũng là mở một mắt, nhắm một mắt." Một người lính khác vội vàng nói bổ sung, đồng thời âm thầm đánh giá Tổ An sắc mặt. Ngồi tại lỗ châu mai phía trên Mị Ly nhẹ hừ một tiếng: "Hơn phân nửa là ngày bình thường cái kia lưu manh thường xuyên hiếu kính bọn họ, cho nên mới mở một mắt, nhắm một mắt." Tổ An hơi kinh ngạc, đối phương thân thể làm Hoàng hậu chi tôn, vậy mà đối dưới đáy những chuyện này như thế giải, có điều hắn hôm nay cũng không phải đến tra những thứ này, cho nên cũng không để ý những thị vệ này ăn hối lộ t·rái p·háp l·uật: "Sau đó đây?" Gặp hắn đồng thời không có hỏi tới những việc này, mấy người lính cùng nhau chậm rãi một hơi, vội vàng đáp: "Kết quả ngày đó hắn thì nhìn nhầm, xe ngựa kia tuy nhiên phổ thông, nhưng bên trong ngồi đấy cũng không phải bình thường người, xe ngựa người hầu dùng cây roi đem cái kia lưu manh quất đến rất thảm, một bên quất còn vừa mắng, mù khác chó mắt, liền Âu gia xe ngựa cũng dám đến người giả bị đụng, cho nên chúng ta ấn tượng mới rất sâu sắc." Tổ An nhướng mày: "Bọn họ đã muốn rời kinh, tự nhiên là càng biết điều càng tốt, vì sao còn như vậy khoa trương, sợ người khác không biết đồng dạng." Mị Ly nói ra: "Những quyền quý kia ngày bình thường làm mưa làm gió quen, không có đem hạ tầng bách tính làm người nhìn, phải khiêm tốn cũng là tại ngang cấp Quan Liêu Giai Cấp điệu thấp, đối một giới dân đen cái nào dùng cái gì điệu thấp." Lúc này mấy người lính kia cũng biểu đạt tương tự ý tứ, Tổ An nhịn không được quay đầu nhìn Mị Ly liếc một chút: "Không nghĩ tới ngươi như vậy thấm nhuần nhân tâm." Mị Ly nhẹ hừ một tiếng, trắng nõn trơn bóng cái cằm giương lên, cho hắn một cái ngạo kiều mặt bên. Lúc này một bên Sở Ấu Chiêu lặng lẽ lôi kéo Sở Sơ Nhan ống tay áo, nhỏ giọng nói ra: "Tỷ tỷ, cái này người có phải bị bệnh hay không a, đối với không khí nói một mình." "Im lặng!" Sở Sơ Nhan che miệng nàng lại, nguyên khí truyền âm nói, "Khả năng bọn họ tú y sứ giả phá án đều có chút quái gở a, khác trêu chọc hắn, miễn cho hắn mượn đề tài để nói chuyện của mình." Sở Ấu Chiêu nhìn đến một bên cái mông b·ị đ·ánh cho máu thịt be bét tiếng kêu rên liên hồi Mộ Dung Lạc, không khỏi tràn đầy đồng cảm gật đầu. Sở Ấu Chiêu thanh âm tuy thấp, nhưng không có giấu diếm được Tổ An lỗ tai, Sở Sơ Nhan tuy nhiên không nói chuyện, nhưng môi khẽ nhúc nhích, hiển nhiên tại nguyên khí truyền âm, hơn phân nửa không nói cái gì lời hữu ích. May mắn ta mang theo mặt nạ, chỉ cần ta không xấu hổ xấu hổ thì là các ngươi. "Khụ khụ!" Hắn hắng giọng, hỏi tiếp, "Âu Vũ quan chức n·hạy c·ảm như vậy, hắn gia quyến tận lực đổi xe ngựa ra kinh, các ngươi liền không có hoài nghi cùng ngăn bọn họ lại a?" Mấy người lính kia hai mặt nhìn nhau, người cuối cùng nói ra: "Đại nhân, cái này trong Kinh Thành đại nhân đều là gia, tuy nhiên quy củ là quy củ, nhưng ngày bình thường mọi người cũng thỉnh thoảng để gia quyến ra khỏi thành du sơn ngoạn thủy, đều là công khai bí mật, không có ai sẽ so sánh cái này thật." Tổ An nhướng mày, Đại Chu nhìn lấy chính vào thịnh thế, nhưng bí mật kỷ luật đã như thế buông thả, không phải dấu hiệu tốt a. Cắt, ta cũng không phải là hoàng đế, quan tâm những thứ này làm gì. Lúc này một người lính khác nói ra: "Mà lại chúng ta cũng bàn hỏi một chút, bất quá đối phương lấy ra một cái Vương phủ lệnh bài, chúng ta nào dám ngăn cản a." Tổ An vội vàng truy vấn: "Nhà nào Vương phủ lệnh bài?" Mấy người lính kia ào ào lắc đầu: "Chúng ta những thứ này làm hạ nhân nào dám nhìn nhiều, sinh sợ đắc tội quý nhân." "Vương phủ lệnh bài không phải cơ bản giống nhau a?" "Người nào dám g·iả m·ạo Vương phủ lệnh bài a, đây chính là mất đầu đại tội." . . . Nghe đến những người kia ngươi một lời ta một câu, Tổ An biết rốt cuộc hỏi không ra cái gì, liền lưu lại một đoàn người ở chỗ này tiếp tục điều tra Âu Vũ cùng gia quyến hạ lạc, chính mình thì mang mặt khác một bộ người đi một chuyến Tề Vương phủ. "Cái này người muốn hay không mang về Tú lầu tiếp nhận điều tra?" Một cái Ngân bài tú y sứ giả chỉ vào Mộ Dung Lạc hỏi, hiển nhiên hắn biết cấp trên cùng đối phương không hợp nhau, sau đó quan tâm mà hỏi thăm. Nghe đến Tú lầu hai chữ, Mộ Dung Lạc sắc mặt biến đổi lớn, đây chính là so thiên lao càng đáng sợ địa phương, đi vào người không c·hết tức tàn, gần nhất duy nhất sống sót đi ra nghe nói chỉ có Thạch gia công tử, đó còn là Đại Tư Mã Thạch Miêu tự mình đi tiếp người, hơn nữa còn cầm ra khỏi nhà cung cấp Miễn Tử Kim Bài. Thạch Miêu trong triều địa vị hạng gì siêu nhiên, mà lại Mộ Dung gia cũng không có Miễn Tử Kim Bài. Mộ Dung Thanh Hà cũng là biến sắc, xin giúp đỡ giống như nhìn về phía Sở Sơ Nhan cùng Sở Ấu Chiêu. Sở Sơ Nhan đành phải nói ra: "Vị đại nhân này có thể hay không giơ cao đánh khẽ." Tổ An ân một tiếng: "Vẫn là Tổ phu nhân người lại lớn lên đẹp, nói chuyện lại tốt nghe, cũng được, xem ở Tổ phu nhân trên mặt, hôm nay thì không truy cứu, chính ngươi tự giải quyết cho tốt, về sau không cần thiết tái phạm." Mị Ly xì một miệng: "Không biết xấu hổ." Tổ An không nhìn thẳng nàng. Mộ Dung Thanh Hà buông lỏng một hơi, nhịn không được nhìn Sở Sơ Nhan liếc một chút, nghĩ thầm Sở đại tiểu thư quả nhiên đầy đủ đẹp, liền xưa nay không nể tình tú y sứ giả đều sẽ bán nàng mặt mũi, thật là khiến người ta hâm mộ. Sở Ấu Chiêu thì nghĩ đến tỷ phu mặt mũi thật to lớn, trước đó cái này người nói qua đã từng thụ tỷ phu nhân tình. Sở Sơ Nhan thì là nghe đến Tổ phu nhân ba chữ hai má nhỏ choáng, trong lúc nhất thời lộ ra càng phát ra kiều diễm, liền xưa nay ý chí kiên định tú y sứ giả cũng không nhịn được nhìn nhiều nàng vài lần. "Đa tạ đại nhân, đa tạ đại nhân, hạ quan lần sau nhất định chú ý." Mộ Dung Lạc bận bịu gật đầu không ngừng, hôm nay không chỉ có không có ở mỹ nhân nhi trước mặt làm náo động, còn muốn đối phương đi ra giải cứu, nghĩ tới đây trong lòng của hắn thì tràn ngập oán độc, đều quái cái này đáng c·hết tú y sứ giả. Đến từ Mộ Dung Lạc phẫn nộ giá trị +. . . Tổ An nhướng mày, gia hỏa này là muốn c·hết a? Bất quá bây giờ vội vã đi Tề Vương phủ, hắn cũng không có thì giờ nói lý với gia hỏa này. Tổ An mang theo thủ hạ một đường hướng Tề Vương phủ chạy như bay đi, trên đường những cái kia thủ hạ nhịn không được nói ra: "Thủ lĩnh, chúng ta thì dạng này hướng hướng Tề Vương phủ? Muốn hay không hồi Tú lầu gọi chút người a." Nhìn đến bọn họ một mặt khẩn trương bộ dạng, Tổ An âm thầm cảm thán, Tề Vương xây dựng ảnh hưởng có thể thấy được lốm đốm, liền không sợ trời không sợ đất tú y sứ giả nghe đến đi nhà hắn cũng sợ: "Chúng ta lại không phải đi Tề Vương phủ xét nhà, các ngươi sợ cái gì? Yên tâm, ta tự có chừng mực." Nghe đến hắn nói như vậy, những người kia vừa mới cùng nhau thở phào. Mị Ly vẫn như cũ tung bay ở bên người hắn, nhịn không được nói ra: "Ngươi đi Tề Vương phủ có thể tra được cái gì? Liền Thạch Tuấn ngươi đều không cách nào tra, huống chi đường đường Tề Vương?" Tổ An đáp: "Ta trong lòng đã có chút mặt mày, cần đến Tề Vương phủ bên kia xác nhận một chút." Rất nhanh một đoàn người đuổi đến Tề Vương phủ, nhìn đến một đám tú y sứ giả chạy đến, Tề Vương phủ vệ sĩ ào ào một mặt đề phòng địa đem bọn hắn cản lại. Tổ An trầm giọng nói ra: "Ta phụng chỉ tra án, có chuyện quan trọng cầu kiến Tề Vương." Tề Vương phủ cửa chính thị vệ thủ lĩnh trực tiếp cự tuyệt: "Các vị mời hồi, Vương gia không trong phủ." "Đến cùng là không tại vẫn là không thấy?" Tổ An nhướng mày. Thị vệ kia hừ một tiếng: "Nói không tại cũng là không tại." Tổ An tiếp tục truy vấn: "Vậy nhưng biết rõ Tề Vương đi nơi nào?" Thị vệ kia lạnh lùng đáp: "Vương gia hành tung hạng gì bí mật, lại có thể tùy tiện báo cho." Tổ An sắc mặt cũng trầm xuống, cầm ra bản thân Kim bài: "Ngươi ra sức khước từ, chẳng lẽ là muốn kháng chỉ hay sao?" Thị vệ kia cười lạnh nói: "Đồ chơi kia tại chỗ khác dễ dùng, ở chỗ này không dùng, trừ phi hoàng thượng đích thân đến, bằng không các ngươi những thứ này chó săn cái nào có tư cách vào phủ." Nghe đến hắn lời nói, một đám tú y sứ giả vừa sợ vừa giận, bọn họ thay Thiên Tử làm việc, chưa từng chịu qua loại này nhục nhã? Nhưng nơi này là Tề Vương phủ, bọn họ cũng không dám làm loạn, chỉ có thể lòng đầy căm phẫn nhìn về phía Tổ An, nhìn người lãnh đạo trực tiếp lựa chọn ra sao. A, người khác đâu? Mọi người phát hiện vừa mới đối phương đứng thẳng địa điểm đã không có người, đúng lúc này, đùng một tiếng vang giòn, ngay sau đó một tia kêu thảm truyền đến. Mọi người cái này mới nhìn rõ, vừa mới thị vệ kia đầu lĩnh ngã quỳ trên mặt đất, lúc này miệng đầy v·ết m·áu, cả người thê thảm không gì sánh được. Đứng ở bên cạnh hắn Tổ An đem tiện tay đoạt lấy vỏ đao ném xuống đất: "Để ngươi minh bạch một cái đạo lý, cái gì gọi là họa là từ ở miệng mà ra." Thị vệ kia đầu lĩnh cảm giác trong miệng răng đều bể nát tốt nhiều khỏa, hắn vừa mới đều không hiểu được đối phương làm sao động thì bị ương, có lòng muốn phản kháng, đáng tiếc đối phương chân đạp tại hắn đầu gối, căn bản động đậy không nửa phần. Đến từ Hầu Ngũ phẫn nộ giá trị +. . . Lúc này hắn thị vệ vừa sợ vừa giận, ào ào trường đao ra khỏi vỏ đem một đám tú y sứ giả vây quanh. "Lớn mật, dám tại Vương phủ nháo sự!" Lúc này một bóng người theo trong phủ lướt gấp mà ra, người còn chưa tới, thanh âm thì chấn động đến mọi người lỗ tai run lên. Đỉnh phong cao thủ! Nghe qua Tề Vương phủ cao thủ như mây, bây giờ thấy một lần quả là thế. Một đám tú y sứ giả âm thầm kêu khổ, thật sự là tin Thập Nhất đại nhân Tà a, hắn rõ ràng nói có chừng mực, kết quả vậy mà như vậy xúc động. Tuy nhiên vừa mới nhìn lấy thị vệ kia b·ị đ·ánh rất thoải mái, nhưng là hiện tại bọn hắn càng lo lắng cho mình tình cảnh. Thật phát sinh xung đột, bọn họ những thứ này người đoán chừng một cái đều không sống. Mười cái tú y sứ giả bị Tề Vương phủ thị vệ bao bọc vây quanh, lộ ra như vậy thế đơn lực bạc.