Chương 2: Sát cơ Gặp hắn một mặt mờ mịt, Sở Sơ Nhan lạnh nhạt nói: "Mặc kệ ngươi theo làm sao biết, về sau không nên hỏi cùng với tương quan sự tình, nếu không sẽ có họa sát thân." Tổ An âm thầm tắc lưỡi, đậu xanh rau má, xem ra cái này không thể biết chi địa không được a. Có điều hắn lập tức kịp phản ứng, cái này bàn phím không phải hố ta a? Liền hỏi thăm một chút đều sẽ có họa sát thân, hắn đi nơi nào tìm cái gì bí điển đến mở khóa bàn phím a. Tính toán, coi như không có ngón tay vàng, thân là người xuyên việt sống ở đâu không ra mặt a, huống chi bắt đầu thì đưa như thế xinh đẹp lão bà, còn muốn cái gì xe đạp. Đến mức bà lão này tựa hồ cùng hắn có chút xa lạ đồng thời không là vấn đề, lấy hắn trước đó tại trên Internet kiến thức những cái kia thủ đoạn, có Hạng Thiếu Long, Vi Tiểu Bảo, Tống Thanh Thư dạng này tấm gương phía trước, băng sơn đều có thể cho ngươi che hóa. Muốn đến tối có thể cùng dạng này tựa Thiên Tiên nữ tử cùng giường chung gối, hắn liền cảm giác có chút tim đập rộn lên. Chớ kích động, ngụm nước lau một chút, chú ý tố chất! Lo lắng gây nên hoài nghi, Tổ An liền không tiếp tục truy vấn, đối phương hiển nhiên cũng không có lại nói chuyện cùng hắn hào hứng, hắn liền thông qua cửa sổ dò xét ven đường cảnh sắc. Cũng không lâu lắm liền xa xa nhìn đến phía trước thành tường, theo thành tường quy mô đến xem, phóng tới Trung Quốc cổ đại cũng được cho một tòa đại thành. Đi ngang qua cổng thành thời điểm, hắn chú ý tới trên đó viết Minh Nguyệt thành vài cái chữ to, nghĩ thầm tìm một cơ hội mua phần địa đồ đến xem thành này đến cùng tại đại lục vị trí nào, thân thể này nguyên bản chủ nhân quá củi mục, liền những thứ này cơ bản địa lý thường thức cũng không biết. Ven đường quan sát nội thành phong cách và diện mạo, tuy nhiên so ra kém kiếp trước những cái kia hiện đại đô thị, nhưng cũng được xưng tụng khu buôn bán phồn hoa, người ở phụ thịnh. Bất quá để hắn lớn nhất lấy làm kỳ cũng là xe ngựa này không có chút nào xóc nảy, bình ổn đến phảng phất là ngồi ở kiếp trước loại kia đỉnh cấp xe sang trọng bên trong. Hắn chú ý tới thùng xe nội bộ có một ít màu xanh lam đường nét ẩn ẩn phát sáng lưu chuyển, nhìn lấy giống mạch điện một dạng. Tổ An âm thầm kinh hãi: Đây là truyền thuyết bên trong trận pháp a? Vậy mà dùng trong xe ngựa, quả nhiên là xa xỉ. Bất tri bất giác đã đi tới một tòa đại trạch viện trước mặt, vào mắt chỗ chính là hai cái to lớn điêu khắc đá, cũng không biết điêu khắc động vật gì, giống như sư không phải sư, giống như hổ không phải hổ, có một cỗ không hiểu khí thế. Xe ngựa dừng lại, bạch y nữ tử Bộ Bộ Sinh Liên xuống xe ngựa, trực tiếp theo cửa lớn đi vào, Tổ An vụng trộm quét mắt một vòng, nhìn thấy bảng hiệu bên trên Sở phủ hai chữ, không khỏi âm thầm đậu đen rau muống, đời này chính mình không khỏi sống đến mức quá thảm a, vậy mà ở tại nhà gái trong nhà? Chẳng phải là ở rể? Cũng khó trách vừa mới những người kia chỉ trỏ. Vô ý thức muốn theo sau, lại bị Tuyết nhi một thanh ngăn lại: "Cửa chính là ngươi có thể đi a? Chính mình đi cửa hông." Tổ An sững sờ: "Ta vì cái gì không thể đi cửa chính?" Tuyết nhi bĩu môi: "Cái này cửa chính là cho Sở gia người đi, ngươi một cái ở rể cái nào có tư cách, đi cũng không sợ cho trong nhà mang đến xúi quẩy?" Tổ An yên tĩnh nhìn qua nàng: "Ngươi miệng độc như vậy, bạn trai ngươi nhất định có nhiễm trùng tiểu đường a?" Tuyết nhi tuy nhiên nghe không hiểu nhiều bên trong nội hàm, nhưng cũng biết chắc không phải cái gì tốt lời nói, không khỏi giận dữ, một phát bắt được hắn cổ áo làm bộ muốn đánh. Ai biết nàng quyền đầu còn không rơi xuống, Tổ An đã trước đổ vào dưới chân hắn, ôi chao ôi chao kêu lên. "Ta còn không có đánh đâu?" Tuyết nhi một mặt mộng bức, cái này thế giới cái nào gặp qua người giả bị đụng thủ đoạn. Sở Sơ Nhan quay đầu: "Ngươi cũng là không biết lớn nhỏ, hắn như thế nào đi nữa cũng là trong phủ cô gia, ngươi về sau không cho phép đối với hắn như vậy." Tuyết nhi một mặt ủy khuất, cũng không dám phản bác: "Đúng." Sở Sơ Nhan nhìn Tổ An liếc một chút: "Ngươi bây giờ có thể lên đến a." Tổ An nhanh như chớp đứng lên, cười hắc hắc nói ra: "Vẫn là ngươi biết đau lòng ta." Sở Sơ Nhan cau mày một cái, vô ý thức lui lại một bước kéo ra cùng hắn cách, trực tiếp quay người đi vào trong, nhấp nhô thanh âm truyền đến: "Phụ thân cùng mẫu thân còn ở bên trong chờ lấy, đừng chậm trễ thời gian." "Ngươi tối hôm qua làm chuyện như vậy, bây giờ lại làm người không việc gì một dạng, còn biết xấu hổ hay không? Đợi lát nữa nhìn lão gia cùng phu nhân xử trí như thế nào ngươi!" Tuyết nhi hung hăng nguýt hắn một cái, chạy chậm đi qua nâng tiểu thư nhà mình. Tổ An lúc này mới nhớ tới vừa mới trong đám người nghị luận, gia hỏa này tối hôm qua giống như leo đến em vợ trên giường đi? Cái này mẹ nó là Địa Ngục bắt đầu a! Tổ An nhãn châu xoay động, liền ôm đầu kêu lên: "Ôi chao đầu thật là đau. . ." Nói liền hướng hai nữ trên thân đổ tới. Ai biết hai nữ trực tiếp hướng bên cạnh lóe lên, mặc cho hắn té lăn trên đất. Tổ An đau đến nước mắt đều mau ra đây, có thể lại không dám kêu đi ra, nhìn đến cùng một cái thủ đoạn làm hai lần lại không được, nơi này dân phong không có chút nào thuần phác a, nhanh như vậy đi học xấu. "Ngươi làm sao không tiếp được hắn?" Sở Sơ Nhan tức giận nhìn một chút Tuyết nhi. Tuyết nhi chu cái miệng nhỏ nhắn: "Tiểu thư không phải cũng không có nhận a, mà lại ta nhìn hắn hơn phân nửa là trang." Sở Sơ Nhan cúi đầu nhìn Tổ An liếc một chút, lớn nhất rồi nói ra: "Nghe nói hắn hôm nay bị sét đánh, có lẽ thân thể thật có chút không tốt, ngươi trước tiên đem hắn mang về phòng nghỉ ngơi, mặt khác cho hắn rửa mặt một chút, ta đi cùng cha mẹ nói một tiếng." Nói xong liền phiêu nhiên đi xa. Tuyết nhi bất đắc dĩ, đành phải phân phó hai cái gã sai vặt tìm đến cái băng ca đem Tổ An nâng lên hướng một bên khác đi đến. Trên cáng cứu thương Tổ An âm thầm kỳ quái, chính mình đêm tân hôn leo đến em vợ trên giường đi, Sở Sơ Nhan vậy mà một đường lên đều không có mở miệng chất vấn, thậm chí hai đầu lông mày cũng không thấy được gì tức giận? "Cái này muội muội sợ không phải thân a?" Tổ An không khỏi ác ý phỏng đoán. Một đường lên đi qua cửa thuỳ hoa, lại đi ngang qua một đoạn lớn hành lang, đi qua một đống hòn non bộ, đi vào một cái đình một bên, lượn quanh đến thất điên bát đảo, Tuyết nhi bỗng nhiên nói ra: "Trước tiên đem hắn để ở chỗ này, các ngươi đi với ta chuẩn bị nước đến cho hắn rửa mặt một chút." Nghe đến tiếng bước chân rời đi, Tổ An lặng lẽ mở mắt ra, phát hiện mình bị đặt ở bên hồ nước một lương đình bên trong, gặp bốn bề vắng lặng, liền đứng lên, tại bờ nước nhìn đến một cái hình chiếu, lúc này mới phát hiện tóc mình ngút trời tán loạn, khuôn mặt cháy đen, cũng khó trách cái kia tiện nghi lão bà trước đó nhìn về phía hắn thời điểm một mặt ghét bỏ. Bỗng nhiên hắn cảm thấy phía sau lưng truyền đến một cỗ đại lực, sau đó cả người trực tiếp rớt xuống trong hồ nước. "Cứu mạng, cứu mạng ~ " Từ nhỏ tại trong sông bơi lội, điểm ấy nước tự nhiên chìm không c·hết hắn, nhưng vừa mới sau lưng tựa hồ bị người đá một chân, hắn không dò rõ tình huống, tự nhiên muốn trang ra c·hết đ·uối bộ dáng. Loáng thoáng nhìn đến một cái giống bóng người đứng tại bờ nước cười lạnh nhìn lấy chính mình, Tổ An trong lòng giật mình, Tuyết nhi tại sao muốn g·iết ta? Chẳng lẽ là cái kia tiện nghi lão bà thông đồng cái gì Tây Môn Khánh? Vẫn là Sở gia cảm thấy ra xấu xí như vậy ngửi, dùng một trận ngoài ý muốn đến g·iết c·hết cái này cô gia? Trong nháy mắt trong đầu của hắn toát ra các loại khả năng, đồng thời cũng giả vờ chìm vong không nhúc nhích nổi mặt nước. "Nhanh như vậy thì c·hết? Thật sự là tiện nghi ngươi." Bên bờ Tuyết nhi ồ một tiếng, giơ tay lên một sợi tơ mang theo trong tay áo bay ra, đem trong nước "Xác c·hết trôi" vạch đến bên bờ. Tổ An trong lòng giật mình, tiểu nương bì này lại còn biết võ công, nhìn đến muốn càng thêm cẩn thận. Tuyết nhi tại bờ nước ngồi xổm xuống, đưa tay đi điều tra đối phương phần cổ mạch đập. Đúng lúc này, nằm ở trong nước Tổ An ánh mắt phút chốc mở ra, một cỗ thủy tiễn phun tại trên mặt nàng, thừa dịp nàng bản năng nhắm mắt thời khắc, một tay lấy nàng ôm chặt lấy, thuận thế một lần nữa lăn đến trong nước. Tuyết nhi cái nào còn không biết trúng hắn gian kế, vô ý thức liền muốn vận khí đánh hắn, ai biết giương ra miệng liền bỗng nhiên uống một miệng lớn nước. "Khụ khụ ~" nàng mặc dù sẽ võ công, nhưng thời đại này nữ tử, cơ hồ không có mấy cái biết bơi, trong chớp mắt liền sặc tốt mấy ngụm nước, nàng giãy dụa lấy muốn đi bắt bên bờ đồ vật, có thể chỗ nào với tới? Bối rối ở giữa tiểu tay run một cái, một đầu màu trắng dây lụa liền cuốn lấy bờ nước lan can, đang muốn mượn lực bay đi lên, ai biết Tổ An dường như bạch tuộc đồng dạng c·hết đem thân thể nàng ôm lấy, để cho nàng căn bản là không có cách sử dụng lực. Bị đối phương dạng này dính sát thân thể, Tuyết nhi vừa thẹn vừa giận, liều mạng muốn giãy dụa, nhưng đối phương kỹ năng bơi quá tốt, ôm lấy nàng càng không ngừng hướng đáy nước nặng, cũng không biết sặc nhiều ít ngụm nước, trước mắt càng ngày càng mơ hồ. Cảm nhận được thân thể nàng lực phản kháng khí dần dần biến mất, Tổ An biết không sai biệt lắm, liền đem nàng theo trong nước kéo lên tới. Hai mắt nhắm nghiền, lông mi hơi vểnh, thanh tú cái mũi phối hợp cái miệng anh đào nhỏ nhắn, rõ ràng nhìn lấy là một cái tĩnh mịch mỹ thiếu nữ, đáng tiếc vừa mở miệng miệng quá tổn hại chút, tâm cũng có chút độc, ân, muốn là người câm liền tốt. "Tiếp xuống tới cái kia làm sao xử lý?" Tổ An nhanh chóng suy tư, cái này trong phủ có người muốn g·iết hắn, lưu lại quá nguy hiểm. Nhưng nếu như đi ra ngoài, nghĩ đến vào cửa lúc nhà cao cửa rộng đại viện, không nói đến ra hay không ra, coi như ra ngoài, chính mình người không có đồng nào, với cái thế giới này cũng chưa quen thuộc, chỉ sợ khiêng không hai ngày thì sẽ c·hết đói. Huống chi hôm qua vừa làm xấu như vậy sự tình, hôm nay muốn là lại trên lưng một cái mạng, quan phủ cũng sẽ truy nã hắn đi. Chờ một chút, đối phương đã dùng loại này chế tạo ngoài ý muốn phương pháp, hiển nhiên chủ sử sau màn cũng không dám công khai g·iết hắn, ân, vậy liền đánh cược một lần. Cúi đầu xuống đem lỗ tai áp vào Tuyết nhi trước ngực, phát hiện nghe không được tiếng tim đập, không khỏi hoảng sợ kêu to một tiếng, vội vàng chuẩn bị cho nàng làm tim phổi khôi phục c·ấp c·ứu. Vừa giải khai trước ngực nàng y phục, một đống lớn hạt dưa bánh kẹo loại hình đồ ăn vặt rơi ra đến, nhìn đến hắn sửng sốt một chút: "Gia hỏa này có thể ăn như vậy vì cái gì còn như thế gầy?" Bất quá không lo được nhiều như vậy, hai tay đặt tại bộ ngực hắn bắt đầu c·ấp c·ứu. Liên tục ấn hai mươi mấy dưới, phát hiện nàng không hề có động tĩnh gì, cúi xuống - thân thể đang định làm hô hấp nhân tạo thời điểm, sau lưng truyền tới một thanh âm lạnh như băng: "Ngươi đang làm gì?" Tổ An nhìn lại, chỉ thấy Sở Sơ Nhan chính là một mặt sương lạnh đứng tại cách đó không xa, hắn vô ý thức nhìn xem bên cạnh Tuyết nhi, chỉ thấy nàng trâm lỏng tóc mai loạn, áo rủ xuống mang cởi, ẩn ẩn có thể thấy được bên trong tươi đẹp cái yếm cùng trắng như tuyết da thịt, tay mình chính đặt tại trước ngực nàng. "Ách, ta nói ta tại cứu nàng ngươi tin không?" Tổ An nghiêm trang đáp, nói thời điểm vô ý thức lại ấn vào. Sở Sơ Nhan một mặt hờ hững đi tới: "Đi ra." Dò xét Tuyết nhi liếc một chút, sau đó mười ngón thon dài ở trên người nàng nhanh chóng điểm lên, chỉ lưu lại từng đạo tàn ảnh. Tổ An nhịn không được xoa xoa con mắt, ta ai da, không nghĩ tới cái này tiện nghi lão bà cũng là võ lâm cao thủ a. Bất quá nghĩ đến Tuyết nhi nha đầu kia thì có một thân võ công, cũng là thoải mái. Muốn g·iết chính mình có phải hay không nàng đâu? "Lão bà, ngươi võ công cao bao nhiêu?" Tổ An hỏi dò. "Oa ~" đúng lúc này Tuyết nhi bỗng nhiên ho khan, liên tục nôn mấy ngụm lớn nước, hiển nhiên đã bị cứu trở về, Sở Sơ Nhan một bên vỗ nhè nhẹ lấy nàng lưng một bên quay đầu nhìn lấy Tổ An: "Ngươi gọi ta cái gì?" "Nương tử?" Tổ An trong lòng run lên, vội vàng cải biến hàm ý. Sở Sơ Nhan thần sắc lạnh lẽo, lạnh nhạt nói: "Thành thân trước đó thì cùng ngươi đã nói, về sau gọi ta Sở tiểu thư, hoặc là gọi ta Sơ Nhan cũng được, hai chữ kia đừng nhắc lại nữa." "Tốt nương tử." Tổ An miệng đầy đáp ứng nói, "Ngươi võ công đến cùng cao bao nhiêu, có thể tại thiên hạ hàng thứ mấy?" "Võ công? Ngươi nói là tu vi a, " Sở Sơ Nhan đại mi cau lại, bất quá vẫn là đáp, "Thiên hạ gì rộng lớn, nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên, làm sao có thể biết mình bài danh." Tổ An a một tiếng: "Cái kia chính là bất nhập lưu." Sở Sơ Nhan hô hấp cứng lại, còn chưa kịp trả lời, Tổ An còn nói thêm: "Bất quá đều là người một nhà ta cũng không chê ngươi, dạng này ngươi dạy ta võ công a, có hay không loại kia luyện một năm tương đương người ta luyện 10 năm thần công bí kíp? Hoặc là cái gì học cấp tốc chiêu thức loại hình cũng được." Cái này trong phủ có người muốn g·iết hắn, để hắn tràn ngập ý thức nguy cơ, mà lại học một chút võ công, tương lai tìm những cái kia không thể biết chi địa cũng dễ dàng một chút nha. "Không có như thế công pháp, " Sở Sơ Nhan lạnh lùng nói, "Mà lại cho dù có ngươi cũng học không được." "Làm sao có thể, " Tổ An lập tức nhảy dựng lên, "Ta loại này cốt cách thanh kỳ ngàn dặm mới tìm được một tư chất làm sao có thể học không được, là ngươi không nguyện ý dạy đi." Sở Sơ Nhan đáp: "Thế nhân tu luyện đều là từ nhỏ bắt đầu thối luyện thân thể, dạng này đều cần hao phí đại lượng Nguyên thạch, trưởng thành sau thân thể cốt cách thành hình, không có người hội lãng phí tư nguyên, mà lại tư chất ngươi miễn cưỡng chỉ có thể coi là Đinh tự hạ đẳng. . . Coi như từ nhỏ luyện cũng không có gì hi vọng." Nói hơi hơi lắc đầu. Đinh tự hạ đẳng là cấp bậc gì? Nghe xong cũng không phải là cái gì tốt từ, bất quá Tổ An cũng không có coi là chuyện to tát, phải biết những cái kia trong tiểu thuyết nhân vật chính cái kia ngay từ đầu không phải phế vật thể chất a, chỉ là không tìm được phù hợp công pháp mà thôi, nói đến mình đã có nam chính bắt đầu phế vật phẩm chất riêng, trình độ nào đó cũng coi như thành công một nửa nha. Sở Sơ Nhan gặp Tuyết nhi tỉnh lại, lười nhác lại phản ứng đến hắn: "Tuyết nhi, vừa mới đến cùng phát sinh cái gì?"