Chương 443: Thiên Ma Chi Đồng "Các ngươi đem thực vật phân đến mỗi cái tướng sĩ trong tay đi." Một đoàn người tiến biệt viện sau đó, Vân Vũ Tình phân phó dưới tay thị nữ nói. Cách đó không xa trong phòng Tang Thiên âm thầm cảm thán, liền âm thanh đều ôn nhu như vậy, nghe nàng nói chuyện thân thể đều muốn xốp giòn, ai, thân là nàng trượng phu hẳn là hạnh phúc, có thể tùy thời ôm nàng mềm mại thân thể, nghe nàng ôn nhu như vậy nói lấy tình thoại. So sánh phòng cách vách hô hấp dồn dập nhi tử, Tang Hoằng muốn bình tĩnh rất nhiều, Ngô Vương phi mỹ thì mỹ vậy, nhưng đối với hắn dạng này tuổi tác lại tâm chí kiên định người mà nói, cũng không có lớn như vậy dụ hoặc. Hắn ngược lại có chút kỳ quái, luôn cảm thấy Ngô Vương phủ lần này biểu hiện được không khỏi quá ân cần chút, vốn là một số hạ nhân liền có thể tới tặng đồ, Tề Vương phi nhất định phải đi một chuyến, có gì đó quái lạ. . . Giữa sân thoải mái nhất không ai qua được Tổ An, hắn rất tùy ý địa nằm ở trên giường, thông qua cửa sổ nhìn lấy bên ngoài Ngô Vương phi ở nơi đó chỉ huy thị nữ phân phát thực vật, âm thầm tắc lưỡi, cái này nữ nhân eo là thật tỉ mỉ a! Cứ việc đối phương quần áo phong cách tương đối bảo thủ, nhưng y nguyên khó nén cái kia yểu điệu rung động lòng người đường cong, lại phối hợp cái kia hại nước hại dân dung nhan cùng với trên thân cái kia Cổ Thánh khiết không thể x·âm p·hạm khí chất, khó trách có thể đem bên ngoài đám kia LSP mê đến thần hồn điên đảo. Lúc này Ngô Vương phi tựa hồ đột nhiên có cảm giác, cũng hướng hắn nhìn bên này liếc một chút, sau đó đối Hoàng Hôi Hồng nói ra: "Những cái kia khâm phạm hẳn là cũng muốn ăn đồ ăn a? Vận mệnh bọn họ đã rất bi thảm, cũng không thể để bọn hắn làm cái quỷ c·hết đói a, cho nên cố ý cũng để cho hạ nhân cũng chuẩn bị chút." Hoàng Hôi Hồng cảm thán nói: "Vương phi thật sự là người đẹp thiện tâm." Hắn nháy mắt, để cho thủ hạ người tiếp nhận bọn nha hoàn đưa tới đồ ăn, rốt cuộc khâm phạm vẫn là đừng cho ngoại nhân tiếp xúc tốt. Mặt khác hắn thủ hạ chuyên môn có người lấy ra ngân châm thử một chút, gặp không độc mới cho hắn một cái yên tâm ánh mắt. Ngô Vương phi dường như không nhìn thấy đồng dạng, chỉ là cười lấy hỏi: "A, ta làm sao thấy được có chút tướng sĩ không có ăn đồ ăn đâu? Là đồ ăn không phù hợp bọn họ khẩu vị a, muốn không ta lại để cho nhà bếp chuẩn bị chút?" "Không cần, " Hoàng Hôi Hồng vội vàng giải thích nói, "Đây là chúng ta quy củ, sẽ không cùng lúc ăn một dạng thực vật, miễn cho cùng một chỗ trúng chiêu." Hắn sau khi nói xong lúng túng nói bổ sung: "Vương phi thứ lỗi, chúng ta cũng không phải là hoài nghi ngài, chỉ là đây là chúng ta luật thép." "Lý giải, là ta quá đường đột." Ngô Vương phi hé miệng cười một tiếng, "Khó trách các ngươi tú y sứ giả vì thế nhân chỗ ca ngợi, quả nhiên là tinh anh bên trong tinh anh." "Vương phi quá khen." Bị nàng khen một cái phần thưởng, Hoàng Hôi Hồng một đám người tuy nhiên mang theo mặt nạ nhìn không ra biểu lộ, nhưng ngôn ngữ tay chân đã biểu hiện bọn họ lúc này tâm hoa nộ phóng. Thường nói tú sắc khả xan, nhìn lấy dạng này mỹ nhân nhi, những binh lính kia từng cái cơm đều muốn ăn nhiều hai phần. Đồng thời trong lòng đối Hoàng Hôi Hồng hâm mộ cùng cực, vậy mà có thể khoảng cách gần như vậy cùng nàng nói chuyện với nhau. Hoàng Hôi Hồng lúc này nhịp tim đập đến cũng là lợi hại, trên người đối phương ẩn ẩn truyền đến từng trận cao quý trang nhã mùi thơm, thật là làm cho Người thay lòng đổi dạ. "A?" Hoàng Hôi Hồng rốt cục ý thức được không đúng, phải biết mỗi một cái tú y sứ giả đều là đi qua tàn khốc huấn luyện vừa mới xuất sư, thậm chí vì đoán luyện bọn họ đối nữ sắc sức chống cự, huấn luyện bên trong thường xuyên sẽ đưa tới một số rất cô gái xinh đẹp công bọn họ hưởng dụng, đồng thời cũng sẽ thỉnh thoảng an bài một số nữ tử cố ý tiếp cận bọn họ thi triển mỹ nhân kế, một khi phát hiện tú y sứ giả động tình, hắn tư cách lập tức liền sẽ bị đào thải. Có thể nói mỗi một cái tú y sứ giả trên cơ bản đều là vượt qua vạn bụi hoa lão thủ, chính hắn thân thể vì một cái Tiểu Thống Lĩnh, càng là so phổ thông tú y sứ giả kiên quyết cường đại hơn nhiều. Ngô Vương phi là rất xinh đẹp, giống như như thiên tiên, có thể chính mình không phải như vậy không chịu nổi mới đúng a. Đúng lúc này, một bên bỗng nhiên truyền đến từng trận phanh phanh ngã xuống âm thanh, ban đầu đến không ít binh lính đã té ngã trên đất. "Địch tập!" Hoàng Hôi Hồng trong lòng một cỗ ý lạnh bốc lên, vội vàng đi lấy Câu Hồn xích, đồng thời một cái tay khác nâng lên chuẩn bị phát xạ tên lệnh thông báo Lương Vương bọn người. Nhưng vào lúc này, hắn trong mắt bỗng nhiên xuất hiện một đôi con mắt màu tím. Hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua như thế xinh đẹp ánh mắt, nhớ mang máng cùng Ngô Vương phi có chút giống, thế nhưng là so với Ngô Vương phi trong mắt thánh khiết cùng loại kia lẫm liệt không thể x·âm p·hạm chi ý, bây giờ con mắt này bên trong nhiều một cỗ nói không nên lời yêu mị. Thực không chỉ có là hắn, giữa sân tất cả mọi người nhìn đến này đôi mỹ lệ ánh mắt. Cả viện bên trong giống như có lẽ đã không có Ngô Vương phi đã những thị nữ kia tồn tại, chỉ còn lại có cái này một đôi con mắt màu tím, mỹ lệ mà lại nguy hiểm. Ánh mắt chỗ sâu bỗng nhiên truyền đến từng trận vòng xoáy, tất cả mọi người trong nháy mắt đó đã cảm thấy tinh thần hoảng hốt, sau đó kìm lòng không được theo rơi đi vào. "Ma tộc!" Hoàng Hôi Hồng dù sao cũng là tú y sứ giả kiến thức rộng rãi, lập tức kịp phản ứng, nhưng lúc này đã trễ, hắn thân thể mảy may không nghe sai khiến, cũng chỉ so đồng bạn nhiều kiên trì một lát, cả người liền rơi vào hắc ám. Tổ An đồng dạng cảm thấy đầu chấn động, hắn nguyên bản còn đang thưởng thức Ngô Vương phi yểu điệu bóng người đây. Ai biết bỗng nhiên thoáng cái, trước mắt mỹ nhân nhi không, giữa thiên địa chỉ còn lại cặp mắt kia. Hắn cũng cảm giác được cả người sắp rơi vào Hỗn Độn, bỗng nhiên trong thân thể "Bách Minh" ấn ký sáng một chút, sau đó hóa thân thành một cái tạo hình cổ quái chim ghé vào lỗ tai hắn vờn quanh. Từng trận nhìn không thấy âm ba truyền đến, Tổ An toàn thân chấn động, trong mắt rốt cuộc không có cặp kia màu tím to lớn ánh mắt, tất cả mọi thứ khôi phục bình thường. Không đúng, không bình thường, giống Hoàng Hôi Hồng các loại tú y sứ giả giống ngốc đồng dạng đứng đứng ở tại chỗ, dường như không thấy được người chung quanh một dạng. Ngô Vương phi thì đi bộ nhàn nhã hướng cái này vừa đi tới, cái kia ưu mỹ dáng người, phối hợp nàng dung nhan tuyệt mỹ, dường như tiên nữ trên trời hạ phàm trần, chung quanh hết thảy phàm phu tục tử đều không có mảy may có thể vào nàng pháp nhãn. Nàng cái kia hồng nhuận phơn phớt khóe môi y nguyên treo mỉm cười bất quá cùng trước đó loại kia thánh khiết cảm giác khác biệt, lúc này nàng toàn thân toát ra một loại cực độ yêu mị. "Ta đi, thiên sứ cùng ma quỷ kết hợp hoàn mỹ a." Tổ An đậu đen rau muống không thôi, cái này nữ nhân phong cách biến hóa cũng quá nhanh. Lúc này hắn cũng chú ý tới, đối phương cặp kia mỹ lệ đôi mắt đã biến thành màu tím, muốn đến vừa mới cặp kia khủng bố con mắt màu tím chính là nàng. "Xong đời xong đời." Tổ An khó khăn nuốt nước miếng, cái này nữ nhân nói rõ xông lấy 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 đến, chính mình chiếu cáo thiên hạ vốn là muốn cho thế lực khắp nơi tham dự chiến đấu, thăng bằng một chút hoàng đế bên này áp lực. Nào biết được Hoàng Hôi Hồng nhóm người này thực sự quá không đáng tin cậy, đã vậy còn quá tuỳ tiện bị người giải quyết. Cái này nữ nhân vừa mới cái kia liếc một chút liền phảng phất thi ma thuật đồng dạng, giải quyết trong sân tất cả thủ vệ, chớ nói mình lúc này bị hạ cấm chế, cũng là bình thường thời điểm cũng đánh không lại nàng a, tiếp xuống tới làm sao bây giờ? Ngô Vương phi chính đi về phía bên này, bỗng nhiên ồ một tiếng, dừng bước nhìn về phía một bên khác Tang Hoằng gian phòng: "Nghe qua Tang đại nhân đa mưu túc trí, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền, rõ ràng tu vi bị cấm chế, vậy mà vẫn như cũ tránh thoát ta Thiên Ma Chi Nhãn." Tang Hoằng vẫn như cũ nhắm chặt hai mắt, âm thầm thở dài một hơi: "Không nghĩ tới vẫn không thể nào giấu diếm được ngươi, trong mắt thế nhân thánh khiết thiện lương Ngô Vương phi, lại là người trong Ma tộc, ta lâm thời trước có thể đánh vỡ dạng này bí mật, cũng không tính thua thiệt." Ngô Vương phi nở nụ cười xinh đẹp: "Tang đại nhân là sợ ta diệt khẩu a?" Tang Hoằng lạnh lùng nói: "Chẳng lẽ sẽ không a? Chẳng lẽ ngươi sẽ còn bốc lên Ma tộc thân phận bại lộ mạo hiểm buông tha ta?" Hắn còn có một chút không nói ra, vừa mới dưới tay nàng những thị nữ kia hơn phân nửa cũng là người của Ma tộc, nhiều như vậy người của Ma tộc trong phủ, Ngô Vương không có khả năng không biết. Cứ như vậy hắn ngày bình thường điệu thấp tác phong thì rất quỷ dị, cùng Ma tộc cấu kết, hiển nhiên là m·ưu đ·ồ quá lớn. Ngô Vương phi cười: "Không tệ, là không thể nào buông tha ngươi. Chỉ bất quá ngươi dù sao cũng là khâm phạm của triều đình, muốn là tại chúng ta chỗ này ra chuyện cũng rất phiền phức, cho nên ta có cái càng tốt hơn biện pháp." Nói chuyện ở giữa nàng đã đi tới Tang Hoằng gian phòng, thon dài ngón tay trực tiếp điểm tại hắn cái trán, một đôi mắt đẹp trong chốc lát Tử ý nở rộ, Tang Hoằng rên lên một tiếng, sau đó choáng đổ đi qua. "Ngủ đi ngủ đi, chờ ngươi sau khi tỉnh lại hội quên vừa mới phát sinh hết thảy." Ngô Vương phi một bên nói một bên nhìn về phía Tổ An gian phòng chỗ phương hướng, "Tiếp xuống tới giờ đến phiên chúng ta tiểu khả ái."