Chương 257: Từng người mang ý xấu riêng Tổ An cũng không ngờ tới Thu Hồng Lệ nói đi là đi, mà lại trong nháy mắt đó đối phương khí lực vô cùng lớn, thậm chí vượt qua hắn không phát động 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 bạo tẩu hiệu quả lực lượng. Bất ngờ không đề phòng, hắn cũng bị kéo vào trong nước. Một chút nước sau đó, Thu Hồng Lệ giống điều Mỹ Nhân Ngư đồng dạng, vòng eo uốn éo, hai chân lắc nhẹ, liền lôi kéo Tổ An trong nước bơi ra đi thật xa. Bởi vì lo lắng bị Hắc Phong Trại người phát hiện duyên cớ, nàng mang theo Tổ An hướng đáy nước chỗ sâu bơi đi, từ đầu tới đuôi đều không có lộ ra mặt nước. Quả không phải vậy Hắc Phong Trại người khác ngay tại mặt nước không ngừng tìm kiếm lấy hai người, thế nhưng là rất nhanh mất đi bọn họ tung tích. Tổ An một mặt phiền muộn, đại tỷ ngươi tốt xấu nói cho ta một chút thời gian chuẩn bị a, mà lại lưu lại lời nói, ta liên thủ với Bùi Miên Mạn, có lẽ vẫn là có thể đánh qua cái kia Trần Huyền. Chỉ tiếc hắn vừa một cái miệng, tất cả lời nói hoàn toàn biến thành: "Ùng ục. . . Ùng ục ùng ục. . ." Xong, ta không biết cũng thành lúc trước Tuyết nhi như vậy đi? Hắn mặc dù sẽ bơi lội, nhưng là thời gian dài lặn vẫn là chưa thử qua, mấu chốt là hắn một chút tâm lý cũng không có chuẩn bị, bằng không lời nói sớm hít sâu một hơi, hiện tại cũng không phải chật vật như vậy. Chú ý tới hắn bị sặc đến đang liều mạng giãy dụa, Thu Hồng Lệ nhẹ nhàng bơi tới, sau đó đem bờ môi dán tại hắn trên miệng, dùng miệng cho hắn độ khí. Tổ An một đôi mắt trong nháy mắt mở thật lớn, dạng này tràng cảnh trước kia chỉ ở phim truyền hình bên trong thấy qua, lúc đó còn đậu đen rau muống đến cùng có hay không có tính khả thi, không nghĩ tới tự mình thể nghiệm một thanh. Có thể cảm giác được một cỗ mới mẻ khí tức từ đối phương trong miệng vượt qua đến, Tổ An hoạt động động tác dần dần dừng lại. Một đôi tay rất tự nhiên khoác lên nàng eo - mông chỗ nối tiếp, cảm thụ lấy đối phương rung động lòng người mềm mại - thân thể, trong lòng của hắn oán niệm trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa. Dạng này sự tình mời nhiều đến mấy lần! Cảm nhận được động tác trên tay của hắn, Thu Hồng Lệ nhẹ nhàng đem hắn đẩy ra, oán trách địa liếc hắn một cái, sau đó lôi kéo hắn hướng bên bờ bơi đi. Cách một hồi, Tổ An lại bắt đầu nhào lên, đồng thời càng không ngừng chỉ mình miệng điên cuồng tỏ ý. Thu Hồng Lệ hơi đỏ mặt, cũng không tiếp tục để ý đến hắn, chỉ là tăng tốc hướng bên bờ du tốc độ. Rốt cục hai người nổi lên mặt nước, Tổ An từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy không khí mới mẻ, dường như thu hoạch được tân sinh. Thu Hồng Lệ ngược lại là có mấy phần áy náy, lo lắng mà hỏi thăm: "Ngươi không có gì a?" "Ngươi còn không biết xấu hổ hỏi!" Tổ An thanh âm thoáng cái xách cao lên, thanh âm tràn ngập ủy khuất, "Vừa mới ta như thế hướng ngươi kêu cứu, ngươi đều không để ý ta!" Thu Hồng Lệ trên mặt giọt nước trượt xuống, y nguyên có thể rõ ràng thấy được nàng đỏ mặt mấy phần: "Ai để ngươi vừa mới đối với ta giở trò xấu?" "Ta chính là bản năng ôm một chút ngươi thì kêu giở trò xấu a, ta liền đầu lưỡi đều không duỗi!" Tổ An hậm hực nói. Thu Hồng Lệ: ". . ." Nói thật nàng có chút hối hận, chính mình vì hoàn thành nhiệm vụ, có phải hay không hi sinh có chút lớn. Nhưng vừa mới loại tình huống đó, không cho hắn thâu khí lời nói hắn chỉ sợ đã bị c·hết đ·uối. Tổ An phàn nàn xong sau đó, liền vội lấy quay đầu hướng nơi xa nhìn qua, chỉ thấy trong sông ánh lửa ngút trời, hai đạo nhân ảnh thay thế xuất hiện. A? Nhìn đến Bùi Miên Mạn cái này đại nữu trước đó ẩn giấu thực lực a, vậy mà có thể cùng Trần Huyền đánh đến lực lượng ngang nhau. Phảng phất là nhìn ra hắn lo lắng, Thu Hồng Lệ môi son khẽ mở: "Yên tâm đi, vị cô nương kia tu là Hỏa hệ công pháp, mà Trần Huyền là Kim hệ, bởi vì cái gọi là Hỏa khắc Kim, giao thủ lên nàng có thiên nhiên ưu thế." Tổ An trong lòng hơi định, bất quá vẫn là không nhịn được nói ra: "Có thể coi là thuộc tính tương khắc, cái kia Trần Huyền cũng là lục phẩm thực lực, lại thêm lại thân ở trong sông, bất lợi cho Hỏa hệ người tu hành, ta cái kia bằng hữu hay là gặp nguy hiểm." "Nơi này dù sao cũng là Minh Nguyệt thành phồn hoa khu vực, náo ra động tĩnh lớn như vậy rất nhanh thành phòng quân thì sẽ tới, cái kia Trần Huyền không dám ở lâu." Thu Hồng Lệ hé miệng cười nói, "Nhìn đến công tử cùng vị kia bằng hữu quan hệ không ít a, nàng bất chấp nguy hiểm đến thì ngươi, ngươi cũng một mực lo lắng nàng an nguy." Tổ An mỉm cười: "Muốn là cô nương gặp phải nguy hiểm, ta cũng tương tự hội lo lắng." Thu Hồng Lệ xì một miệng: "Vốn cho rằng công tử là cái người thành thật, không nghĩ tới cũng là miệng lưỡi trơn tru chi đồ." Trong nội tâm nàng lại đang âm thầm suy nghĩ, gia hỏa này thật không phải bình thường, xinh đẹp như vậy lại thực lực cường đại nữ nhân vậy mà lại vì hắn ra mặt, nhìn đến không chỉ ta một người người chú ý tới hắn. "Ta đây liền không đồng ý, " Tổ An nghiêm trang cải chính, "Ngươi nói ta mồm mép lém lỉnh cũng là thôi, rốt cuộc vừa mới hôn qua, có thể lưỡi trơn bắt đầu nói từ đâu, vừa mới chúng ta lại không có vươn đầu lưỡi." Thu Hồng Lệ: ". . ." Tại Thần Tiên Cư nhiều năm như vậy, từ trước đến nay đều là nàng nắm giữ quyền chủ động đùa giỡn hắn nam tử, không nghĩ tới hôm nay lại bị gia hỏa này làm đến á khẩu không trả lời được. Lườm hắn một cái, lười nhác lại phản ứng đến hắn, trực tiếp vịn bên cạnh một khối đá chậm rãi theo trong nước lên bờ. Trước đó trong nước vẫn không cảm giác được đến, nàng theo trong nước đi ra, vô số giọt nước từ trên người nàng trượt xuống, quần áo kề sát tại trên da thịt, lộ ra uyển chuyển cùng cực bóng người, toàn thân trên dưới mỗi một tấc da thịt dường như đều tản ra vô tận dụ hoặc. Tổ An cảm thấy mũi có chút phát nhiệt, vô ý thức mò xuống, may mắn không có chảy máu mũi, không phải vậy thì mất mặt. "Công tử mau lên đây đi, ai nha ~" Thu Hồng Lệ quay đầu đang muốn kéo hắn, bỗng nhiên chú ý tới hắn ánh mắt kia, cúi đầu xem xét, lập tức minh bạch hắn đang nhìn cái gì, không khỏi kinh hô một tiếng, gấp vội vàng hai tay che trước ngực. Tổ An mặt mo nóng lên, cũng không tiện nói gì, có chút chột dạ bò lên bờ. Vì che giấu trong lòng xấu hổ, Tổ An nói ra: "Ta trước đưa cô nương hồi Thần Tiên Cư a, cô nương trở về đem y phục đổi." Ai biết Thu Hồng Lệ lắc đầu, có chút hơi khó nói ra: "Thần Tiên Cư nhiều người phức tạp, ta cái dạng này trở về muốn gây nên hiên nhiên đại - sóng." "Vậy làm sao bây giờ?" Tổ An sững sờ. Thu Hồng Lệ cắn cắn miệng môi, có chút xấu hổ nói: "Không bằng đến công tử trong nhà đi, đến thời điểm tùy tiện tìm một kiện nam trang cho ta liền tốt." Cái gì gọi là câu dẫn, cái này kêu là câu dẫn! Lấy Thu Hồng Lệ tư dung tuyệt thế, lại thêm tình cảnh này tràn ngập ám chỉ tính ngôn ngữ, trên đời này chỉ sợ không có người nam nhân nào kháng cự được. Chỉ tiếc Tổ An đồng thời không phải bình thường người, hắn cự tuyệt nói: "Nơi này cách Sở gia quá xa, một đường lên bị người nhìn đến cơ hội cũng rất lớn, mà lại ngươi cũng rõ ràng ta tại Sở gia thân phận, mang ngươi trở về không tiện lắm." "Ngươi là đường đường Sở gia cô gia, chẳng lẽ tiếp đãi một người khách nhân đều mình không thể làm chủ a?" Thu Hồng Lệ khóe môi hiện lên một tia nhấp nhô ý cười, chính là muốn loại hiệu quả này, để hắn ý thức đến tại Sở gia rất nhiều không tiện, lòng sinh bất mãn sau khi, mới có thể sinh ra leo lên trên suy nghĩ, như thế chính mình liền có thể ném chỗ tốt. Tổ An trợn mắt trừng một cái, ngươi là bình thường khách nhân a? Toàn bộ Minh Nguyệt thành nổi tiếng xa gần hoa khôi, ta muốn là đưa ngươi mang về, chớ nói Tần Vãn Như cái kia cọp cái hội xù lông, cũng là Tiểu Chiêu sợ rằng cũng phải cùng ta tuyệt giao tiết tấu. Mà lại cái này nữ nhân không rõ lai lịch, động cơ không thuần, bây giờ Sơ Nhan bản thân bị trọng thương, đem nàng mang về phủ thực sự không phải cái sáng suốt lựa chọn. Không nhìn thẳng nàng châm ngòi ly gián, Tổ An nói ra: "Như vậy đi, không bằng chúng ta đi mướn phòng." "Mướn phòng? Có ý tứ gì?" Thu Hồng Lệ không hiểu ra sao. "Cũng là tại khách sạn tìm cái gian phòng, đến thời điểm ta đi cho ngươi tìm một bộ y phục, ngươi đổi chính là." Tổ An nghiêm trang giải thích nói. "Vẫn là tính toán, ta luôn cảm thấy ngươi đề nghị tựa hồ có m·ưu đ·ồ khác." Thu Hồng Lệ hé miệng cười nói. Đúng lúc này, nơi xa truyền đến ồn ào âm thanh, không ít người nâng lấy bó đuốc chạy về đằng này tới. "Tựa hồ là Thần Tiên Cư người." Thu Hồng Lệ nhìn một chút, có chút do dự. "Vậy thì thật là tốt, ngươi cùng bọn hắn trở về ta cũng yên tâm." Tổ An cười nói. "Có thể ta hiện tại bộ dáng này, không muốn bị công tử bên ngoài người khác nhìn đến." Thu Hồng Lệ mắt to ngập nước điềm đạm đáng yêu mà nhìn xem hắn. Tổ An thầm hô lợi hại, cái này nữ nhân thật sự là không buông tha mỗi một cái cơ hội đến dẫn dụ hắn, thả ở kiếp trước thỏa thỏa một cái Aquaman a. Đem trên thân áo khoác cởi ra quấn ở trên người nàng, cách khoảng cách gần, càng phát ra có thể nghe thấy được trên người đối phương cái kia cỗ mê người mùi thơm: "Dạng này cần phải là được." Hắn áo khoác rất dài, lại thêm người cao hơn đối phương không ít, cho nên đắp lên người hoàn toàn có thể ngăn trở chợt để lộ xuân quang. Thu Hồng Lệ chăm chú trên thân áo dài, có chút ánh mắt phức tạp nói: "Công tử có biết hay không ta hiện tại bộ dáng này lại mặc lấy nam nhân y phục bị người nhìn đến, sẽ khiến nhiều đại phong ba a." Tổ An cười nói: "Ngươi không phải hạ quyết tâm muốn gả cho ta a, vậy thì thật là tốt mượn cơ hội này biểu thị công khai ngươi danh hoa đã có chủ, chẳng lẽ không được chứ?" Thu Hồng Lệ sững sờ, không nghĩ tới hắn đến cái lấy đạo của người trả lại cho người, nửa ngày không có tìm được phản bác lời nói. "Ta đi trước!" Tổ An phất phất tay, vừa mới trải qua đối phương nhấc lên Sở gia, hắn mới nhớ tới Sở Sơ Nhan trên thân hàn khí mỗi ngày đều cần hắn thi châm nhổ, đặc biệt là bắt đầu mấy ngày nay, như là thiếu số lần, rất dễ dàng để hàn khí phản phệ, thụ thương càng nặng. Nghĩ đến đây hắn thì lòng chỉ muốn về. Cảm giác được hắn vội vã rời đi, Thu Hồng Lệ nhịn không được gọi hắn lại: "A Tổ ~ " Tổ An vừa đi ra không bao lâu, nghe vậy quay đầu: "Làm sao?" Thu Hồng Lệ một mặt u oán: "Chẳng lẽ ta thì dạng này để ngươi chán ghét a, như vậy vội vã muốn rời khỏi?" "Ta có chuyện quan trọng tại thân, lần sau lại cùng cô nương gặp nhau." Tổ An đối nàng phất phất tay, bóng người tiêu sái biến mất ở trong trời đêm. Rất nhanh t·ú b·à Hoa Vị Miên mang theo một đống lớn võ sĩ hộ viện chạy tới: "Hồng Lệ ngươi không sao chứ?" "Không có việc gì." Thu Hồng Lệ lắc đầu, nhìn qua Tổ An phương hướng rời đi có chút xuất thần. Hoa Vị Miên còn muốn nói điều gì, chú ý tới trên người nàng món kia nam sĩ áo khoác, không khỏi sắc mặt biến hóa, vội vàng đối dưới tay hạ nhân ra lệnh: "Hôm nay nhìn đến sự tình người nào cũng không cho nói ra đi, muốn là ta ở bên ngoài nghe đến một chút nói bóng nói gió, ta đến thời điểm bất kể là ai tiết lộ, các ngươi những thứ này người tất cả đều loạn côn đ·ánh c·hết." Những cái kia hộ viện trong lòng run lên, gấp bận bịu gật đầu nói phải. Nơi này cách Thần Tiên Cư cũng không quá xa, một đám người rất nhanh bảo hộ lấy Thu Hồng Lệ trở về. Trở lại gian phòng của mình, sớm có nha hoàn người hầu chuẩn bị tốt nước nóng, Thu Hồng Lệ cởi xuống ẩm ướt cộc cộc áo ngoài, lộ ra đủ để cho bất kỳ nam nhân nào điên cuồng tuyệt mỹ thân thể, chậm rãi đi vào trong thùng tắm. Nằm tại trong thùng tắm, duỗi ra trắng như tuyết tay trắng một chiêu, treo ở bình phong phía trên Tổ An áo khoác thì bay đến trong tay hắn, tại trong quần áo tìm tòi một trận, sau cùng nhịn không được nhẹ hừ một tiếng: "Gia hỏa này thật là một cái quỷ hẹp hòi, vậy mà không có đem ngân phiếu mang ở trên người." Bất quá mặc dù không có tìm tới ngân phiếu, lại tìm tới một cái xinh đẹp ốc biển. "A ~" lấy nàng kiến thức, tự nhiên biết cái đồ chơi này có thể tồn trữ âm nhạc. Rất nhanh trong phòng thì vang lên 《 Đổ Thần 》 cái kia kinh điển BGM! Thu Hồng Lệ chỉ cảm thấy huyết dịch khắp người đều muốn sôi trào lên, thật lâu sau đó vừa mới thật dài địa chậm rãi một hơi: "Thối A Tổ, còn nói 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ khúc 》 không phải ngươi làm, thật là một cái thích gạt người gia hỏa." Đúng lúc này, bỗng nhiên cửa sổ bên kia truyền đến một tiếng vang nhỏ. Thu Hồng Lệ biến sắc, vội vàng cầm Tổ An áo khoác che trước người, một mặt tàn khốc nhìn qua bình phong bên ngoài đạo thân ảnh kia: "Ai để ngươi tiến đến!" "Ta cũng là lo lắng sư muội an nguy mới tới xem một chút, không ngờ tới sư muội vậy mà tại tắm rửa." Cổ Nguyệt Nhất thanh âm truyền đến, hắn tuy nhiên nói như vậy, nhưng không có chút nào dừng bước lại ý tứ. Thậm chí loáng thoáng còn có thể nghe đến khó khăn nuốt nước miếng thanh âm. Thu Hồng Lệ sắc mặt lạnh lẽo, vẫy tay, một cái tinh xảo cây trúc mang theo một cái nhỏ nhắn đèn lồng, trống rỗng xuất hiện trong phòng, rõ ràng ngọn đèn vàng chiếu rọi phía dưới, Cổ Nguyệt Nhất hoảng sợ phát hiện mình không thể động đậy chút nào.