Chương 133: Kinh hỉ hay không có ngoài ý muốn hay không "Sự tình gì?" Tổ An sững sờ, không nghĩ tới nàng hội có chuyện tìm ta. "Tự nhiên là tiến bí cảnh tư cách sự tình, " Khương La Phu rất tùy ý địa giao nhau một chút hai chân, dường như căn bản không biết động tác này đối nam nhân có bao lớn dụ hoặc, "Đến thời điểm ngươi là muốn lấy học sinh thân phận tiến bí cảnh vẫn là lấy lão sư thân phận?" Trước đó Tổ An trên lôi đài đánh bại Viên Văn Đống, Viên Văn Cực, không có ai sẽ hoài nghi hắn không có tư cách đi bí cảnh. "Đương nhiên là lấy lão sư thân phận!" Tổ An nói ra, làm lão sư sảng khoái hơn a, lại có mặt mũi lại có thể trang bức. "Tại bí cảnh bên trong lão sư nhưng là muốn chiếu cố học sinh an nguy." Khương La Phu cười như không cười nói ra. Tổ An sững sờ, hắn lần này đi bí cảnh là đi tìm Vô Tung Huyễn Liên, nếu như đến thời điểm còn muốn phân lòng chiếu cố học sinh xác thực không tiện lắm: "Đến bí cảnh khẳng định là muốn đoán luyện làm chủ a, vì cái gì còn cần lão sư bảo hộ? Dạng này những hài tử kia cái gì thời điểm mới có thể trưởng thành?" "Hài tử?" Khương La Phu sững sờ, cái này ông cụ non ngữ khí để cho nàng nửa ngày chưa kịp phản ứng, các hạ bao nhiêu niên kỷ a, "Bí cảnh cũng không phải là chỉ có Thiên Tài Địa Bảo, còn ẩn chứa các loại nguy hiểm, mỗi năm bí cảnh thám hiểm, đều sẽ có một ít n·gười c·hết ở bên trong, cho nên nói như vậy, trừ ngũ phẩm Thiên Kiêu, còn có một số tứ phẩm cao giai học sinh có thể tự do hoạt động bên ngoài, hắn học sinh đều là có lão sư dẫn đội chiếu ứng." Tổ An gật gật đầu, đại khái cũng minh bạch tình huống: "Không có vấn đề, ngược lại đến thời điểm hơn phân nửa không có học sinh tuyển ta đội ngũ này." Khương La Phu: ". . ." Gia hỏa này tư duy phương thức thật đúng là cùng người bình thường không giống nhau, ai, tính toán, đến thời điểm phái thêm cái lão sư đi vào đi. "Tốt a, chúng ta tới đó nói chuyện thứ hai, " Khương La Phu nói ra, "Học viện cần ngươi ra mặt đem Mai Hoa Bang sản nghiệp tiếp nhận tới, ngươi biết học viện không phương diện trực tiếp ra mặt làm loại chuyện này." Tổ An vui: "Ta trước đó đem phiếu nợ đều cho các ngươi, làm như thế nào làm là chính các ngươi sự tình a, tại sao lại tìm tới ta?" "Vốn trước khi đến là dự định từng bước tiếp nhận, ai biết bị ngươi k·iện c·áo trực tiếp đem Mai Siêu Phong lấy tới đại lao, Mai Hoa Bang lúc nào cũng có thể hủy diệt, toàn bộ Minh Nguyệt thành không biết bao nhiêu con mắt nhìn chằm chằm cục thịt béo này, chỉ bất quá thế lực khắp nơi lẫn nhau quản thúc, trong lúc nhất thời người nào cũng không cách nào xuất thủ mà thôi, " Khương La Phu nói ra, "Nhưng ngươi khác biệt, thế nhân đều biết Mai Hoa Bang thiếu ngươi 7,5 triệu lượng, ngươi có tiếp nhận Mai Hoa Bang pháp lý cơ sở, lại thêm học viện ở sau lưng tương trợ, nhất định so với người khác dễ dàng hơn nhiều." Tổ An mỉm cười: "Đẩy ta đi ra chỉ sợ vẫn là muốn mượn Sở gia lực lượng đi." Minh Nguyệt học viện cần phải ngay từ đầu có hắn kế hoạch, chỉ bất quá Mai Siêu Phong đột nhiên vào tù xáo trộn hết thảy, làm cho tất cả mọi người nhìn chằm chằm Mai Hoa Bang sản nghiệp, Minh Nguyệt học viện bận tâm danh tiếng, không tiện trực tiếp ra mặt, cho nên cần một cái đại diện bao tay trắng. Mà hắn cũng là nhân tuyển tốt nhất, trừ nàng nói những cái kia bên ngoài, hắn Sở gia con rể thân phận, dù là Sở Trung Thiên không nguyện ý, nhưng hắn thế lực sẽ không như thế nghĩ. Học viện cùng Sở gia liên thủ, hắn thế lực nhìn đến, chỉ sợ cũng sẽ tự động từ bỏ tranh thủ. "Một người nam nhân quá thông minh cũng không phải chuyện gì tốt." Khương La Phu bút trong tay nhẹ gõ nhẹ đầu ngón tay, trên mặt mang một tia nghiền ngẫm ý cười. "Mặc kệ, ta lại không có gì tốt chỗ." Tổ An trực tiếp cự tuyệt. "Ngươi có thể mặc kệ, " Khương La Phu ngữ khí không có chút nào ba động, "Đến thời điểm đi bí cảnh, ta tuyển người khác tốt." Tổ An lập tức nở nụ cười tiến tới: "Ta vừa nói chơi đây, thân là học viện lão sư, ta lại có thể không vì học viện phân ưu giải nạn, huống chi sự tình lần này vẫn là ta làm ra đến, do ta khắc phục hậu quả chuyện đương nhiên, chuyện đương nhiên, ha ha." Khương La Phu yên tĩnh đánh giá hắn, thật lâu sau đó vừa mới thở dài một hơi: "Không thể không nói, ngươi là ta mấy năm nay tới bái kiến mặt da dày nhất người." "Đúng, ngươi đến tìm ta có chuyện gì?" Tổ An nhãn châu xoay động: "Thực cùng tiếp nhận Mai Hoa Bang cũng coi như một việc. . ." Tiếp lấy đem ý đồ đến đại khái nói một lần. "Ngươi để ta giúp ngươi làm tay chân đối phó Mai Siêu Phong?" Khương La Phu nhẹ hừ một tiếng. "Ngươi nghĩ một hồi a, Mai Siêu Phong khẳng định biết nhiều nhất Mai Hoa Bang bí mật, tỉ như sổ sách a, tiền tài đi hướng a, tất cả tư nguyên con đường a chờ một chút, không theo trong miệng hắn đem chuyện này biết rõ ràng, muốn tiếp nhận Mai Hoa Bang cũng tiếp nhận à không." Tổ An vội vàng giải thích nói. "Ngươi nói cũng không phải không có lý, cũng được, ta liền bồi ngươi đi một chuyến đi." Khương La Phu từ trên ghế đứng lên, cả người càng phát ra cao gầy bắt mắt. Trên đường thời điểm, hai người trò chuyện: "Đúng, ngươi ngày đó trên lôi đài đến cùng làm sao thắng Viên thị huynh đệ, ta nhìn ngươi sơ cấp kiếm thuật cùng trong học viện dạy tựa hồ có chút khác biệt." "Không có cách nào tư chất quá cao, đối kiếm ý lĩnh ngộ quá sâu." ". . ." "Ngươi cùng Thương Lưu Ngư quan hệ rất tốt a, lần trước còn gạt ta nói không biết." "Ta nào dám lừa ngươi a, chủ yếu là ta trước đó không biết nàng tên." "Ngươi cùng nàng đến một bước nào? Nhiều năm như vậy chưa thấy qua nàng cho phép người khác tiến viện tử, chớ nói chi là đem th·iếp thân chi vật mượn người." "Ngươi đường đường một cái hiệu trưởng, như thế bát quái có thể hay không không tốt lắm?" . . . Hai người một đường tán gẫu đi vào đình nghỉ mát phụ cận, Khương La Phu cũng không có trực tiếp theo tới, Tổ An trước một cái đi qua. Ngăn cách thật xa liền thấy một cái tóc dài phất phới nữ tử ngồi tại trong lương đình, y phục cái gì ngược lại là cùng Thương Lưu Ngư rất giống. Chỉ bất quá đại ca, ngươi cái này lưng hùm vai gấu trang nữ nhân cũng không giống a, càng đừng đề cập giả trang Thương Lưu Ngư như thế tuyệt sắc mỹ nhân nhi. Thực sự nghĩ không ra a, đường đường Mai Hoa Bang bang chủ, vậy mà ưa thích làm nữ trang lão đại! Bất quá đối phương làm đến long trọng như vậy, hắn không phối hợp một chút lại thế nào được đây. "Thương tỷ tỷ, ngươi hẹn ta tới làm gì đâu?" Tổ An giả vờ trúng kế "Kinh hỉ" kêu lên, đương nhiên hắn cũng không có áp sát quá gần, miễn cho không cẩn thận bị đối phương giây, vậy thì thật là muốn khóc cũng khóc không được. "Ha ha ha, thằng con hoang, ngươi nhìn ta là ai!" Nghe đến Tổ An lời nói, Mai Siêu Phong cười ha hả, trực tiếp mang trên đầu tóc giả còn có bên ngoài phủ lấy quần áo xé ra, quay đầu một mặt nhe răng cười mà nhìn xem đối phương. "Làm sao. . . Tại sao là ngươi, Thương tỷ tỷ đâu?" Tổ An giả trang ra một bộ bị hù dọa bộ dáng, chỗ tối Khương La Phu mắt trợn trắng, gia hỏa này diễn kỹ quả thực. "Căn bản thì không có cái gì Thương tỷ tỷ, ước ngươi tới nơi này từ đầu tới đuôi đều là ta, kinh hỉ hay không, có ngoài ý muốn hay không?" Nhìn đối phương trong mắt vẻ bối rối, Mai Siêu Phong chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới thoải mái đến sắp kêu đi ra, trong khoảng thời gian này tại tiểu tử này trên thân các loại ăn thiệt thòi, hôm nay rốt cục toàn tìm trở về! "Là ngươi!" Tổ An vô ý thức lui về sau, "Điều đó không có khả năng, trong học viện làm sao có thể có ngươi người." "Nhiều thua thiệt công tử năng lượng to lớn, bằng không phải bắt được ngươi cái này xảo trá tàn nhẫn cá chạch còn thật không dễ dàng." Mai Siêu Phong cũng không vội lấy g·iết hắn, bây giờ chính mình hết thảy đều không, tất cả đều bái gia hỏa này ban tặng, không cố gắng t·ra t·ấn hắn một phen, hưởng thụ hắn kêu rên cùng thống khổ, lại làm sao có thể một để lộ mối hận trong lòng. "Ngươi nói công tử là Thạch Côn a?" Tổ An thực đã biết bọn hắn quan hệ, nhưng người khác không biết a, tốt nhất để hắn chính miệng nói ra, để một bên Khương La Phu nghe đến. "Đương nhiên là. . ." Mai Siêu Phong nói nói một nửa bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, "Hừ, muốn biết là ai, ta lại không bằng ngươi ý, để ngươi c·hết cũng làm cái quỷ hồ đồ." "Ngươi muốn g·iết ta?" Tổ An sắc mặt nhất động, "Ta là Sở gia cô gia, lại là học viện lão sư, ngươi nếu là dám đụng đến ta, mặc kệ là Sở gia vẫn là học viện, đều sẽ không bỏ qua ngươi." "Ha ha ha, nếu như trước kia ta còn thật sự có chút cố kỵ, nhưng bây giờ ta đã là chó mất chủ, ngược lại cũng không cách nào tại Minh Nguyệt thành ngốc, g·iết ngươi về sau ta đổi lại tòa thành thị tiếp tục tiêu dao, Sở gia cùng học viện lại có thể làm khó dễ được ta?" Mai Siêu Phong cười rộ lên. "Hiện đang khắp nơi đều tại truy nã ngươi, ngươi rõ ràng có thể ra khỏi thành, lại nhất định phải bất chấp nguy hiểm tới g·iết ta, có phải hay không người nào đó hứa hẹn chỉ có g·iết ta, ngươi mới có thể hưởng thụ được hắn địa phương tiêu dao?" Tổ An tiếp tục tìm hiểu lấy tình báo. "Phải thì như thế nào không phải thì như thế nào, ngươi cái tên này quá đáng ghét, ta đã sớm hận không thể đưa ngươi ngàn đao bầm thây, " Mai Siêu Phong lạnh hừ một tiếng, "Quỳ xuống để xin tha a, nói không chừng ta sẽ để ngươi được c·hết một cách thống khoái một chút." Hắn chỉ là cố ý nói như vậy, đối phương coi như thật cầu xin tha thứ, hắn cũng không có khả năng để hắn thống khoái như vậy thì c·hết, chỉ bất quá muốn nhìn một chút hắn trước khi c·hết trò hề, mặt khác thưởng thức một chút hắn biết mình không tuân thủ hứa hẹn loại kia phẫn nộ phản ứng mà thôi. Tổ An thở dài một hơi: "Ngươi cứ như vậy chắc chắn có thể g·iết đến ta?" "Ta biết thi đấu thời điểm ngươi đánh bại Viên Văn Đống, hiện tại khẳng định lòng tin cực kỳ bành trướng, " Mai Siêu Phong cười lạnh một tiếng, "Chỉ tiếc Viên Văn Đống chỉ là cái vừa đột phá đến ngũ phẩm phế vật, hơn nữa còn là trúng ngươi quỷ kế mới bại, ở trước mặt ta, ngươi không có nửa điểm cơ hội." Nói xong hắn bước về phía trước một bước, cả người khí thế đột nhiên lên cao, hắn muốn nhìn đến đối phương kinh khủng sợ hãi bộ dáng. Chỉ tiếc Tổ An không có như hắn nguyện: "Đây chính là các ngươi người bề dưới tư duy cực hạn, trong đầu nghĩ đến cũng là đơn đấu a quyết đấu a cái gì, đối với chúng ta dạng này cấp trên, lại chỗ nào cần muốn đích thân động thủ." Chỗ tối Khương La Phu: "? ? ?" Mai Siêu Phong sững sờ, vội vàng bốn phía điều tra một chút, xác định không có bất kỳ người nào sau mới cười nói: "Ngươi cũng không cần phô trương thanh thế, những cái kia Sở gia hộ vệ giờ phút này chính chờ ở phía ngoài cửa trường, căn bản không kịp chạy tới, mà lại bọn họ coi như tới, cũng không phải đối thủ của ta." "Ai nói ta chỉ là bọn họ?" Tổ An buông buông tay, "Ngươi muốn g·iết ta chẳng lẽ không có làm tốt tình báo công tác a, ta ở trong học viện nhưng còn có cái ngoại hiệu, ta là người xưng 'Cơm chùa Vương' nam nhân, trừ gia tộc thi đấu loại kia, hắn thời điểm cái nào cần ta tự mình xuất thủ." "Ngươi là ta gặp qua lớn nhất không biết xấu hổ nam nhân, nói ăn bám vậy mà một chút xấu hổ chi tình đều không có." Mai Siêu Phong một mặt xem thường. "Bằng bản sự ăn bám, tại sao muốn xấu hổ?" Tổ An ánh mắt ngược lại càng thêm xem thường, "Có bản lĩnh ngươi đi ăn một cái nhìn xem?" Đến từ Mai Siêu Phong phẫn nộ giá trị + 514! "Ta. . ." Mai Siêu Phong hô hấp cứng lại, một lúc lâu sau mới bình phục tới, "Viên Văn Đống mặc dù là cái phế vật, nhưng hắn có một câu nói làm cho tốt, cái kia chính là dựa vào nữ nhân cuối cùng không đáng tin cậy, vẫn là muốn nhìn chính mình thực lực, liền lấy hiện tại tới nói, ngươi những nữ nhân kia ngươi có thể gọi đến người nào? Sở Sơ Nhan, Bùi Miên Mạn, vẫn là Thương Lưu Ngư? Gọi một cái cho ta xem một chút chứ sao." Trước đó Thạch gia sớm đã làm tốt tình báo, Sở Sơ Nhan lưu tại Sở gia, Bùi Miên Mạn không tại trường học, Thương Lưu Ngư không lấy tu vi nổi danh, đến mức cái gì Sở Hoàn Chiêu, Kỷ Tiểu Hi loại này, hắn căn bản thì không đợi sợ. "Ngươi ngược lại là gọi một cái đi ra a, ngươi gọi a?" Gặp hắn không nói lời nói, Mai Siêu Phong vẻ trào phúng lộ rõ trên mặt. Tổ An lắc đầu: "Ai, ngươi dạng này nhan trị đã định trước không có thể hiểu được ta loại này người phiền não, cũng được, thì thỏa mãn một chút ngươi tâm nguyện a, mỹ nhân nhi hiệu trưởng, đi ra đi." "Khương La Phu?" Mai Siêu Phong áo lót đột nhiên sinh khí một cỗ khí lạnh, Khương La Phu khái niệm gì, muốn g·iết hắn như làm thịt gà đồng dạng, dọa đến vội vàng dò xét bốn phía, không quá nửa thưởng sau đó không có cái gì. "Ha ha ha, quả thực c·hết cười ta, ngươi cho rằng ngươi là ai, có thể ăn đến Khương hiệu trưởng cơm chùa?" Mai Siêu Phong rốt cục trầm tĩnh lại, "Bất quá ngươi ngược lại nhắc nhở ta, nơi này cách trường học quá gần, vạn nhất thật không cẩn thận dẫn tới người khác thì phiền phức, cho nên chịu c·hết đi!" Vừa dứt lời, hắn quyền đầu nổi lên một đoàn màu xanh lam điện quang, bỗng nhiên hướng Tổ An oanh đến, quyền phong còn không có gần người, liền đã để Tổ An hô hấp đều khó khăn. "Đậu phộng!" Gặp Khương La Phu vẫn không có xuất thủ ý tứ, Tổ An thế mới biết chính mình chơi lớn.