Chương 479: Tự nhiên chui tới cửa Đứng trước hắn cử động, Vân Vũ Tình toàn thân run lên, bản năng ngửa ra sau, đồng thời hai tay chống tại trước ngực hắn, nỗ lực đem hắn đẩy ra. Dù sao lấy hai người trước đó quan hệ vẫn còn có chút lạ lẫm, trừ lớn nhất động tình lúc, nàng bản năng có chút cự tuyệt cùng hắn hôn môi. Đáng tiếc Tổ An thái độ rất kiên quyết, một cái tay khác trực tiếp nắm ở nàng tinh tế vòng eo, một tay lấy nàng ôm trở về tới. Tại nàng còn đang do dự suy nghĩ thời điểm, Tổ An đã không khỏi giải thích hôn đi lên. Vân Vũ Tình một đôi mắt sáng như sao trong nháy mắt giương thật to, đôi bàn tay trắng như phấn vội vàng nện ở bộ ngực hắn, tỏ ý hắn buông ra. Đáng tiếc Tổ An nơi nào sẽ để ý đến nàng, Vân Vũ Tình giãy dụa một chút gặp không có kết quả cũng là dứt khoát từ bỏ. "Thật sự là một cái bá đạo nam nhân. . ." Thực lấy nàng hiện tại tu vi, tùy tiện một bàn tay liền có thể chấn khai trên thân nam nhân này, có thể nàng đưa tay thử tốt nhiều lần, cuối cùng vẫn là không có xuất thủ, thì như thế vô lực khoác lên hắn lồng ngực, đồng thời chậm rãi nhắm mắt lại. . . . Cũng không biết qua bao lâu, nơi xa ẩn ẩn truyền đến hai nữ tiếng gọi ầm ĩ: "A Tổ ~ A Tổ?" Hiển nhiên là Bùi Miên Mạn cùng Trịnh Đán lo lắng hắn an nguy, một đường đuổi tới. Vân Vũ Tình giật mình, vội vàng một tay lấy hắn đẩy ra, có chút chột dạ hướng thanh âm đến chỗ nhìn sang, gặp cách nơi này còn có chút khoảng cách, không có bị phát hiện mới buông lỏng một hơi. "Đều tại ngươi, kém chút để cho ta không có cách nào gặp người." Vân Vũ Tình khẽ cắn môi mỏng, một vừa sửa sang lại lộn xộn vạt áo một bên u oán oán trách địa trừng bên cạnh nam nhân liếc một chút, động tình cùng cực đôi mắt dường như tùy thời muốn chảy ra nước, trong nháy mắt đó phong tình quả thực là vũ mị cùng cực. Tổ An chỉ là cười ha hả thưởng thức cảnh đẹp trước mắt, trước đó còn cảm thấy trong khoảng thời gian này không may cực độ, nhưng là có thể được đến cái này cực kỳ xinh đẹp nữ nhân, vận khí tựa hồ cũng không phải kém như vậy. "Ta không thể đi ra quá lâu, hội bị người phát hiện, ta muốn trở về." Vân Vũ Tình nhanh chóng nói ra. Tổ An sững sờ: "Ngươi cứ như vậy sợ Ngô Vương?" Vân Vũ Tình lắc đầu: "Trong đó nguyên do có chút phức tạp, chủ yếu là chúng ta Ma tộc cùng hắn ở giữa có rất mạnh quan hệ hợp tác, không thể triệt để vạch mặt. . . Không kịp, về sau có cơ hội lại cùng ngươi nói đi." Nàng trước khi đi thời khắc, bỗng nhiên xoay người lại nhón chân lên tại trên mặt hắn một hôn, sau đó vừa mới đỏ mặt nhanh chóng bay đi. Tổ An sờ sờ gương mặt, đầu ngón tay tựa hồ còn lưu lại trên người nàng hương khí, nghĩ thầm cái này nữ nhân như thế nào cùng tiểu cô nương đồng dạng thẹn thùng, thậm chí ngay cả đêm đó cũng thế, cùng hoàng hoa khuê nữ cũng không có gì khác biệt, thực sự không như một người vợ, ngược lại càng giống cái người chưa từng trải sự tình thiếu nữ. Một chốc lát này Bùi Miên Mạn cùng Trịnh Đán đã xa xa nhìn đến hắn, vui mừng không thôi địa hướng hắn vẫy chào: "A Tổ ~ " Nhìn đến hai nữ lo lắng thần sắc, Tổ An cũng có chút hối hận, các nàng như thế lo lắng, chính mình lại ở chỗ này tiêu dao khoái hoạt. Hắn vội vàng nghênh đón: "Ta ở chỗ này!" Nhìn đến hắn bình an không việc gì, hai nữ cùng nhau chậm rãi một hơi: "Đầu kia lão rồng thì sao?" Tổ An cười ha ha một tiếng: "C·hết." "C·hết?" Hai nữ cùng nhau giật mình, Bùi Miên Mạn vội vàng hỏi, "C·hết như thế nào?" Tổ An đĩnh đĩnh lồng ngực: "Đương nhiên là ta g·iết." "Ngươi?" Bùi Miên Mạn một mặt cổ quái, vừa mới là ai b·ị đ·ánh cho như chó a. Một bên Trịnh Đán như có điều suy nghĩ, nàng ngược lại là không sao cả hoài nghi, rốt cuộc lúc trước thấy tận mắt hắn đồ qua đầu kia Hồng Long. "Thế nào, không tin a?" Tổ An hừ một tiếng, "Ta trên thân thế nhưng là có rất nhiều bí mật, Tông Sư ta đều g·iết qua, đừng nói chỉ là một đầu Lão Long." Bùi Miên Mạn bỗng nhiên nghĩ đến từ khi ban đầu ở Sở gia từ đường lần thứ nhất nhìn thấy hắn bắt đầu, nam nhân này tốc độ phát triển nhanh chóng, quả thực vượt qua nàng tưởng tượng, mỗi lần phân biệt sau gặp lại hắn thực lực đều sẽ lên một cái đại bậc thang, dù là thiên tư lại cao hơn cũng rất không có khả năng có khủng bố như vậy tu luyện tốc độ. Muốn đến hắn trên thân xác thực có rất nhiều bí mật, vừa nghĩ như thế, nàng cũng tin hơn phân nửa: "So với đầu kia Lão Long c·hết như thế nào, ta càng hiếu kỳ trên người ngươi mùi thơm này chuyện gì xảy ra?" Bùi Miên Mạn tiến đến hắn lồng ngực chỗ đó nhẹ nhàng ngửi ngửi, trên mặt lộ ra một bộ giống như cười mà không phải cười biểu lộ: "Cái này mùi thơm rất lịch sự tao nhã, hẳn là một cái rất nữ nhân xinh đẹp." Nghe đến nàng lời nói, Trịnh Đán cũng một mặt cổ quái nhìn qua hắn, vừa mới còn tại bị đầu kia Cự Long t·ruy s·át đây, như thế một lát công phu lại cùng một cái mỹ nữ cấu kết lại? Tổ An giật mình trong lòng, những nữ nhân này từng cái cái mũi so chó còn Linh a, hắn vội vàng nói: "Chớ nói nhảm, cái kia là trước đó Kỷ cô nương cho ta thuốc bột vị đạo, ta chính là dùng cái này đến độc ngã đầu kia Cự Long." "Thật sao?" Bùi Miên Mạn nửa tin nửa ngờ, "Cái gì độc lợi hại như vậy, vậy mà có thể đem Cự Long độc ngã?" "Vậy cũng không biết, Kỷ cô nương gia học uyên thâm. . ." Tổ An cười ha hả, vội vàng nói sang chuyện khác, "Đúng, hai ngươi thương thế có thế nào?" "Không có gì đáng ngại." Hai nữ lắc đầu, "Trước đó ngươi cho Ngọc Tủy Hoàn Dương Đan hiệu quả rất tốt, hiện tại dược lực đã bắt đầu có tác dụng." "Vậy thì tốt." Thấy các nàng không tiếp tục tìm kiếm ngọn nguồn, Tổ An buông lỏng một hơi. Bùi Miên Mạn nháy mắt mấy cái, tò mò hỏi: "Tiếp xuống tới ngươi có tính toán gì đâu?" Rốt cuộc Tổ An hiện tại là khâm phạm, khắp thiên hạ thế lực khắp nơi lại tại ngấp nghé hắn trên thân 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 hiện tại hắn tình cảnh xác thực khiến người ta lo lắng. Tổ An đáp: "Ta quyết định cùng Tang gia cùng đi Kinh Thành." "Cùng Tang gia cùng một chỗ?" Bùi Miên Mạn thần sắc cổ quái, "Không phải là coi trọng người ta Tang tiểu thư a?" Tổ An có chút buồn bực: "Ta tại trong lòng ngươi cũng là như thế người a?" "Cũng là a." Bùi Miên Mạn cùng Trịnh Đán không hẹn mà cùng đáp, sau đó ào ào sững sờ, nhìn nhau cười một tiếng. Tổ An: ". . ." Hắn trầm giọng nói ra: "Chủ yếu là ta không thể vĩnh viễn làm đào phạm, muốn lên kinh giải quyết triệt để sự kiện này." Trịnh Đán có chút lo lắng: "Nhưng đối phương là cường đại nhất hoàng thượng, ngươi giải quyết như thế nào a." Bùi Miên Mạn cũng tràn đầy đồng cảm gật đầu: "Đúng a, theo ta thấy không bằng ngươi tránh một đoạn thời gian, phải biết hoàng thượng thọ mệnh cũng không có nhiều năm, chờ hắn băng hà sau ngươi lại đi ra khả năng muốn tốt rất nhiều." "Cái kia thời điểm thì muộn, " Tổ An lắc đầu, gặp hai nữ lo lắng ánh mắt, hắn nhỏ mỉm cười, "Các ngươi thấy ta giống ngu ngốc a?" "Ngươi muốn là ngu ngốc cái kia trên đời liền không có mấy cái người thông minh." Bùi Miên Mạn hừ một tiếng, nhịn không được nhìn một bên Trịnh Đán liếc một chút nghĩ thầm đem Sơ Nhan biến thành lão bà không nói, còn đem Tang gia như thế xinh đẹp con dâu đều c·ướp đi ra, cái này muốn là ngu ngốc, cái kia Tang Thiên đây tính toán là cái gì? "Cái kia không phải, ta có chính mình kế hoạch, chỉ là tạm thời không cách nào nói rõ, nhưng các ngươi đại khái có thể yên tâm, ta trong lòng có mấy phần chắc chắn." Tổ An giải thích nói. Gặp hắn nói như vậy hai nữ rốt cục yên tâm lại, tiếp lấy mấy người đi trở về, Tang gia cha và con gái nhìn thấy bọn họ không khỏi giật mình không thôi: "Con rồng kia đâu?" "Đương nhiên là bị ta g·iết." Tổ An hừ một tiếng. "Làm sao có thể!" Tang Thiên kinh hô một tiếng, hắn nhưng là chỉ vào con rồng kia diệt Tổ An đây, vốn cho rằng lần này sẽ chỉ có hai cái thương tâm tuyệt sắc mỹ nữ trở về, nào ngờ tới Tổ An có thể còn sống. "Không phải vậy cái kia Long sẽ bỏ qua ta a?" Tổ An trợn mắt trừng một cái, "Đúng, Tang công tử có phải hay không rất muốn ta c·hết a?" "Không, không có, ngươi hiểu lầm." Tang Thiên biến sắc, vội vàng chê cười giải thích nói. "Ồ? Cái kia mới vừa rồi là người nào tại đầu kia Long trước mặt các loại nói xấu ta?" Tổ An hừ một tiếng, ánh mắt bên trong nhiều một tia sát cơ. Tang Thiên nhất thời nghẹn lời, như là ngày bình thường hắn căn bản lười nhác giải thích, nhưng vừa mới nhìn đến Tổ An cùng Đinh Nhuận còn có đầu kia Cự Long đại chiến Anh Tư, hiện tại liền Cự Long đều c·hết, nói không chừng hắn có đại sát chiêu gì át chủ bài, nào dám đắc tội, có thể vội vàng ở giữa hắn cũng không nghĩ ra cái gì phù hợp lý do. Vẫn là một bên muội muội phản ứng nhanh, Tang Thiến nói ra: "Mong rằng Tổ đại ca thứ lỗi, ta ca cái này người xưa nay lỗ mãng, nói chuyện nhanh mồm nhanh miệng, nhiều khi không ý thức được sẽ tạo thành hậu quả nghiêm trọng, vừa mới hắn chỉ là vô ý thức trả lời lão đầu kia vấn đề, chỉ là không nghĩ tới hắn là vì tộc nhân đến báo thù." Tổ An nhịn không được cười nói: "Tang tiểu thư, ngươi cái này trợn tròn mắt nói lời bịa đặt bản lĩnh thế nhưng là thật không tệ a." Tang Thiến hơi đỏ mặt, nàng lại làm sao không biết lý do này không cách nào phục chúng, nhưng đối phương đã không có trước tiên xuất thủ, như vậy chứng minh hắn đồng thời không nghĩ là nhanh như thế vạch mặt, như thế có một cái trên mặt nổi lý do thì cần phải đầy đủ. Một bên Tang Hoằng cũng nói: "Khuyển tử vừa mới cách làm thật có chút thiếu sót, lão phu ở chỗ này thay hắn nói xin lỗi, mong rằng Tổ công tử nhìn trong khoảng thời gian này kề vai chiến đấu phần phía trên đừng nên trách." Tổ An rơi vào trầm tư, hắn ngay tại cân nhắc được mất, Tang Thiến huynh muội đều là ngũ phẩm, mà Tang Hoằng cũng khôi phục nhất định chiến đấu lực, thật đánh lên chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy. Mặt khác Kinh Thành bên kia sự tình khả năng còn cần Tang Hoằng giúp đỡ, nghĩ tới nghĩ lui hắn liền cười rộ lên: "Thôi được, thì xem ở Tang đại nhân còn có mỹ lệ Tang tiểu thư phần phía trên, sự kiện này tạm thời lại không đề cập tới, bất quá không có có lần sau." Hắn suy nghĩ mặt khác tìm một cơ hội tại đối phó Tang Thiên, hiện tại còn không phải lúc. "Đa tạ công tử." Tang Hoằng chắp tay một cái. Một bên Tang Thiến lại là sắc mặt đỏ lên, gia hỏa này nói Tang tiểu thư thì Tang tiểu thư nha, còn cố ý càng mỹ lệ ba chữ, khó trách tẩu tẩu đều bị hắn thông đồng đi, xác thực so ca ca hội lấy nữ nhân niềm vui. Đúng lúc này, cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến từng trận tiếng cười: "Thật sự là tự nhiên chui tới cửa, vốn cho rằng sẽ cùng đầu kia Lão Long đại chiến một trận, không nghĩ tới hắn vậy mà không tại."