Chương 568: Môi hồng răng trắng Tổ An được đưa tới một chỗ vắng vẻ tòa nhà lớn ở đây lấy, nơi này hiển nhiên cách hoàng cung không xa lắm, hắn loáng thoáng có thể nhìn đến hoàng cung cái kia đỏ thắm tường cao cùng màu vàng sáng ngói lưu ly. Chắc là vì sáng sớm hôm sau có thể mau chóng tiến cung. Chung quanh đề phòng cũng thẳng nghiêm mật, bất quá Lương Vương cùng Liễu Diệu đều mỗi người rời đi, chắc hẳn muốn trở về báo cáo công tác loại hình. Thậm chí ngay cả Chu Tà Xích Tâm cũng rời đi, tựa hồ là vào cung hướng hoàng đế bẩm báo cái gì. Nhìn lấy chung quanh những cái kia trận địa sẵn sàng đón quân địch thị vệ, Tổ An hơi nghi hoặc một chút, Chu Tà Xích Tâm thì như vậy lớn gan a? Những thị vệ này mặc dù không tệ, nhưng ba người bọn hắn đỉnh cấp cao thủ đều rời đi, thật không sợ cho người thừa dịp cơ hội? Hắn thậm chí có chút hoài nghi Chu Tà Xích Tâm bị hắn thế lực thu mua, có thể trước đó mặc kệ hỏi Tang gia vẫn là Sở Sơ Nhan, bọn họ đều không chút do dự biểu thị Chu Tà Xích Tâm là hoàng thượng lớn nhất thủ hạ thân tín. Như là loại người thân tín này người đều được thu mua, cái kia vị hoàng đế này cũng có thể mua khối đậu hũ đ·âm c·hết, căn bản không có thể trở thành đương đại tối cường giả. Tổ An thực sự không nghĩ ra ở bên ngoài trì hoãn một đêm lại tiến cung đạo lý, hắn hiện tại tựa như chờ đợi chích bệnh nhân một dạng, châm cắm đi vào thực còn tốt, gian nan nhất cũng là chờ đợi châm cắm đi vào cái kia một chút. Đồng thời hắn cũng tò mò vì sao không có thấy Sở Sơ Nhan, đối phương cùng hắn ước định, sớm đến trong kinh thành chuẩn bị, theo lý thuyết lúc này thời điểm cần phải đến cùng hắn tụ hợp mới đúng a. Lúc này Sở Sơ Nhan ngay tại Tần phủ bên trong thần sắc lo lắng: "Ông ngoại, ta cả đời này cho tới bây giờ không có cầu qua ngài cái gì, nhưng lần này ngài nếu như khoanh tay đứng nhìn lời nói, A Tổ tuyệt đối c·hết chắc." Đối diện nàng có một cái cao lớn anh tuấn uy vũ lão giả, tuy nhiên trong đầu tóc xen lẫn rất nhiều tóc bạc, nhưng không có chút nào làm cho người ta cảm thấy già nua cảm giác, ngược lại càng bằng thêm một bộ xuất trần chi ý. Cho dù là lớn tuổi, cũng nhìn ra được mày kiếm mắt sáng, mặt như ngọc, có thể phỏng đoán lúc tuổi còn trẻ không biết hạng gì anh tuấn tiêu sái. Hắn chính thức Sở Sơ Nhan ông ngoại, đương triều q·uân đ·ội đệ nhất nhân, bên trong lĩnh quân Tần Tranh. Lúc này hắn đang chuyên tâm toàn tâm toàn ý cầm lấy bút lông tại viết một bức chữ, tựa hồ đối với Sở Sơ Nhan lo lắng mắt điếc tai ngơ. Sở Sơ Nhan cắn cắn miệng môi, trong lòng lo lắng không thôi, ông ngoại rõ ràng là cái võ tướng, lại vẫn cứ ưa thích học đòi văn vẻ một bộ này, thích nhất người khác tán dương vì Nho tướng loại hình. Rõ ràng chữ này viết không được tốt lắm, còn muốn giả trang ra một bộ đại gia bộ dáng. Cứ việc trong lòng đậu đen rau muống, nhưng lời này nàng cũng không dám thật nói ra, ông ngoại tại khác phương diện đều thẳng rộng rãi, nhưng nếu ai dám ở phương diện này nói hắn, hắn lập tức nổi nóng với ngươi. Hắn chữ tuy nhiên cách thư pháp đại gia cảnh giới còn kém xa lắm, viết cũng không thế nào đẹp mắt, nhưng bút họa ở giữa cũng là có mấy phần khí khái Thần vận. Ngay từ đầu mọi người từ hướng này khen, về sau cũng không biết người nào che giấu lương tâm càng khen càng không hợp thói thường, dần dà, làm đến hắn đều cho là mình là Thư Thánh tái thế. Tần Tranh viết xong trước mắt bức chữ này sau đó, lấy ra tư nhân ấn tín đắp một cái chương, mới mới lộ ra một bộ hài lòng thần sắc: "Sơ Nhan, đến xem ông ngoại bức chữ này thế nào." Sở Sơ Nhan mí mắt Khiêu Khiêu, bức chữ này viết là "Yên tĩnh đi xa" hiển nhiên là âm thầm cảnh cáo nàng muốn không kiêu không ngạo, triệt để bình tĩnh tâm thái. Nhưng hôm nay Tổ An đều vào kinh, nàng chỗ nào bình tĩnh đến xuống tới. Bởi vì yêu cầu hắn giúp đỡ, Sở Sơ Nhan đành phải trái lương tâm địa tán thưởng vài câu. Tần Tranh hừ một tiếng: "Ngươi giọng điệu này hư giả đến cũng quá rõ ràng, hừ, ta nhớ được ngươi trước kia thế nhưng là xưa nay sẽ không nói dối, bây giờ cùng cái kia lưu manh thành thân sau đó, nhiễm một đống lớn nát tập tính." Sở Sơ Nhan không vui: "A Tổ không phải lưu manh." "Một cái trà trộn đầu phố d·u c·ôn lưu manh, không phải lưu manh lại là cái gì." Tần Tranh một mặt bất mãn, "Ngươi tên phế vật kia phụ thân không biết làm sao nghĩ, vậy mà tại Minh Nguyệt thành cái kia tiểu địa phương tùy tiện tìm tên côn đồ làm người ở rể, thật sự là buồn cười!" Sở Sơ Nhan biết hắn đối phụ thân oán niệm, loại chuyện này làm vãn bối thực sự không tiện xen vào. Tần Tranh vẫn chưa thỏa mãn địa hừ hừ nói: "Lấy ngươi dung mạo, còn có tư chất tu luyện, phóng tầm mắt nhìn thiên hạ, cao cường như vậy Ngạn tìm không thấy? Kết quả bị ngươi cái kia hỗn sổ sách phụ thân cùng hồ đồ nương dễ dàng như vậy thì gả cho một cái phế vật, làm đến ngươi cũng thành hai cưới!" Sở Sơ Nhan lạnh nhạt nói: "A Tổ không phải phế vật, trong lòng ta khắp thiên hạ tài giỏi thêm lên cũng so ra kém hắn." "Tiểu tử kia đổ cho ngươi cái gì thuốc mê?" Tần Tranh chau mày, "Hai mẹ con nhà ngươi quả nhiên đều là một cái đức hạnh." Sở Sơ Nhan cắn cắn miệng môi, biết lần này đến nhà ông ngoại khẳng định sẽ không thuận, nhưng là vì Tổ An nàng cũng không nghĩ ngợi nhiều được, chỉ có thể nhẫn nại tính tình giải thích nói: "Thử hỏi khắp thiên hạ lại có cái kia tuấn tú làm cho hoàng thượng đều lên tâm? A Tổ có thể được đến truyền thuyết bên trong, thì chứng minh hắn đã định trước bất phàm." Tần Tranh cười lạnh: "Ngươi không nói cái này còn tốt, nói đến ta thì tức giận. Nguyên bản Tề Vương bên này tình thế một mảnh rất tốt, kết quả tiểu tử thúi kia làm ra đến một cái cái gì có thể trường sinh, để cho chúng ta thoáng cái thì rơi vào cực đoan bị động." Sở Sơ Nhan nhịn không được nói ra: "Ông ngoại, ta một mực không hiểu, lấy Tần gia gia thế vì sao còn muốn tham dự đoạt đích một chuyện, tuy nhiên cô ngoại tổ mẫu là Tề Vương mẫu thân, nhưng cũng không đến mức đem trọn cái Tần gia cột lên chiến xa a, loại chuyện này một cái không tốt thế nhưng là khám nhà diệt tộc đại họa." Tần Tranh trầm giọng nói ra: "Chính ngươi cũng là người tu hành, hẳn phải biết không tiến tắc thối đạo lý, Tần gia bây giờ là q·uân đ·ội đệ nhất gia tộc, có thể có thể bảo chứng lại cách 10 năm 20 năm vẫn là a? Phía dưới không biết bao nhiêu gia tộc nhìn chằm chằm chúng ta, chờ lấy thay vào đó, hưởng thụ chúng ta vinh diệu, c·ướp b·óc chúng ta tư nguyên, chúng ta lại làm sao có thể không hề làm gì." "Nói đến đều tại ngươi nương!" Tần Tranh càng nói càng tức, "Năm đó ngươi ngoại cô tổ mẫu gả cho Tề Vương phụ thân, chúng ta vốn là có ý để ngươi nương vào cung làm phi, dạng này hai chúng ta nhà đặt cược, mặc kệ bọn hắn ai thắng ai thua, chúng ta đều là bên thắng. Có thể hết lần này tới lần khác mẹ ngươi mỡ heo che tâm, nhất định phải cùng Sở Trung Thiên phế vật kia bỏ trốn, hại cho chúng ta chỉ có thể khuynh hướng một phương." Sở Sơ Nhan: ". . ." Nàng còn là lần đầu tiên biết có nguyên nhân này, phụ thân thật đúng là lợi hại, thậm chí ngay cả chuẩn Hoàng phi đều có thể b·ắt c·óc. Ta liền nói những năm này hoàng thượng vì sao một mực nhằm vào chúng ta Sở gia, nguyên lai còn có yếu tố này tại. Chú ý tới nàng khóe môi hơi hơi giương lên, Tần Tranh càng phát ra bất mãn: "Cười cái gì cười, sinh nữ nhi quả nhiên đều là hàng kém chất lượng, mẹ ngươi là như vậy, ngươi cũng là như vậy!" Sở Sơ Nhan biết hắn chỉ là giận không tranh, đồng thời không có cái gì ác ý, vội vàng vịn hắn ngồi xuống: "Ông ngoại ngài uống chén trà bớt giận." Tần Tranh tiếp nhận trà thấm giọng nói: "Trước kia ngươi đối với người nào đều gương mặt lạnh lùng, bây giờ vì cái kia Tổ An vậy mà học hội nịnh nọt người khác, ta đều muốn nhìn một chút cái kia gia hỏa đến cùng là bực nào nhân tài." Sở Sơ Nhan trong lòng vui vẻ: "Ông ngoại ngài là đáp ứng cứu hắn?" Tần Tranh lắc đầu: "Hoàng thượng nhân vật bậc nào, hắn muốn người nào c·hết ai có thể cứu? Huống chi nghĩ hắn c·hết cũng không chỉ là hoàng thượng." Sở Sơ Nhan sắc mặt biến hóa, đang muốn truy vấn, Tần Tranh lại thân thủ bắn ra, trực tiếp phong bế nàng huyệt đạo: "Người tới, đem tiểu thư dẫn đi, mấy ngày nay không cho phép nàng đạp ra khỏi cửa phòng nửa bước." "Ông ngoại!" Sở Sơ Nhan kinh hãi, cũng mặc kệ nàng như thế nào cầu khẩn, Tần Tranh đều bất vi sở động. Đối đãi người đi xuống về sau, Tần Tranh đứng dậy nhìn qua hoàng cung phương hướng, thăm thẳm thở dài một hơi: "Năm đó mẹ ngươi ta nhất thời mềm lòng, hại nàng cả đời, lần này tuyệt sẽ không giẫm lên vết xe đổ." Lại nói Tổ An chính trong phòng tĩnh toạ tu luyện, bỗng nhiên cửa bị đá một cái bay ra ngoài, hắn bỗng nhiên mở to mắt, bất quá thoáng cái thì sửng sốt. Vốn cho là là cao lớn thô kệch thích khách loại hình, có thể tiến đến là một cái ăn mặc lộng lẫy coi trọng thiếu niên, môi hồng răng trắng, thân hình thon gầy, xem ra có chút yếu đuối, bất quá cùng hắn tổng thể khí chất hoàn mỹ phù hợp, một cái trần thế nhẹ nhàng tốt công tử hình tượng thoáng cái xâm nhập nhân tâm. Muốn là phóng tới kiếp trước, trong trường học không biết là nhiều ít thiếu nữ thanh xuân, cái gì đỉnh cấp lưu lượng ngôi sao cũng phải đứng sang bên cạnh a. Tổ An đi vào cái này thế giới về sau, trừ soi gương bên ngoài, nhìn thấy là đẹp trai nhất cũng là Tạ Tú, thật không nghĩ đến trên đời này lại còn có so Tạ Tú đẹp trai hơn càng giống nữ tử người. Hắn vô ý thức xem hắn ngực, thường thường không có gì lạ. Nhìn lại một chút hắn cổ họng, loáng thoáng có thể nhìn đến hầu kết. Tổ An bĩu môi, không phải nữ giả nam trang a, thật không có ý nghĩa. Thiếu niên kia ban đầu vốn cũng có chút hiếu kỳ đánh giá hắn, có thể chú ý tới đối phương cái kia tùy ý xâm lược ánh mắt, không khỏi tức giận lên: "Ngươi cặp kia mắt chó quay tròn hướng chỗ nào nhìn đây, cũng không biết tỷ ta coi trọng ngươi cái gì!"