Chương 614: Kinh thiên nhất kích Tổ An vốn là còn chút lo lắng Thu Hồng Lệ sư phụ bị tại chỗ chém ngang lưng, ai biết nháy mắt liền phong vân đột biến, vậy mà trực tiếp lật bàn, bất quá xem ra Chu Tà Xích Tâm b·ị t·hương cũng không nặng, còn có đến đánh. Có điều hắn càng để ý Chu Tà Xích Tâm vừa mới nói ra ba chữ kia: Đại Tông Sư! Nữ nhân này lại là Đại Tông Sư? Vậy mình vừa mới lông tóc không tổn hao gì trốn qua Đại Tông Sư nhất kích chẳng lẽ có thể lấy ra đi nói khoác? Đây là cái kia cô gái tóc dài đồng thời không trả lời, trực tiếp tiện tay vung lên, Thu Hồng Lệ các loại đoạn hậu rơi vào trùng vây giáo chúng bị một cỗ nhu lực nâng, trong nháy mắt bay ra Đông Cung phạm vi. Chu Tà Xích Tâm vội vàng hạ lệnh: "Quách Chí, ngươi mang bản bộ nhân mã bảo hộ Thái tử đến khu vực an toàn; Triệu Nguyên, ngươi chỉ huy bản bộ nhân mã đuổi bắt thích khách; Kim bài Thập Nhất, ngươi mang tại chỗ tú y sứ giả đến mỗi cái cửa cung thông báo thủ tướng tình huống cụ thể, cần phải không thể thả đi một cái thích khách, phản kháng g·iết c·hết bất luận tội!" Trong hoàng cung cấm quân chủ yếu chia làm bốn chi: Tả Hữu Vệ, Du Kích, Kiêu Kỵ. Quách Chí cũng là Hữu Vệ tướng quân, mà Triệu Nguyên là Du Kích tướng quân, đồng thời còn là Hoàng tộc, bất quá cùng hiện nay Hoàng thất huyết mạch đã so sánh xa xôi. Hôm nay hoàng cung bên trong phát sinh quá nhiều chuyện, toàn bộ cấm quân đều loạn thành một bầy, mặt khác Tả Vệ tướng quân, Kiêu Kỵ tướng quân không biết là tại Hoàng hậu bên kia hay là ở đâu bên trong, ngược lại bây giờ còn chưa nhìn đến bóng người. Quách Chí cùng Triệu Nguyên cũng là vừa vặn dẫn người chạy tới. Bốn đại tướng quân đều là bát phẩm cao thủ, bây giờ chỉ cần Chu Tà Xích Tâm ngăn chặn thích khách bên trong tu vi cao nhất cô gái tóc dài, mấy người bọn họ đủ để trấn áp còn lại những cái kia thích khách. "Đúng!" Hai tên tướng quân cùng nhau lĩnh mệnh, tuy nhiên Chu Tà Xích Tâm quan chức chưa hẳn cao hơn bọn họ, nhưng địa vị hắn đặc thù, lại là hoàng đế tâm phúc, tự nhiên có quyền ra lệnh cho bọn họ. Đồng thời hai người tò mò nhìn về phía Tổ An, Kim bài sứ giả không phải một mực chỉ có 10 cái a, cái gì thời điểm lại thêm một cái. Tổ An cũng là âm thầm kêu khổ, ta chính là đi ra đánh cái nước tương, làm gì chuyện gì đều hướng ta trên thân đẩy. Bất quá nghĩ lại, vừa vặn có thể đi xem một chút Thu Hồng Lệ chạy đi không có, sau đó cũng vui vẻ lĩnh mệnh. Đi ngang qua Thái tử phi bên cạnh thời điểm, nàng đột nhiên mở miệng nói: "Thập Nhất đại nhân, một đường cẩn thận." Tổ An sững sờ, có chút ngoài ý muốn, bất quá vẫn là chắp tay một cái: "Đa tạ Thái tử phi." Ngay sau đó vội vàng rời đi, lúc gần đi quay đầu nhìn một chút cái kia lơ lửng ở giữa không trung cô gái tóc dài, chỉ thấy nàng tay áo tung bay, sặc sỡ loá mắt như là trên trời trăng sáng, lại hư vô mờ mịt nếu không có hình mây. Ai, cái gì thời điểm chính mình tài năng giống như vậy có bức cách. Có điều nàng giống như bay cũng không cao lắm a, nhớ tới, trong kinh thành có đại trận, người tu hành không thể tùy ý phi hành, khó trách có thể như vậy. Hắn thu hồi tâm tư, vội vàng đem theo chính mình huy chương đồng tú y sứ giả phân phái đi ra, để bọn hắn đi thông báo mỗi cái Cung Môn Thủ Vệ. Những cái kia tú y sứ giả sửng sốt: "Ngài bên người không cần nhân thủ a?" Tổ An khoát khoát tay: "Tặc thủ lĩnh bị Chu Tà đại nhân quấn lấy, còn lại thích khách không phải ta đối thủ, còn là các ngươi càng cần hơn kết bạn mà đi, vừa mới lẫn nhau có chiếu ứng." Hắn phải cứu Thu Hồng Lệ, tự nhiên không muốn có người cùng ở bên cạnh vướng chân vướng tay. Hắn tú y sứ giả nào biết được những thứ này, ngược lại từng cái lòng sinh bội phục, Kim bài sứ giả quả nhiên đều là hạng người tu vi cao thâm, không ít người trước đó tại Đông Cung cũng nhìn thấy hắn xuất thủ phong thái, căn bản không có người nghi vấn điểm ấy. "Đa tạ Thập Nhất đại nhân trông nom!" Một đám tú y sứ giả nói lời cảm tạ sau đó, vội vã hướng mỗi cái cửa cung phương hướng bay đi. Nghĩ đến những người kia trước khi đi cái kia cảm động đến rơi nước mắt ánh mắt, Tổ An kém chút cười ra tiếng, loại này đem người ta bán người ta còn thay ngươi kiếm tiền cảm giác thực tốt. Hắn rất nhanh tập trung ý chí, bắt đầu tìm kiếm lên Thu Hồng Lệ tới. Hắn nhớ đến vừa mới cô gái tóc dài là đem Thu Hồng Lệ bọn họ hướng Đông một bên đưa, vô ý thức hướng Đông một bên tiến đến, hắn cũng không biết có thể hay không tìm tới Thu Hồng Lệ, thậm chí không rõ ràng nàng có phải hay không đã rời đi hoàng cung, hết thảy chỉ có thể làm hết sức mình theo số trời. Cũng không biết đi bao lâu, bỗng nhiên cách đó không xa truyền đến một trận chém g·iết thanh âm, hắn trong lòng hơi động, vội vàng theo tiếng chạy tới. Đi tới một chỗ hòn non bộ phụ cận, hắn nhìn đến một đội thị vệ chính đang vây công mấy cái người áo đen, mà mấy người áo đen kia đang cố gắng yểm hộ bên trong một cái đồng bạn rời đi. "Thu Hồng Lệ!" Tổ An liếc một chút liền nhận ra nàng, hai người vừa mới còn giao thủ thật lâu, cho nên dù là che mặt, cũng không khó nhận ra tới. Hắn nhìn về phía những thị vệ kia, bỗng nhiên trong lòng cảm giác nặng nề, bởi vì đây không phải chút phổ thông thị vệ, bọn họ còn vây quanh một cái kim giáp thủ lĩnh, cái này người thủ lĩnh khôi giáp cùng vừa mới Hữu Vệ tướng quân Quách Chí, Du Kích tướng quân Triệu Nguyên tương tự, hiển nhiên là cùng một cái cấp bậc. "Hẳn là Tả Vệ tướng quân Trình Hùng." Tổ An rất nhanh làm ra phán đoán, bát phẩm cao thủ a. Vốn là địch ta cách xa, lại thêm Trình Hùng cái này bát phẩm cao thủ, Thu Hồng Lệ một đoàn người rất nhanh liền chống đỡ không nổi, nếu không phải đồng hành còn có trước đó tại Đông Cung cùng Thái Tử Thiếu Phó chiến đấu cái kia cao thủ, chỉ sợ những thứ này người sớm cũng không cần chống cự. Có thể cái kia Ma giáo cao thủ hiển nhiên vừa mới tại trong Đông Cung nguyên khí đại thương, cái nào là trạng thái toàn thịnh Trình Hùng đối thủ. Hắn đồng bạn càng là c·hết b·ị b·ắt b·ị b·ắt, cái kia Ma giáo cao thủ thấy thế vội vàng dẫn theo Thu Hồng Lệ bả vai ra sức hướng bên ngoài quăng ra: "Đi mau!" Thu Hồng Lệ trong đôi mắt đẹp đều là nước mắt, thế nhưng rõ ràng đây không phải xử trí theo cảm tính thời điểm, hàm răng cắn chặt, liều mạng vận lên nguyên khí hướng phía ngoài chạy đi, nàng không thể để cho đồng bạn hi sinh vô ích. Trình Hùng lại là dữ tợn cười một tiếng: "Chạy đi đâu!" Hắn thuận thế một chưởng vỗ tại cái kia Ma giáo cao thủ trước ngực, cái kia Ma giáo cao thủ cả người nhất thời uể oải ngã xuống đất, còn chưa kịp đứng lên, chung quanh thị vệ đao liền đã gác ở trên cổ hắn. Trình Hùng thì là không chút nào dừng lại, tiếp tục hướng Thu Hồng Lệ ly khai phương hướng đuổi theo, hắn có lòng tin tại ba cái hô hấp thời gian bên trong đuổi kịp đối phương, đối phương chỉ là cái khu khu lục phẩm, chênh lệch quá lớn. Cảm nhận được sau lưng đánh tới kình phong, Thu Hồng Lệ biết địch nhân đang nhanh chóng tiếp cận, trong nội tâm nàng không khỏi có chút tuyệt vọng. Trong lòng không khỏi có chút u oán: "Cái kia hỗn đản liều mạng bảo hộ Thái tử phi, kết quả ta ra chuyện lại không nhìn thấy hắn bóng người." Đương nhiên nàng cũng biết loại này oán trách không có đạo lý, phải biết bọn họ những thứ này người theo Đông Cung sau khi ra ngoài, vì ngăn ngừa bị một mẻ hốt gọn, sau đó chia thành tốp nhỏ hướng mỗi cái phương hướng chạy, kết quả bọn hắn mấy người này so sánh không may, vừa vặn đụng đầu mang binh đến đây Tả Vệ tướng quân. Liền nàng chính mình cũng không biết hội xui xẻo như vậy, người ta Tổ An lại làm sao có thể biết, huống chi hoàng cung lớn như vậy, đối phương cho dù có tâm tìm chính mình cũng tìm không thấy a. Nàng sờ sờ bên hông dao găm, trên mặt lóe qua một tia kiên nghị, trong đồng bạn hắn người b·ị b·ắt đến còn có thể dựa theo cố định kế hoạch đến giả vờ là Tề Vương người, lần này tham gia nhiệm vụ đều là tuyển không s·ợ c·hết tinh anh. Đáng tiếc hắn người có thể b·ị b·ắt, nàng lại không thể, thứ nhất là nàng trong giáo địa vị đặc thù, thứ hai nàng là nữ nhân, vẫn là cái vô cùng nữ nhân xinh đẹp, nếu là bị tù binh, khó tránh khỏi chịu lấy cái gì khó chịu ô nhục. Cho nên tiến công trước đó nàng thì ôm ý c·hết, trong giáo đồng bào đều là vì một cái lý tưởng vĩ đại không tiếc hi sinh tánh mạng, nàng như thế nào lại ngoại lệ? Duy nhất không nỡ cũng là trước khi c·hết không có nhìn thấy cái kia gia hỏa. . . Đúng lúc này, một đạo dài mấy chục thước hỏa diễm đại đao đối diện đập tới đến, nàng sắc mặt tái nhợt, trong hoàng cung quả nhiên cao thủ như mây, lần này chỉ sợ muốn c·hết đều chưa hẳn có thể toại nguyện. Bất quá để cho nàng ngoài ý muốn là, chạm mặt tới hỏa diễm đại đao cũng không có bổ trúng nàng, mà chính là theo nàng bên người về sau vỗ tới, vừa vặn đối lên đuổi theo phía sau Trình Hùng. Trình Hùng thấy thế kinh hãi, trực tiếp hai tay giao nhau trước người, trên cánh tay vòng thép xoay tròn cấp tốc phát ra thanh âm chói tai, sau đó hai tay của hắn bỗng nhiên mở ra, cả người trên thân nhảy lên một cái to lớn hổ ảnh, gầm thét phóng tới cái kia cái kia hỏa diễm đại đao. Ầm! Một tiếng vang thật lớn, chung quanh rất nhiều hòn non bộ cây cối đều hóa thành bột mịn, hắn phất tay chấn khai đầy trời bụi mù, chỗ nào còn tìm được thích khách kia bóng dáng. Đúng lúc này, Đông Cung chỗ phương hướng bỗng nhiên nhảy lên một cỗ cực kì khủng bố uy áp, mà lấy hắn tu vi cũng thiếu chút đứng thẳng không ngừng quỳ trên mặt đất, hắn không khỏi mặt mũi tràn đầy chấn kinh, hoảng sợ nhìn về phía Đông Cung phương hướng: "Hoàng thượng xuất thủ? Trên đời có người nào đáng giá hắn toàn lực xuất thủ?"