Chương 729: Là hắn? Quách Chí giật mình: "Tất cả ra vào cung ghi chép? Đây chính là cái đại công trình, xin hỏi Thập Nhất đại nhân là muốn tra phương diện nào, ta bên này trước tiên có thể thu nhỏ một chút phạm vi." Tổ An do dự một chút: "Ta muốn tra cung nữ ra vào cung ghi chép." Quách Chí buông lỏng một hơi: "Vậy dễ làm, hoàng cung có bốn tòa cửa cung, phía Nam Chu Tước Môn là cử hành các loại trọng đại buổi lễ cùng với đại triều hội thời điểm mới có thể mở; phía Tây Vân Long Môn thì là ngày bình thường văn võ bá quan tiến cung văn phòng chi dụng; phía Đông Văn Hoa Môn đồng dạng ra vào là Cửu Khanh một số quan viên cùng với biên soạn thư tịch Hàn Lâm nhóm; cung nữ bọn thái giám ngày thường ra vào cung, chỉ có thể đi phía Bắc Huyền Vũ Môn, cho nên chỉ dùng tra một cái kia cửa ra vào ghi chép là đủ." Tổ An có chút do dự: "Vạn nhất theo hắn mấy cái cửa ra ngoài đâu?" Quách Chí lắc đầu: "Tuyệt không có khả năng, mỗi cái cửa cung nhiều như vậy ánh mắt nhìn chằm chằm, một cái cung nữ không có khả năng theo những địa phương kia ra ngoài." Tổ An lúc này mới yên lòng lại: "Làm phiền Quách tướng quân." "Thập Nhất đại nhân khách khí." Tiếp xuống tới Quách Chí dẫn hắn đi tới phía Bắc Huyền Vũ Môn. Rất nhanh một cái mày rậm mắt to kim giáp tướng lãnh nghe tin chạy đến: "Gặp qua Quách tướng quân, gặp qua vị này. . . Đại nhân." Quách Chí thay hai người giới thiệu: "Vị này là Kim bài Thập Nhất đại nhân, phụng chỉ tra án, ngươi hết sức phối hợp; vị này là Huyền Vũ Môn Tư Mã Âu Vũ, Huyền Vũ Môn lớn nhỏ thủ tục từ hắn phụ trách, ngươi có cái gì trực tiếp hỏi hắn." Mỗi cái cửa cung đều có một cái Tư Mã, phụ trách thống lĩnh cửa cung thị vệ, thủ vệ hoàng cung an toàn. "Gặp qua Thập Nhất đại nhân." Thấy là Quách Chí tự mình mang đến Kim bài sứ giả, Âu Vũ cũng mặc kệ lãnh đạm. "Âu tướng quân tốt, " Tổ An chắp tay một cái, "Ta muốn tra gần nhất những ngày này cung nữ ra vào tình huống." "Không có vấn đề, " Âu Vũ gật đầu nói, "Hoàng cung ra vào đều có kỹ càng ghi chép, hai vị đại nhân đi theo ta." Rất nhanh hắn mang theo hai người tiến cung cửa phụ cận một chỗ nhà kho, phân phó bên trong người chuyển ra một cái sổ sách dạng sách: "Không biết Thập Nhất đại nhân muốn tra cái kia cung nữ ra vào cung ghi chép?" Tổ An trầm giọng nói: "Ta tự mình tới xem đi, ngươi đem trong nửa tháng ghi chép đều cho ta đánh dấu đi ra." Hắn không nguyện ý để người khác biết chính mình tại tra Tâm Nhị, cũng cố ý hướng phía trước xách thời gian tuyến. "Tốt!" Âu Vũ không có vẻ gì ngoài ý muốn, trong hoàng cung dạng này sự tình thấy nhiều, hắn rõ ràng biết được càng ít càng tốt. Rất nhanh một bộ thật dày đăng ký sách bày ở trước mặt hắn, Tổ An cấp tốc vượt qua lên, Âu Vũ thức thời đến đến bên ngoài chờ đợi, Quách Chí cũng đi theo ra nói chuyện phiếm lên. Tổ An lật xem cái kia lít nha lít nhít ghi chép kinh ngạc, vậy mà ngày bình thường có nhiều như vậy ra vào cung người? Đây cũng là hắn bị kiếp trước phim truyền hình lừa dối, thực trong hoàng cung ngoại giao chảy vẫn là rất nhiều, rốt cuộc trong cung rất nhiều thứ đều muốn đến ngoài cung đi mua sắm. Trong cung lại nhiều như vậy quý nhân, mỗi cái quý nhân tùy tiện sai sử mấy cái nô bộc, hợp lại cùng nhau số lượng thì nhiều. May mắn thân là người tu hành sau đó, Tổ An tinh thần lực so kiếp trước mạnh lớn quá nhiều, đọc tốc độ cũng là kiếp trước hoàn toàn không thể so sánh. Tổ An đọc nhanh như gió địa tra tìm lấy tương quan ghi chép, đại ước một lúc lâu sau liền lật xem hết tất cả, đáng tiếc cũng không có Tâm Nhị xuất cung ghi chép. Tổ An đi ra ngoài, chờ lâu như vậy Quách Chí sớm đã rời đi, chỉ còn lại có Âu Vũ lưu tại nơi này. "Thập Nhất đại nhân nhưng có thu hoạch?" Âu Vũ hỏi. Tổ An lắc đầu, hỏi tiếp: "Có khả năng hay không có người g·iả m·ạo thân phận của hắn xuất cung? Dạng này liền không có nàng ghi chép." Âu Vũ hoảng sợ nói: "Hẳn không có a, cái này một khi bị điều tra ra cũng là tử tội, ai sẽ bốc lên dạng này hiểm." "Vậy chính là có khả năng?" Tổ An truy vấn. Âu Vũ do dự nói ra: "Nếu như đối phương có thể làm được hắn cung nhân lệnh bài cùng thủ lệnh, xác thực có khả năng, chỉ bất quá dạng này độ khó khăn vô cùng đại. . ." Tổ An trực tiếp đánh gãy hắn: "Đợi lát nữa ta hội để cho thủ hạ tú y sứ giả đến phối hợp các ngươi xác minh mỗi một cái người ra kẻ vào thân phận." Hắn lo lắng giao cho cửa cung người tra bọn họ không để bụng, rốt cuộc thật tra ra cái gì là bọn họ thất trách, cho nên cố ý điều động tú y sứ giả đến giá·m s·át. Không thể không nói, dưới tay có người xác thực thuận tiện rất nhiều. Âu Vũ trong lòng run lên: "Đúng!" Tổ An một đường hùng hùng hổ hổ trở lại Tú lầu, điều động một đội tú y sứ giả đi qua, hắn thân là Kim bài tú y sứ giả, vốn là có quyền lực này, huống chi hiện tại còn thân phụ Hoàng mệnh. Ngay sau đó hắn lại tìm đến một đội khác người, phân phó bọn họ đi điều tra trong hoàng cung các nơi giếng nước, hồ nước, đáy hồ các loại từng cái bí ẩn địa phương, nhìn có hay không phát hiện mới cung nữ t·hi t·hể. Hắn thực mười phần hoài nghi, tham dự dạng này sự tình về sau, Tâm Nhị hơn phân nửa là bị diệt khẩu. Bất quá sống phải thấy người, c·hết phải thấy xác. An bài hết những thứ này, hắn liền ngựa không dừng vó địa chạy tới Nội Vụ Phủ, điều tra Tâm Nhị tài liệu cặn kẽ. Rất nhanh hắn liền tra được muốn đồ,vật, quả nhiên như là Bạch phi chỗ nói, Tâm Nhị phụ thân mất sớm, chỉ còn lại có mẫu thân cùng với một cái ấu đệ lưu tại quê nhà, bởi vì những năm này Tâm Nhị tại Bách Hoa Cung làm đại cung nữ, thời gian dần dần tốt hơn lên, tiết kiệm tiền tháng cùng ban thưởng tại thành Nam vùng ngoại ô mua một chỗ tòa nhà, đem mẫu thân cùng đệ đệ theo nhà nhận lấy ở lại. Mặt trên còn có lấy trong nhà nàng kỹ càng địa chỉ. Tổ An nhịn không được cảm thán nói, không nghĩ tới thế giới khác Kinh Thành nhà cũng mắc như vậy a, Tâm Nhị tốt xấu cũng coi như có cái thể diện công tác, vậy mà cũng chỉ có thể mua được lục hoàn bên ngoài nhà. Hắn không dám trễ nãi, lập tức điểm lên một đội tú y sứ giả, theo hắn cùng nhau xuất cung, không biết hiện tại chạy tới còn đến hay không Được đến. Cùng lúc đó, trong Đông Cung, Thái tử phi vừa cùng một số thân tín đại thần thương nghị hết sắp đến Thái tử đại khảo thủ tục, Dung Mạc liền lặng lẽ chạy đến tại bên tai nàng nói nhỏ vài câu. "Tú y sứ giả đang điều tra cung nữ?" Thái tử phi đôi mi thanh tú thoáng cái thì nhíu lên tới. Bây giờ Thái tử không nên việc, Đông cung cơ hồ đều là nàng đang quản, trong hoàng cung tự nhiên cũng không ít tai mắt. Tổ An trước đó hùng hùng hổ hổ điều tra không có giấu diếm được người có quyết tâm, rất nhanh nàng liền nhận được tin tức. "Có biết hay không là vì sự tình gì?" Thái tử phi hai đầu lông mày có vài tia sầu lo, cái này thời điểm tra cung nữ, cũng đừng là hướng về phía nàng sự tình đến a. "Tựa như là đang điều tra cung nữ ra vào cung ghi chép, đồng thời còn có rất nhiều tú y sứ giả mới các nơi giếng nước bên trong tìm kiếm lấy cái gì, xem bọn hắn như thế rất có thể là tại tìm t·hi t·hể." Dung Mạc cho ra bản thân suy đoán, "Cũng không biết là cái kia cung nha hoàn làm sao có thể thương hại bị chủ tử đ·ánh c·hết kinh động hoàng thượng, muốn điều tra ra có thể đối với các nàng quả ngon để ăn." Thái tử phi sắc mặt tái nhợt, phổ thông cung nữ nha hoàn bị đ·ánh c·hết làm sao có thể kinh động nhiều như vậy tú y sứ giả, nói rõ thì là hướng về phía hắn đến a. Những thứ này tú y sứ giả vì cái gì nhanh như vậy liền biết cung nữ có vấn đề? "Tổ đại nhân đây, tìm hắn tới gặp ta." Thái tử phi tâm loạn như ma, sự kiện này lại không thể tìm người khác thương nghị, bản năng nghĩ đến Tổ An, cái kia gia hỏa lúc đó tại dưới tình huống đó đều có thể tránh thoát một kiếp, chắc hẳn lần này hẳn là cũng có biện pháp đi. Không biết vì sao, nghĩ đến hắn, một trái tim dần dần an ổn rất nhiều. Dung Mạc hừ một tiếng: "Cái kia gia hỏa bị hoàng thượng triệu kiến thì căn bản không có trở về." "Hắn còn tại ngự thư phòng?" Thái tử phi sắc mặt biến hóa, chẳng lẽ ra chuyện? "Nghe nói đã sớm theo ngự thư phòng đi ra, bất quá sau khi ra ngoài vậy mà không trở lại hướng Thái tử phi thỉnh an, quả thực không đem Nương nương để vào mắt nha." Dung Mạc kỷ kỷ tra tra nói, vừa vặn thừa cơ hội này thay nam kia hồ ly tinh nói xấu, ai bảo hắn vừa đến đã cùng ta tranh đoạt Thái tử phi tin mù quáng đây. Nghe đến Tổ An không có việc gì, Thái tử phi buông lỏng một hơi, th·iếp thân thị nữ ý đồ kia không có giấu diếm được nàng, có điều nàng cũng không tính đâm thủng, rốt cuộc người trước đối Tổ An quá mức nhìn với con mắt khác, cuối cùng không tốt lắm. "Đúng, lần này phụ trách điều tra là vị nào tú y sứ giả?" Thái tử phi nâng chung trà lên nếm một chút, đồng thời suy nghĩ nhìn có thể không thể vận dụng quan hệ cùng đối phương tiếp xúc một chút. Tú y sứ giả mặc dù là hoàng thượng dòng chính, nhưng Đông cung nhiều năm kinh doanh, cùng bên kia có mấy cái vị đại nhân cũng duy trì tốt đẹp quan hệ. "Lần này phụ trách là một cái Kim bài sứ giả, tựa như là Thập Nhất đại nhân." Dung Mạc đáp. "Thập Nhất đại nhân?" Thái tử phi trong chén trà nước đều kém chút lắc đi ra, trong lúc nhất thời thần sắc có chút mê ly cùng ngượng ngùng, "Là hắn. . ."