Chương 518: Nhanh quay đầu "Cái này tình huống như thế nào?" Nhìn lấy cái kia cự hình Thao Thiết băn khoăn không tiến bộ dáng, Tổ An có chút xuất thần. Bùi Miên Mạn hướng cách đó không xa đài cao liếc mắt một cái: "Nó hẳn là kiêng kị cái này đài cao a, hoặc là đài cao bên kia có cái gì kinh khủng tồn tại để nó cũng không dám tới gần." "Có thể đài cao bên kia cái gì cũng không có a." Tổ An mũi chân một chút trực tiếp nhảy đến giữa không trung, đồng thời không nhìn thấy cái gì đồ vật. "Chúng ta cứ chờ một chút đi." Bùi Miên Mạn đề nghị, mặc kệ là cái gì, liền cái này cự hình Thao Thiết đều kiêng kị tồn tại, muốn đến không phải bọn họ có thể đối phó được. "Tốt!" Tổ An ngày bình thường mặc dù tùy tiện, nhưng thực chất bên trong cũng là tương đương cẩn thận người, bây giờ đài cao bên kia rõ ràng gặp nguy hiểm, hắn đương nhiên sẽ không đầu sắt hướng bên kia hướng. "Cũng không biết gia hỏa này cái gì thời điểm rời đi." Hai người tại dưới bậc thang, Bùi Miên Mạn nhíu mày nhìn qua bên kia cự thú. "So với nó rời đi, ta lo lắng hơn nó hội xông lại." Tổ An đại khái đánh giá tính một chút khoảng cách song phương, cũng là hơn mười mét bộ dáng, điểm ấy khoảng cách mặc kệ là đối với người tu hành tới nói còn là đối với Thao Thiết cự thú, cơ hồ đều là một cái nhảy vọt thì giải quyết sự tình. Hắn vừa dứt lời, cái kia cự hình Thao Thiết hiển nhiên ở bên kia không kiên nhẫn, trực tiếp sau chân vừa đạp, vọt thẳng tới. Tổ An: ". . ." Chính mình làm sao khắp nơi lập Flag a! "Ngươi cái này miệng từng khai quang a?" Bùi Miên Mạn cũng tương đương im lặng, dọc theo con đường này tương tự sự tình giống như không phải lần đầu tiên phát sinh đi. Hai người tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể hướng trên bậc thang chạy tới. Thế nhưng là bọn họ vừa chạy mấy bước, bỗng nhiên trên cầu thang truyền đến từng trận phong cách cổ xưa tiếng nhạc. Nghe đến cái này tiếng nhạc, vốn đang khí thế hung hung cự hình Thao Thiết do dự, vô ý thức lui về sau mấy bước. "Thanh âm này là từ nơi nào phát ra tới?" Bùi Miên Mạn có chút run rẩy, chung quanh đồng thời không có cái gì nhạc cụ tồn tại, làm sao bỗng nhiên vang lên thanh âm. "Hẳn là trên cầu thang truyền tới." Tổ An một bên nói một bên giẫm giẫm chân xuống bậc thang, rất nhanh lại phát ra một tiếng tiếng nhạc. "Bậc thang làm sao lại phát ra tiếng âm nhạc đâu?" Bùi Miên Mạn có chút không thể tin giẫm giẫm, quả không phải vậy, lại truyền ra từng cái giai điệu. "Ta trong mộng gặp qua một số âm nhạc bậc thang, đạp lên liền có thể tấu lên các loại từ khúc. . ." Tổ An hiện tại đều không dám dùng gia hương tới nói, rốt cuộc mọi người đều biết hắn là tại Minh Nguyệt thành sinh trưởng ở địa phương này, Bùi Miên Mạn đối Minh Nguyệt thành cũng tương đương giải, khẳng định là lừa gạt không qua đi, chỉ có thể đẩy đến hư vô mờ mịt mộng. Bùi Miên Mạn sớm đã biết hắn hội mơ tới một số rất thần kỳ đồ vật, ngược lại cũng không có hoài nghi: "Bậc thang phát ra âm thanh dường như chuông gió, lại cực giống chuông nhạc, nhưng cùng những thứ này nhạc cụ trình diễn ra êm tai giai điệu khác biệt, những âm thanh này luôn luôn âm phong trận trận, nghe lấy khiến người ta lưng phát lạnh." "Có gì đó quái lạ, vẫn là đừng có lại đi lên!" Tổ An giữ chặt Bùi Miên Mạn, những thứ này kh·iếp người âm nhạc, còn có trước đó cự hình Thao Thiết băn khoăn không tiến, khắp nơi đều lộ ra quỷ dị. Có thể phía dưới cái kia cự hình Thao Thiết lại không buông tha hai người, tuy nhiên nó không dám lên đến, nhưng nó cái kia bồn máu ngoác ra cái miệng rộng, một đầu thật dài đầu lưỡi trực tiếp hướng trên thân hai người phóng tới. Trước đó liền khô lâu võ sĩ cái kia cứng rắn như sắt xương cốt đều bị nó đầu lưỡi thoáng cái đánh đến vỡ nát, hai người nào dám có chút chủ quan, vội vàng hướng bên cạnh né tránh. Bất quá cự hình Thao Thiết đầu lưỡi dường như một thanh trường thương, càng không ngừng hướng trên thân hai người đâm đến, bởi vì địa thế nhỏ hẹp, không gian tránh né có hạn, nhiều lần đều kém chút bị đối phương đầu lưỡi xuyên thủng. Tổ An biết tiếp tục như vậy không phải biện pháp, sớm muộn muốn bị đối phương đầu lưỡi g·ây t·hương t·ích, hắn liền lôi kéo Bùi Miên Mạn tiếp tục đi lên: "Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể trước đi lên xem một chút!" Coi như cái này cự hình Thao Thiết không tiếp tục công kích hai người, nó một mực thủ tại chỗ này, hai người sớm muộn cũng phải bị vây c·hết. Bùi Miên Mạn cũng ân một tiếng, bây giờ tình huống này, so với cái kia buồn nôn Thao Thiết, nàng vẫn là tình nguyện đi đối mặt cái kia không biết mạo hiểm. Hai người đạp lên bậc thang đi lên, phảng phất là giẫm lên đàn piano đồng dạng, phát ra các loại thang âm giai điệu, tại cái này trống trải địa vừa vang vọng lại lấy, lộ ra cực kỳ quỷ dị. "Ngươi có hay không cảm thấy cái này không khí chung quanh tựa hồ liền lạnh?" Bùi Miên Mạn khoanh tay, có chút nghi ngờ nói. Tổ An giang hai cánh tay: "Đến, cho ngươi cái ấm áp ôm một cái." Bùi Miên Mạn xì một miệng: "Ngươi cái tên này luôn luôn như thế không nghiêm túc, ta tại cùng ngươi nói chính sự đây." Tổ An cũng thu hồi nụ cười: "Không tệ, nơi này nói không nhất định có cái gì âm tà chi vật, phải cẩn thận một chút." "Chỗ đó tựa hồ có tấm bia đá, mặt trên còn có chút chữ." Bùi Miên Mạn chỉ vào nơi xa bậc thang đỉnh đầu nói ra. Tổ An ngưng thần nhìn lại: "Đáng tiếc thấy không rõ phía trên viết cái gì." Theo lý thuyết lấy hai người tu vi, điểm ấy khoảng cách cần phải không làm khó được bọn họ, nhưng là bia đá kia không khí chung quanh phảng phất có chút dị thường, để nó phía trên kiểu chữ biến đến bắt đầu mơ hồ. Bất quá theo hai người tới gần, loại kia mơ hồ cảm giác thì giảm bớt chút, làm bọn hắn đi vào cấp bậc cuối cùng bậc thang lúc, phía trên kiểu chữ rốt cục có thể thấy rõ. Đáng tiếc những cái kia giống như cổ quái phù văn đồng dạng, vẫn là chữ giáp cốt, Tổ An căn bản không biết, thử hô vài tiếng Hoàng hậu tỷ tỷ, có thể Mị Ly căn bản không có trả lời hắn. "Nhanh quay đầu, nhanh quay đầu, 44 giai bậc thang chớ đi!" Bùi Miên Mạn nhìn qua trên tấm bia đá chữ, chậm rãi đọc lên tới. Tổ An một mặt giật mình nhìn qua nàng: "? ? ?" "Ngươi cũng nhận biết những chữ này?" Bùi Miên Mạn mờ mịt lắc đầu: "Ta cũng không nhận biết a, có thể cũng không biết vì cái gì, vừa mới nhìn đến cái này sắp chữ liền vô ý thức đọc lên tới." "Cấp 44 bậc thang, chúng ta vừa mới lên đến giống như tổng cộng vừa vặn 44 giai." Tổ An sắc mặt có chút không dễ nhìn, cái này bia lập quá hố, trước đó ở phía dưới rõ ràng nhìn đến, lại nhìn không rõ ràng, phải đến cùng phía trước mới có thể thấy rõ ràng. Nhưng đến trước mặt lại nhìn rõ ràng đã muộn, rõ ràng chính là vì hố người nha. Lúc này thời điểm trên bậc thang giai điệu hóa thành âm phong trận trận, dường như vô số lệ quỷ tại kêu rên đồng dạng. Hai người đột nhiên cảm giác được dưới chân có chút dị động, cúi đầu xem xét, bậc thang ở đâu là cái gì bậc thang, hoàn toàn là vô số đầu lâu đổ bê tông mà thành! Bậc thang hai bên vốn là đều có một hàng chậu than giá đỡ, trước đó Bùi Miên Mạn sử dụng Hắc Viêm đem nhen nhóm, lúc này nguyên bản bình thường hỏa diễm cùng nhau run run một chút, sau đó hỏa diễm nhan sắc chuyển hóa làm kh·iếp người màu xanh biếc. "Ta lặc cái đi, đây là cái gì tiết tấu!" Tổ An nuốt nước miếng. Hắn vừa dứt lời, chung quanh biến đến sền sệt trong sương mù bỗng nhiên xuyên ra tới rất nhiều trong suốt U Linh, từng cái gào khóc thảm thiết nhìn lấy dữ tợn không gì sánh được. "Quỷ?" Thân thể vì một cái chịu qua khoa học giáo dục người xuyên việt, trước mắt một màn này thực sự có chút phá vỡ hắn thường thức. Bùi Miên Mạn nhanh chóng giải thích nói: "Một số đặc thù điều kiện phía dưới, n·gười c·hết linh hồn bất diệt, sẽ hình thành dạng này ác linh tồn tại, có chút trên điển tịch đưa chúng nó gọi chung là Minh tộc, bất quá bình thường đều rất hiếm thấy. . ." Nàng giải thích một chốc lát này, những cái kia lúc sáng lúc tối U Linh dường như nghe thấy được mùi máu tươi cá mập, một đám hướng hai người đánh tới, bất quá càng nhiều hướng đầu kia cự hình Thao Thiết bổ nhào qua, hiển nhiên đối phương hình thể lớn hấp dẫn càng nhiều chú ý lực. Cái kia Thao Thiết thấy thế co cẳng liền đi, bất quá nó vừa mới vì truy Tổ An hai người vẫn là bất tri bất giác đuổi tới trên bậc thang, mặc dù không có hai người đi được nhiều như vậy, nhưng vẫn là giẫm mấy cấp bậc thang. Chung quanh những cái kia ác linh cùng nhau tiến lên, rất nhanh liền đưa nó cái kia to lớn thân thể bao phủ. Thao Thiết gào thét liên tục, móng vuốt bốn phía vung vẩy, cái kia miệng to như chậu máu cũng khắp nơi cắn xé, thậm chí bén nhọn cái đuôi cũng bốn phía co rút lấy. Đáng tiếc những cái kia ác linh đều là vô hình chi vật, nó vật lý công kích trực tiếp xuyên qua những cái kia ác linh thân thể, cũng không thể sinh ra cái tác dụng gì. "Anh anh anh!" Ngay từ đầu cái này cự hình Thao Thiết còn tức giận tru lên, nhưng bây giờ nghe thanh âm bên trong càng nhiều là thê lương cùng kêu rên. Cũng không lâu lắm, nó cái kia to lớn thân thể ầm vang ngã xuống, sau đó vài chỗ huyết nhục đã biến mất không thấy gì nữa, lộ ra bạch cốt âm u. Căn cứ cái tốc độ này, chắc hẳn muốn không bao lâu, cả người nó huyết nhục đều sẽ bị những cái kia ác linh nuốt hầu như không còn. Tổ An cùng Bùi Miên Mạn lúc này căn bản không tì vết phân tâm, bởi vì có một phần nhỏ ác linh cũng hướng bọn hắn xông lại.