Chương 26: Hố cha vấn đề Tổ An không biết cái này dược hiệu có thể duy trì bao lâu, một khi những thứ này người khôi phục lại, hắn thì ăn không ôm lấy đi, cho nên tự nhiên muốn đem hết thảy nguy hiểm tiêu diệt ở vô hình. Hắn cảm thấy mình không giống kiếp trước đọc tiểu thuyết bên trong cái nào đó nhân vật chính như thế đem bọn hắn nghiền xương thành tro thêm Vãng Sinh Chú mai táng một con rồng đã tính toán xứng đáng bọn họ. Kỷ Tiểu Hi hồi tưởng lại vừa mới những người kia nhìn về phía mình dâm tà ánh mắt, biết hắn nói có chút đạo lý, liền cắn môi không còn khuyên bảo. Tổ An tiếp tục đi vào người kế tiếp trước mặt, người kia nhìn qua lần lượt c·hết oan hai người đồng bạn, quyết định chắc chắn nói thẳng: "Ngươi muốn g·iết cứ g·iết, khác giả mù sa mưa địa nói cái gì muốn thả chúng ta một con đường sống, chúng ta đều là cường đạo, toàn bộ sơn trại không có một cái nào biết nhạc cụ!" Tổ An nhướng mày: "Dạng này a, vậy ta đổi cái vấn đề hỏi đi, một cái thường thức tính vấn đề, đây là người đều cần phải đáp được." Người kia không nghĩ tới phong hồi lộ chuyển, mặt lộ vẻ vui mừng: "Tốt, ngươi hỏi." Tổ An trầm ngâm một lát, chỉ mình mặt hỏi: "Ta dáng dấp đẹp trai không?" Người kia vội vàng đáp: "Soái, ta cho tới bây giờ chưa thấy qua đẹp trai như vậy nam nhân, ngài là toàn bộ Minh Nguyệt thành, a không đúng, ngài là khắp thiên hạ là đẹp trai nhất nam nhân, cho dù là Tinh Linh tộc Vương tử nhìn đến ngài cũng sẽ xấu hổ t·ự s·át. Đúng, còn có bên kia kia là cái gì Kinh Thành đệ nhất mỹ nhân nhi Ngọc phu nhân, chỉ cần nhìn ngài liếc một chút chỉ sợ cũng hội ngay tại chỗ rụng trứng, chủ động chạy tới tự tiến cử giường chiếu, ngài đều còn không nhất định để ý nàng. . ." Tình cảnh này, dù là Tổ An dài đến cùng Cương Liệt Hắc Sài một dạng, hắn cũng sẽ đem khen thượng thiên. Còn lại Hắc Phong Trại đồng bạn một mặt đồng tình, nghĩ thầm anh em cũng làm khó ngươi, trước kia làm sao cho tới bây giờ không nghĩ tới ngươi đã vậy còn quá có vuốt mông ngựa thiên phú. Một bên khác Ngọc gia hộ vệ ào ào trợn mắt nhìn, vừa mới mắt thấy kia tràng cảnh, bọn họ không dám hướng Tổ An nổi giận, chỉ có thể dùng g·iết người ánh mắt chờ lấy nói buồn nôn lời nói gia hỏa. Đến từ Ngọc Yên La phẫn nộ giá trị +99! Tổ An có chút vui, lần thứ nhất thu đến vị kia Ngọc phu nhân phẫn nộ giá trị, nhìn đến gia hỏa này tâng bốc thật có chút qua. Chú ý tới hắn nụ cười trên mặt, người áo đen kia trong lòng vui vẻ, vội vàng nói: "Ta trả lời ngài còn hài lòng không?" "Ngươi biết quá nhiều." Tổ An giơ tay chém xuống, lại giải quyết một cái. Đến từ Hắc Phong Trại sơn tặc phẫn nộ + 666! Ngọc gia những hộ vệ kia ánh mắt trong nháy mắt đều thẳng, cái này mẹ hắn cũng có thể? Phốc phốc ~ Trong xe ngựa truyền đến một tiếng cười khẽ, bất quá hiển nhiên lập tức dùng miệng che, lần nữa khôi phục yên tĩnh. Tổ An đi vào cái thứ tư người áo đen trước mặt: "Ta dáng dấp đẹp trai a?" Người kia nuốt nước miếng, vừa mới đồng bạn thê thảm đau đớn giáo huấn rõ mồn một trước mắt: "Dung mạo ngươi rất xấu, bất quá dạng này càng thêm nổi bật nam tử khí khái. . ." Hắn còn chưa nói xong, Tổ An giơ tay chém xuống lại kết quả hắn: "Trợn tròn mắt nói lời bịa đặt." Đến từ Hắc Phong Trại sơn tặc phẫn nộ + 666! Hắn tiếp tục đi vào phía dưới một người áo đen trước mặt, lặp lại vừa mới vấn đề. Tuần tự mắt thấy vừa mới hai người kia trái phải hai mặt trả lời đều bị g·iết, người kia kém chút không có tè ra quần, nơm nớp lo sợ đáp: "Ta. . . Ta không biết." Tổ An giơ tay chém xuống, thở dài một hơi: "Liền điều này cũng không biết, tiếp tục sống sót còn có ý nghĩa gì." Đến từ Hắc Phong Trại sơn tặc phẫn nộ + 666! . . . Thì dạng này một đường g·iết tới, cuối cùng đi đến thủ lĩnh bọn họ Bảo Cương trước mặt: "Đến lượt ngươi." Bảo Cương lạnh hừ một tiếng: "Mặc kệ trả lời cái gì đều là c·hết, ngược lại đáp án là ngươi nói tính toán, đã như vậy, vậy ta còn đáp cái gì, muốn g·iết cứ g·iết, bất quá ta hai vị kia ca ca nhất định sẽ báo thù cho ta, đến thời điểm ngươi nhất định sẽ bị ngàn đao bầm thây!" Tổ An ân một tiếng: "Vừa mới thật có chút khi dễ người." Bảo Cương đều kém chút khóc, con mẹ nó ngươi cũng biết vừa mới đó là đang khi dễ người a, có biết hay không lão tử đều nhanh tè ra quần. "Như vậy đi, ta lần này thi ngươi một cái có tiêu chuẩn đáp án vấn đề, chỉ cần ngươi chính xác, ta nhất định thả ngươi rời đi." Tổ An nói ra. "Ngươi nói thật?" Cứ việc Bảo Cương biết đối phương rất không có khả năng buông tha hắn, nhưng bản năng cầu sinh vẫn là để hắn hỏi ra, rốt cuộc sống ở trên đời này nhiều tiêu dao khoái hoạt, c·ướp người tiền tài ngủ người - thê nữ, c·hết thật là không có cái gì. Tổ An gật đầu nói: "Đương nhiên là thật, đề thi này tuyệt đối có tiêu chuẩn đáp án, đến thời điểm nếu như ngươi cảm thấy không phục, ta có thể nói cho ngươi câu trả lời chính xác là cái gì để ngươi tâm phục khẩu phục." Bảo Cương khẽ cắn môi: "Tốt, ngươi hỏi đi." Tổ An nói ra: " 'Ngày ăn quả vải 300 khỏa' câu tiếp theo là cái gì?" Ta cũng không tin câu này Địa Cầu thể thơ cổ ngươi hội tiếp được tới. Bảo Cương lại là vui vẻ: "Ta biết ta biết, câu tiếp theo là 'Không chối từ dài làm người Lĩnh Nam' ." Tổ An sững sờ, trước đó hắn cũng cảm giác được cái này thế giới cùng trước một cái thế giới văn hóa rất tương tự, không nghĩ tới liền những thứ này thể thơ cổ cũng có, vậy sau này chính mình làm sao học những cái kia xuyên việt tiền bối dựa vào ngâm thơ tác đối tới trang bức a! "Đáp sai." Tổ An mặt đen lên một đao lại muốn đi xuống. Bảo Cương như g·iết heo gào lên: "Không có khả năng, bài thơ này ta trước kia nghe qua, 'La Phù Sơn phía dưới bốn mùa xuân, Lô Quất Dương Mai thứ tự mới. Ngày ăn quả vải 300 khỏa, không chối từ dài làm người Lĩnh Nam ' câu tiếp theo chính là ta vừa mới đáp, ngươi nói ta sai chỗ nào!" Tổ An hừ một tiếng: "Câu tiếp theo rõ ràng là 'Một năm ăn quả vải 109,000 năm viên ' ta cái này rõ ràng thi là số học đề, người nào thi ngươi thi từ." Nói xong giơ tay chém xuống. "Con mẹ nó ngươi cố ý âm ta!" Đến từ Bảo Cương phẫn nộ giá trị + 1000! Tổ An thanh đao phía trên v·ết m·áu ở trên người hắn lau sạch sẽ, sau đó thật dài địa thán một miệng: "Ngươi rốt cuộc biết." Ùng ục ~ Ngọc gia cái kia còn lại mấy cái tên hộ vệ cùng nhau nuốt nước miếng, nghĩ thầm vừa mới chúng ta giống như mắng qua gia hỏa này? C·hết! Tổ An lại không có phản ứng đến bọn hắn, mà chính là chạy đến Bảo Cương các loại người t·hi t·hể phía trên tìm tòi một phen. Kỷ Tiểu Hi có chút hiếu kỳ địa tiếp cận đi: "Tổ đại ca, ngươi là muốn tìm có thể chứng minh bọn họ thân phận đồ vật a?" Tổ An lắc đầu: "Không phải a, ta chính là nhìn hắn nhóm trên thân có hay không có cái gì đáng tiền đồ vật. . . Mẹ hắn, vậy mà một cái tiền đồng đều không có!" Kỷ Tiểu Hi: ". . ." Ngọc gia mọi người: ". . ." Kỷ Tiểu Hi yếu ớt nói: "Những thứ này người đi ra c·ướp b·óc, hẳn là sẽ không mang tiền đi ra đi." Tổ An nghĩ cũng phải, bất quá vẫn là một trận thịt đau, toi công bận rộn nửa ngày, còn làm hại ta thua thiệt một bình t·ê l·iệt độc bình. Chờ một chút, các ngươi nói phẫn nộ giá trị? Phẫn nộ giá trị có thể coi như ăn cơm a, cái này thế giới người khác lại không nhận cái đồ chơi này. Bỗng nhiên hắn chú ý tới run lẩy bẩy Ngọc gia chúng hộ vệ, trên mặt lộ ra một cái tự nhận là hiền lành nụ cười: "Muốn không các ngươi đến trả lời một chút ta vấn đề a, ta cứu các ngươi các ngươi cái kia báo đáp thế nào ta đây." Ngọc gia mọi người ào ào vong hồn đại mạo, vừa mới Hắc Phong Trại người bị c·hết có nhiều thảm bọn họ thế nhưng là tận mắt nhìn đến, bây giờ nghe đến vấn đề hai chữ này liền tê cả da đầu. "Đa tạ vị thiếu hiệp kia viện thủ cứu giúp, th·iếp thân nguyện ý ra hoàng kim vạn lượng làm tạ lễ, không biết thiếu hiệp còn hài lòng?" Một cái mềm mại vũ mị âm thanh vang lên. Trước đó một mực không có động tĩnh xe ngựa rốt cục động, một cái thon dài tay trắng vén rèm cửa, sau đó một cái mỹ nhân tuyệt sắc chậm rãi đi tới. Tổ An vốn cho là chính mình tại sắc đẹp phương diện năng lực chống cự rất cao, rốt cuộc kiếp trước trên internet, điện ảnh truyền hình bên trong, cái dạng gì mỹ nữ chưa thấy qua? Trung Quốc, Âu Mỹ, Đảo quốc, thậm chí nhị thứ nguyên anime bên trong, còn có mỗi ngày xoạt TikTok tại tuyển phi một dạng, bởi vậy với cái thế giới này cái gì XX đệ nhất mỹ nhân nhi phong hào cũng không phải là để ý như vậy, chỉ coi những thứ này đồ nhà quê không có gì kiến thức. Có thể cho đến giờ phút này hắn mới biết mình sai, sai đến vô cùng không hợp thói thường, ngăn cách máy tính màn hình điện thoại di động nhìn đến mỹ nữ, xa không có hiện thực bên trong nhìn thấy loại kia mãnh liệt trùng kích cảm giác. Xuống xe ngựa vị này Ngọc phu nhân có thiếu nữ đều khó mà sánh ngang kiều nộn da thịt, da thịt còn như sữa bò đồng dạng bóng loáng tinh tế tỉ mỉ, một đôi mắt giống như trong bầu trời đêm ngôi sao đồng dạng thâm thúy mỹ lệ. Tìm không thấy một chút tì vết hoàn mỹ khuôn mặt, thon dài cổ phối hợp cuộn tại đỉnh đầu búi tóc, càng lộ ra cao quý thành thục khí chất. Tầm mắt không tự chủ được trượt, lật qua vừa đúng sung mãn bộ ngực, tu thân áo trắng váy tại nàng eo tuyến chỗ thu nạp, càng lộ ra eo nhỏ nhắn yêu kiều một nắm, sau đó tại eo - mông chỗ phác hoạ ra một đạo rung động lòng người hoàn mỹ đường cong. Một bên Kỷ Tiểu Hi nhất thời dâng lên dâng lên một loại tự ti mặc cảm cảm giác, cứ việc người chung quanh cũng khoe nàng xinh đẹp, nhưng cùng trước mắt vị phu nhân này so ra, trên người nàng loại kia tự nhiên bộc lộ thành thục ưu nhã khí chất, là mình căn bản thì không học được. "Đẹp mắt không?" Chú ý tới Tổ An hơi có vẻ làm càn ánh mắt, Ngọc phu nhân không có chút nào tức giận ý tứ, ngược lại lộ ra một tia ôn nhu nụ cười. "Đẹp mắt." Tổ An gật gật đầu, "Vốn cho là ta là trên thế giới đẹp mắt nhất người, không nghĩ tới ngươi so với ta đến cũng liền kém một chút như vậy." Phốc phốc ~ Kỷ Tiểu Hi có chút buồn cười, vốn là có chút uể oải sa sút tâm tình nhất thời quét sạch sành sanh. Ngọc Yên La cũng là sững sờ, những năm gần đây nàng thói quen quá nhiều nam nhân nhìn thấy nàng lúc kinh diễm ánh mắt, nhưng cho tới bây giờ không có một người hội giống hắn như thế. . . Như thế tự nhiên. "Ngươi ngược lại là rất thú vị, " Ngọc Yên La hé miệng cười một tiếng, nhất thời còn như băng tuyết bắt đầu tan, trăm hoa đua nở, " ngươi đến cùng tên gọi là gì, ngươi tự xưng Thành Thủ Bình, vừa mới vị tiểu cô nương này lại gọi ngươi Tổ đại ca, cái kia hẳn là mới là ngươi tên thật a, ngươi đến cùng kêu cái gì?" "Ta người này làm việc tốt từ trước đến nay không lưu danh." Tổ An lắc đầu, hắn trước đó báo ra Thành Thủ Bình tên cũng là dùng đến mang tiếng oan, bây giờ hắn tại Sở gia nguy cơ tứ phía, không có biết rõ ràng trước đó, cũng không muốn bị người sớm biết được nội tình. Ngọc Yên La nhìn một chút mặt đất bị hắn tìm đến lung ta lung tung địa những cái kia Hắc Phong Trại sơn tặc t·hi t·hể, khóe môi hơi hơi vung lên một tia đẹp mắt đường cong: "Có thể ta trên người bây giờ không mang nhiều tiền như vậy, nếu như không biết ngươi tên thật, sau khi sự việc xảy ra ta làm sao cho ngươi." Tổ An có chút vò đầu bứt tai, hiển nhiên cũng rất xoắn xuýt, bất quá cuối cùng vẫn là quyết định hướng tiền tài khuất phục, kéo nàng lại tay hướng một bên đi đến: "Ngươi đi theo ta!" Ngọc Yên La ánh mắt rơi vào nắm lấy chính mình trên cánh tay tay, trong mắt lóe lên một tia hàn quang, bất quá cuối cùng vẫn không nói gì. Một bên Ngọc gia hộ vệ từng cái trợn cả mắt lên, nhà bọn hắn phu nhân xưa nay ghét nhất cùng nam tử có bất kỳ thân thể tiếp xúc, vậy mà tùy theo hắn bắt lấy mà không ngăn lại? Có lòng muốn muốn quát lớn, có thể nghĩ đến vừa mới hắn t·ra t·ấn Hắc Phong Trại chúng người tình hình, hiện tại đều còn lòng còn sợ hãi, nào còn dám mở miệng. Tổ An lôi kéo Ngọc Yên La đến nơi xa một cái chỗ hẻo lánh, mới nói: "Sự tình tuyên bố trước a, ta không phải vì cái kia vạn lượng hoàng kim mới nói. . ." Hắn còn chưa nói xong, liền b·ị đ·ánh gãy, Ngọc Yên La ánh mắt rơi vào trên tay hắn: "Ngươi có thể trước buông ra tay ta a?"