Chương 139: Ngươi qua đây nha! Tổ An nhanh chóng liếc nhìn một phía dưới cảnh vật chung quanh, sơn cốc này cùng hắn sơn cốc cũng không có gì khác nhau quá nhiều, trừ không khí có chút không bình thường địa mát lạnh, nhưng đây cũng không phải là cái vấn đề lớn gì, có chút nghỉ mát Thánh Địa cũng như vậy mát mẻ. "A Tổ, tiếp xuống tới chúng ta làm sao bây giờ?" Kỷ Tiểu Hi nhịn không được hỏi. "Chúng ta thì ở chỗ này ngốc lấy a, tạm thời không muốn xâm nhập sơn cốc, những thứ này quái chuột phản ứng không thích hợp." Cứ việc không có nhìn ra khỏi sơn cốc có cái gì dị thường, Tổ An vẫn cảm thấy cẩn thận là hơn. Kỷ Tiểu Hi ân một tiếng, theo ba lô nhỏ bên trong lấy ra một cái ấm nước uống một ngụm, hiển nhiên vừa mới một canh giờ chạy để cho nàng mệt đến ngất ngư. Uống một ngụm sau nàng bỗng nhiên kịp phản ứng, đem ấm nước đưa qua: "Ngươi muốn uống a?" Tổ An lắc đầu: "Ngươi nhỏ như vậy một cái ấm nước, ta uống mấy ngụm liền không có, chính ngươi uống đi." Kỷ Tiểu Hi hé miệng cười một tiếng: "Ngươi không cần lo lắng, đây là cha ta cố ý tìm Phù Văn Sư chế tạo, tuy nhiên nhìn lấy nhỏ, nhưng có thể chứa rất nhiều rất nhiều nước, đầy đủ chúng ta uống." "Không gian thiết bị a!" Tổ An sững sờ, nhận lấy nghiên cứu một chút, nhìn không ra có cái gì khác biệt, thử uống mấy ngụm, phát hiện bên trong nguồn nước ngọn nguồn không dứt, quả nhiên uống không hết. Chú ý tới miệng hắn đối với miệng bình uống, Kỷ Tiểu Hi hơi đỏ mặt, còn tưởng rằng hắn hội cách không uống đây, dạng này chẳng phải là gián tiếp. . . Có điều nàng vẫn đáp: "Đây không tính là không gian thiết bị, chỉ có thể dùng để tồn trữ nước, hắn đồ,vật đều đựng không." Tổ An nhất thời thoải mái, xem ra là cái cắt xén bản không gian giới chỉ: "Có phải hay không loại này không gian thiết bị đều rất hiếm thấy, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết?" "Chỉ tồn tại ở truyền thuyết không khỏi quá khoa trương, bất quá xác thực rất thưa thớt, chỉ có tối cao cấp phù văn đại sư mới có thể chế tác chút ít không gian trang bị, mà lại bên trong không gian cũng không lớn, nhỏ khả năng chỉ có thể đựng một chút xíu đồ vật, đại cũng nhiều lắm là đựng như thế đại. . ." Kỷ Tiểu Hi lấy tay đại khái khoa tay một chút. Đại khái 1 m² bộ dáng, căn cứ nàng khoa tay Tổ An tính ra nói. "Ngươi muốn ăn đồ ăn a? Cha ta chuẩn bị cho ta rất nhiều." Kỷ Tiểu Hi một bên nói một bên theo ba lô nhỏ bên trong lấy ra các loại điểm tâm, lương khô, thậm chí còn có hoa quả loại hình. "Mèo Máy Đôrêmon a!" Tổ An nhìn đến sửng sốt một chút, nhịn không được đi nhấc lên nàng túi sách lật qua lật lại nhìn, gia hỏa này mới bao nhiêu lớn, làm sao chứa nổi nhiều đồ như vậy. "Đây là cha ta tìm người cho ta chế tạo, cái này hẳn là ngươi vừa mới nói loại kia không gian thiết bị." Kỷ Tiểu Hi nói chuyện thời điểm, gương mặt luôn luôn có một vệt nhấp nhô đỏ ửng, trong trắng lộ hồng nhìn lấy cực kỳ đáng yêu. Tổ An: ". . ." Vừa mới còn nói không gian thiết bị rất hi hữu đây, kết quả ngươi trên thân thì có hai cái, loại này phát hồ tự nhiên nhấp nhô trang bức cảm giác là chuyện gì xảy ra? "Cái này Quế Hoa Tùng Tử bánh ngọt, là thành Nam Từ Ký, vừa vặn rất tốt ăn; cái này đào hoa bánh ngọt, là sát vách quận đặc sản; ngươi nếu là không thích ăn ngọt lời nói, nơi này còn có rất nhiều quả hạch. . ." Kỷ Tiểu Hi trong nháy mắt bày một đống lớn đi ra, giới thiệu những thứ này đồ ăn vặt, nàng một đôi mắt to phảng phất tại phát sáng. Tổ An quả thực trong gió lộn xộn: "Ngươi là đến bí cảnh thám hiểm a vẫn là đến dạo chơi ở vùng ngoại ô a." Kỷ Tiểu Hi ngượng ngùng cười cười: "Thực ta cũng không muốn mang nhiều đồ như vậy, nhưng không ngăn nổi cha ta lo lắng ta tại bí cảnh bên trong những ngày này hội không ăn, cho nên cho ta túi sách bên trong nhét nhiều như vậy." Tổ An: ". . ." Nhìn không ra, Kỷ Đăng Đồ cái kia gia hỏa lại còn là cái sủng nữ cuồng ma. Lại nói Sở gia làm sao cái gì đồ vật cũng không có chuẩn bị cho ta đâu? Chênh lệch này thật là khiến người ta lòng chua xót. Bất quá giống như Sở Sơ Nhan cũng không mang cái gì đồ vật, muốn đến có thể là Sở gia đối con cháu yêu cầu nghiêm ngặt, là nghĩ bọn hắn tiến đến rèn luyện. Vừa nghĩ như thế, mới dần dần thoải mái. Nhìn lấy Kỷ Tiểu Hi giơ bánh ngọt cho mình một chút lúc cái kia chờ mong ánh mắt, Tổ An tự nhiên cũng không tiện chối từ, ăn mấy khối sau đó, hai mắt tỏa sáng: "Thật là thơm!" Ngoài sơn cốc đàn chuột nhất thời giận, sưng a chuyện a, chúng ta chạy cuống họng đều khô, truy các ngươi đuổi đến lâu như vậy, liền miệng nước đều không uống, kết quả các ngươi còn tại trước mặt chúng ta ăn cơm dã ngoại lên? Đến từ lông vàng quái chuột phẫn nộ giá trị + 6+ 6+ 6+ 6. . . Tổ An nhất thời hai mắt tỏa sáng, những thứ này lông vàng quái chuột tuy nhiên mỗi cái cống hiến phẫn nộ giá trị rất ít, nhưng không ngăn nổi số lượng nhiều a, hợp lại cùng nhau thì cực kỳ có thể nhìn. Nghĩ tới đây hắn ngồi không yên, trực tiếp chạy đến miệng cốc, mắt lớn trừng mắt nhỏ nhìn chăm chú lên cách đó không xa đàn chuột, sau đó khí dồn đan điền, chậm rãi duỗi ra ngón tay đối bọn nó ngoắc ngoắc: "Ngươi. . . Tới nha!" Sau lưng Kỷ Tiểu Hi chớp chớp một đôi mắt to, nàng không hiểu đối phương vì sao muốn khiêu khích những cái kia đàn chuột, mà lại hắn hiện tại bộ dạng này cùng ngữ khí, liền nàng xem thấy đều có chút không nhịn được nghĩ đánh hắn. Cứ việc nghe không hiểu hắn lời nói, nhưng hắn ngữ khí cùng động tác bày ra ý trào phúng, vẫn là để chuột lông vàng nhóm r·ối l·oạn lên. Đến từ lông vàng quái chuột phẫn nộ giá trị + 6+ 6+ 6+ 6. . . Khá hơn chút đã không nhịn được nỗ lực xông lại, bất quá hướng mấy bước lại phảng phất có cái gì lo lắng lui về. Nhìn đến hậu trường nhanh chóng tăng trưởng phẫn nộ giá trị, Tổ An không khỏi mừng rỡ, sau đó lại càng không ngừng lặp lại vừa mới động tác. Đến từ lông vàng quái chuột phẫn nộ giá trị + 6+ 6+ 6+ 6. . . Rốt cục, đàn chuột bên trong có một cái nhẫn không, trực tiếp hướng hắn xông lại, cái kia trụi lủi cái ót nhìn lấy cực kỳ đáng chú ý. Có đi đầu, hắn cũng nhịn không được nữa, cũng ào ào theo xông lên, một bên chạy không ít quái chuột đã chuẩn bị tốt phát xạ gai cứng. "Ta đi, chơi thoát." Tổ An biến sắc, xoay người chạy, nhìn lấy Kỷ Tiểu Hi còn ngây ngốc ở nơi đó ăn đồ vật, vội vàng đi qua kéo nàng liền chạy. "Ai, ta mứt hoa quả ~" vừa lấy ra còn không có bỏ được ăn đây, Kỷ Tiểu Hi nhịn không được quay đầu nhìn một chút, hiển nhiên có chút đau lòng. "Ra bí cảnh sau ta mua đến bồi ngươi." Tổ An nhanh chóng nói ra. "Lần trước ngươi mượn ta khăn tay cũng nói như vậy, kết quả đến bây giờ đều không còn ta." Kỷ Tiểu Hi nhịn không được lầu bầu nói. Tổ An ngượng ngùng cười một tiếng, chuyện này còn thật bị hắn quên: "Lần sau cùng một chỗ bồi, cùng một chỗ bồi." Đám kia lông vàng quái chuột truy lên sơn cốc, gặp không có xảy ra chuyện gì, từng cái dũng khí lớn chút, chi chi kêu hướng Tổ An đuổi theo, tên nhân loại này quá đáng ghét, nhất định muốn đem hắn toàn thân gặm sạch sẽ, xương cốt cũng muốn gặm nát, mới có thể một giải mối hận trong lòng! Mượn nhờ trong sơn cốc địa hình phức tạp, hai người lần này tránh né lên muốn so bên trên bình nguyên dễ dàng hơn nhiều, chỉ bất quá những thứ này lông vàng quái chuột số lượng thật sự là quá nhiều, từng cái khứu giác lại tốt, dù là hai người giấu lại bí ẩn, muốn không bao lâu liền sẽ bị phát hiện, sau đó thì triệu hoán đến càng nhiều đồng bạn đến vây công. Hai người chỉ có càng không ngừng đánh du kích, bị đuổi đến chật vật không chịu nổi, sau cùng hai người rốt cục bị bức phải không có cách, trốn đến trên một cây đại thụ. Có thể cũng không lâu lắm y nguyên vẫn là bị phát hiện, rất nhanh càng ngày càng nhiều lông vàng quái chuột tụ tập tới. Bọn họ đầu tiên là theo trên cây khô trên lưới bò, chỉ bất quá Tổ An ở trên cao nhìn xuống, lại thêm thân cây địa phương có hạn, những cái kia lông vàng quái chuột rất khó phát huy số lượng ưu thế, trên cơ bản là một kiếm một cái. Dẫn đầu cái kia chuột lông vàng Vương đứng tại trên một tảng đá chi chi gọi một trận, những đồng bạn kia liền cải biến sách lược, không lại hướng lên leo lên, mà chính là đổi thành gặm ăn đại thụ rễ bộ, chỉ cần cây đổ, đàn chuột liền có thể cùng nhau tiến lên, đem bọn hắn phá tan thành từng mảnh. Nghe đến phía dưới truyền đến gặm đầu gỗ thanh âm, Tổ An cũng có chút lửa: "Tiểu Hi, ngươi chỗ đó có cái gì độc dược loại hình, đưa chúng nó đều độc lật?" Trong trí nhớ y, độc không phân biệt, nàng y thuật tốt như vậy, dùng độc khẳng định cũng không kém."Có ngược lại là có." Kỷ Tiểu Hi có chút do dự. Tổ An: "? ? ?" Vốn là chỉ là thuận miệng hỏi một chút, nào biết được nàng thật có, đã có thể đem những thứ này độc lật, vậy ta hai mới vừa rồi bị đuổi đến giống chó mất chủ đến cùng là vì cái gì a. Phảng phất là nhìn ra hắn nghi vấn, Kỷ Tiểu Hi nhỏ giọng nói ra: "Chỉ là ta cảm giác cho chúng nó cũng không có phạm cái gì sai lầm lớn, ở chỗ này sinh sống được thật tốt, là chúng ta quấy rầy bọn họ, nếu như ta hạ độc g·iết bọn nó, không khỏi quá có lỗi với chúng." Tổ An: ". . ." Nha đầu này thật sự là quá thiện lương, thiện lương đến làm cho hắn đều có chút hiếu kỳ nàng là làm sao tại nguy hiểm như vậy thế giới sống đến lớn như vậy. "Vậy thì chờ lát nữa cây đổ về sau, chúng ta bị bọn họ ăn làm sao bây giờ?" Tổ An hỏi. Kỷ Tiểu Hi do dự một chút: "Nói không chừng bọn họ đợi lát nữa thì rút đi đây, nếu như thế không thể làm lúc, ta lại. . . Hạ độc đi." Biết nàng tính tình, Tổ An ngược lại cũng không tiện miễn cưỡng nữa nàng, mà chính là suy nghĩ đợi lát nữa nếu như tình huống không đúng, cây đổ phía dưới trong nháy mắt đó lại triệu hồi ra Đại Phong thuấn di một khoảng cách, hẳn là có thể tạm thời nhảy ra những thứ này đàn chuột vây quanh, đến mức đến tiếp sau có thể hay không tránh thoát, thì phó thác cho trời. Hai người bọn họ ai cũng không có chú ý tới, vừa mới bị g·iết c·hết lông vàng quái chuột t·hi t·hể rơi xuống mặt đất, trên thân huyết dịch lấy vượt mức bình thường tốc độ thẩm thấu đến dưới đất, không có một giọt tứ tán mở ra. Lại cách một hồi, một đầu lông vàng quái chuột chính hướng gặm rễ cây, bỗng nhiên phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết. Tổ An sững sờ, vội vàng nhìn xuống đi, chỉ thấy một cái bạch cốt bàn tay theo nó phía sau lưng xuyên thấu đi ra, máu tươi chảy qua bạch cốt, có một loại dị dạng quỷ dị cảm giác. Đúng lúc này, từng trận kêu thảm vang lên, không ít lông vàng quái chuột đều có gặp cảnh như nhau, toàn bộ thân thể bị từng cái bạch cốt tay cho xuyên thấu. "Những vật này là từ chỗ nào đến?" Tổ An nhìn đến mắt trợn tròn, trước mắt một màn này phảng phất là tại diễn ra phim ma một dạng. "A Tổ ca ca, ta có chút sợ hãi." Kỷ Tiểu Hi vô ý thức trốn đến Tổ An sau lưng, hai tay chăm chú bắt hắn lại tay áo. "Tiểu Hi đừng sợ, ta sẽ bảo vệ tốt ngươi." Tổ An an ủi, thực trước mắt một màn này để hắn cũng có chút hoảng hốt, nhưng là nữ nhân thiên nhiên liền có thể cho nam nhân mang đến không hiểu dũng khí, hắn làm sao có thể tại tiểu cô nương trước mặt rụt rè đây. Hắn nhìn kỹ lại, rốt cục hiểu rõ là chuyện gì xảy ra. Nguyên lai những bạch cốt kia bàn tay cũng không phải là trống rỗng xuất hiện, mà chính là theo dưới nền đất vươn ra. Không chỉ là đại thụ phụ cận, mắt trần có thể thấy chỗ, trên mặt đất bùn đất cũng bắt đầu buông lỏng, từng cái tay đều vươn ra. "Cái này mẹ nó đến có bao nhiêu a!" Tổ An nhịn không được nuốt nước miếng. Những cái kia lông vàng quái chuột trong nháy mắt vỡ tổ, nào còn có dư gặm rễ cây, ào ào liều mạng chạy trốn, chỉ bất quá vừa trốn không bao lâu, liền bị lòng đất vươn ra bạch cốt tay nắm lấy, quái chuột chi chi địa kêu to lấy, đáng tiếc nhìn như sắp tan ra thành từng mảnh khung xương phía trên, nhưng lại có lực lượng khổng lồ, để chúng nó căn bản không tránh thoát. Rất nhanh từng cái khô lâu theo lòng đất chui ra, nhưng muốn nói là khô lâu cũng không chính xác, bởi vì những thứ này cũng không phải là hoàn toàn bạch cốt hóa, trên thân còn có gần nửa huyết nhục, trên thân thậm chí còn có thể loáng thoáng nhìn đến y phục dấu vết, chỉ bất quá những y phục này đều lộ ra tương đương rách nát, phảng phất là dưới đất chôn quá lâu duyên cớ. Dùng cương thi hoặc là thây khô, hình tha cho chúng nó chuẩn xác hơn một số. Đúng lúc này, chỉ thấy những cương thi kia bắt lấy trong tay lông vàng quái chuột, trực tiếp phóng tới bên miệng gặm lên, trong nháy mắt máu tươi văng khắp nơi, lông vàng quái chuột tiếng kêu thảm thiết còn có huyết nhục nhấm nuốt âm thanh, toàn bộ sơn cốc lập tức biến thành địa ngục một dạng.