Chương 645: Thần bí chủ nhân Hai người rất mau tới đến ngự thư phòng, Ôn công công ở ngoài cửa cung cung kính kính thi lễ: "Bệ hạ, Thập Nhất đại nhân mang đến." "Để hắn tiến đến." Bên trong truyền tới một uy nghiêm thanh âm. Ôn công công nghiêng người né ra, đối Tổ An làm một cái mời tư thế. Tổ An gật đầu ôm lấy ý cười, nhưng trong lòng thì nhảy một cái, chẳng lẽ hoàng đế trở về a, người giáo chủ kia tỷ tỷ có thể nguy hiểm. Sau khi vào cửa, nhìn đến trên long ỷ cái kia cái to lớn tấm gương, Tổ An nhất thời buông lỏng một hơi, còn tốt, chỉ là một sợi thần niệm. Bất quá nhìn lấy làm sao như thế quái, giống di ảnh giống như, hoàng đế cũng không sợ điềm xấu. Trong phòng còn có một người, Trình Hùng cung cung kính kính đứng đứng ở một bên, nhưng lại vụng trộm nhìn lấy chính mình, miệng phía trên treo một tia cười lạnh, tựa hồ tiên đoán được hắn kết cục bi thảm đồng dạng. Tổ An không để ý tới hắn, bay thẳng đến hoàng đế thi lễ: "Bái kiến bệ hạ!" Trong gương Long bào nam tử chậm rãi mở mắt ra, hắn cũng không có nói nhảm, thẳng vào chủ đề: "Tả Vệ tướng quân nói ngươi cấu kết thích khách, nhưng có việc này?" Tổ An sớm có dự cảm, cho nên cũng là không kinh hoảng: "Bệ hạ, thần oan uổng, ta làm sao có thể cùng thích khách cấu kết, hoàn toàn là Trình tướng quân nói xấu." "Nói xấu?" Trình Hùng cười lạnh một tiếng, "Ngày trước ngươi có phải hay không đến Thái Y Viện tìm kiếm trị liệu thần hồn thương thế dược vật?" Tổ An trong lòng hơi hồi hộp một chút, vấn đề quả nhiên xuất hiện ở đây. Hắn đáp: "Không tệ, ta xác thực đi đi tìm." Việc này nhìn thấy rất nhiều người, không cần thiết phủ nhận. Trình Hùng nói ra: "Đại Tông Sư đối phó ngươi dạng này một nhân vật nhỏ, như thế nào lại dùng đến thần hồn thương tổn, mà lại ngay từ đầu cái kia tóc dài nữ thích khách biểu hiện ra ngoài chỉ có Tông Sư tu vi, càng không khả năng chủ động bại lộ thần hồn công kích thủ đoạn, ngươi lại làm sao có thể thần hồn bị hao tổn? Theo ta thấy, ngươi tìm loại kia có thể trị thần hồn thương thế dược vật, hơn phân nửa là cho cái kia nữ thích khách." Tổ An đều kém chút giơ ngón tay cái lên, gia hỏa này từ đầu tới đuôi, trên cơ bản đoán đều là sự thật a. Đương nhiên miệng phía trên không có khả năng thừa nhận: "Trình tướng quân ngươi cũng không phải là Đại Tông Sư, làm sao biết Đại Tông Sư ý nghĩ, ngươi loại này cùng loại kia ở nông thôn nông phụ tự mình đoán bừa Hoàng hậu nương nương ăn bánh nướng có cái gì khác nhau?" "Ngươi!" Trình Hùng tức giận đến toàn thân phát run, gia hỏa này cái miệng này thật sự là quá lợi hại, hắn phát hiện mình mỗi lần đều lấy không tốt. Đến từ Trình Hùng phẫn nộ giá trị + 311+ 311+ 311. . . "Làm càn!" Lúc này trong gương hoàng đế mở to mắt, một đạo uy nghiêm ánh mắt rơi vào Tổ An trên thân, hiển nhiên nghe hắn cầm Hoàng hậu ví dụ mười phần khó chịu. Tổ An lúc này mới ý thức được cái này thế giới thật có Hoàng hậu, kiếp trước tiết mục ngắn nói quen. May mắn hoàng đế không có cùng hắn xoắn xuýt điểm này, hắn mắt sáng như đuốc nhìn qua Tổ An: "Đêm đó ngươi đến ngự thư phòng, tựa hồ không có thấy ngươi thần hồn bị hao tổn." Một bên Trình Hùng khóe miệng đều nhanh ngoác đến mang tai, hoàng thượng đều nói như vậy, lần này là hết thảy đều kết thúc, nhìn ngươi c·hết như thế nào. Tổ An trong lòng cảm giác nặng nề, vội vàng giải thích nói: "Lúc đó ta còn không có ý thức được thụ thương, là rời đi ngự thư phòng sau đó, thể nội thần hồn thương thế mới bạo phát đi ra." Hoàng đế nhíu nhíu mày, Đại Tông Sư thật có dạng này thủ đoạn. Lúc này Trình Hùng cười lạnh nói: "Thập Nhất đại nhân nói dạng này nói láo không có ý nghĩa, hoàng thượng tu vi bực nào, liếc một chút liền có thể phán đoán ra ngươi thần hồn có hay không b·ị t·hương." Nói hướng hoàng đế thi lễ: "Mời hoàng thượng làm chủ!" Hoàng đế gật gật đầu, ánh mắt sắc bén nhìn về phía Tổ An, hai đạo kim quang còn như thực chất đồng dạng nhàn nhạt bao phủ tại Tổ An trên thân, căn bản không cho hắn nửa điểm phản bác cơ hội. "Cái này nhìn ngươi còn không c·hết?" Trình Hùng trong lòng cực kỳ thoải mái, gia hỏa này quá khó chơi, chính mình năm lần bảy lượt nhằm vào hắn, vậy mà đều không công mà lui, may mắn có thiên hạ vô địch hoàng thượng, không có người có thể che đậy hắn. Tổ An lúc này lại là thần sắc cổ quái, ngươi nói có khéo hay không, hắn vừa mới sử dụng phím đến dẫn đến thần hồn bị hao tổn, hơn nữa còn dùng Ngũ Uẩn Bí Chi ôn dưỡng thần hồn, kết quả quay đầu thì kiểm tra cái này, có một loại mở sách thi cảm giác a. Hoàng đế quan sát một hồi, sau đó từ tốn nói: "Không tệ, xác thực thần hồn bị hao tổn, mà lại cũng có bị Ngũ Uẩn Bí Chi trị liệu khí tức." "Cái gì!" Trình Hùng nụ cười nhất thời cứng ở trên mặt. Cái này sao có thể! Hắn vội vàng nói: "Nơi này nhất định có cái gì không đúng. . ." Hắn còn chưa nói xong liền bị hoàng đế đánh gãy: "Ngươi đang chất vấn trẫm phán đoán?" Trình Hùng trên mặt mồ hôi lạnh liên tục: "Thần không dám! Bất quá trước đó náo thích khách thời điểm, cửa cung thị vệ tra được có hai cái Kim bài tú y sứ giả ra ngoài, có thể ta điều tra, khi đó trong hoàng cung trừ Thập Nhất đại nhân bên ngoài, không có khả năng còn có hắn Kim bài tú y sứ giả, như vậy nhất định là hắn sử dụng tú y sứ giả chế phục vụng trộm đưa thích khách ra ngoài, hiện tại tra một cái hắn chế phục tình huống liền biết được." "Ồ?" Hoàng đế xem kỹ ánh mắt lần nữa nhìn về phía Tổ An. Tổ An giật mình trong lòng, vừa mới sử dụng phím đến tuy nhiên bỗng dưng sáng tạo một bộ chế phục, nhưng qua lâu như vậy, bộ kia chế phục đã sớm biến mất. Phải biết phím đến khoác lác hiệu quả chỉ là tạm thời, cách một đoạn thời gian về sau hội biến mất, không phải vậy trực tiếp thổi cái trâu phê, chính mình thiên hạ đệ nhất, thần hồn cứng cỏi không gì sánh được, chuyện này sau thần hồn phản phệ đều có thể chọi cứng. Đúng lúc này, một cái âm nhu thanh âm truyền đến: "Không cần lại tra, vừa mới ta tự mình điều tra, Thập Nhất chế phục tất cả đều hoàn hảo, mà lại không có bị người xuyên qua dấu vết." Chu Tà Xích Tâm đi tới, hẹp dài đôi mắt chằm chằm Trình Hùng liếc một chút, trong mắt tinh quang chợt lóe lên. Trình Hùng gấp: "Hoàng thượng, bọn họ tú y sứ giả nội bộ lẫn nhau bao che. . ." Chu Tà Xích Tâm sầm mặt lại: "Trình tướng quân nói chuyện còn xin chú ý chút, nhiều năm như vậy, ta cái gì thời điểm bao che qua cấp dưới, ngược lại là có ít người, ưa thích vu oan giá họa." "Được, việc này đừng muốn lại bàn, các ngươi bí mật không muốn lẫn nhau công kích, chuyên tâm tra chính mình vụ án, Chu Tà Xích Tâm lưu lại, người khác ra ngoài đi." Hoàng đế lạnh lùng nói, sau đó nhắm mắt lại, hiển nhiên không nói gì thêm hào hứng. "Đúng!" Trình Hùng không dám lại nói cái gì, vội vàng hành lễ cáo lui. Tổ An nhìn Chu Tà Xích Tâm liếc một chút biểu đạt lòng cảm kích, sau đó cũng cùng đi theo ra ngoài, tại ngự thư phòng phụ cận hai người cũng không dám nói thêm cái gì, đi thẳng ra bên ngoài, hắn mới mới mở miệng nói: "Trình tướng quân, vì sao năm lần bảy lượt đều muốn nhằm vào ta, không biết là chỗ nào đắc tội ngươi a?" Trình Hùng lạnh nhạt nói: "Thập Nhất đại nhân lời này gì theo nói lên? Bản tướng làm việc từ trước tới giờ không giảng ân oán cá nhân, hết thảy đều là theo lẽ công bằng xử lý." Tổ An không thể không bội phục gia hỏa này da mặt dày, hắn lưu lại dĩ nhiên không phải cùng hắn giảng đạo lý, tự nhiên là muốn thu cắt một đợt phẫn nộ giá trị: "Ta rất thưởng thức tướng quân loại này rõ ràng hận ta lại không thể làm gì bộ dáng, ha ha ha." Nói xong trực tiếp nghênh ngang rời đi. Chỉ để lại Trình Hùng tại nguyên chỗ khuôn mặt vặn vẹo, đỉnh đầu b·ốc k·hói. Đến từ Trình Hùng phẫn nộ giá trị +999+999+999. . . Lúc này Trình Hùng tâm phúc thị vệ lặng lẽ tiến tới: "Tướng quân, chúng ta làm gì không phải xông lấy gia hỏa này đi a, hắn dù sao cũng là Kim bài tú y sứ giả, không phải tốt như vậy gây." Vẻn vẹn là một cái Kim bài sứ giả đều rất khó làm, huống chi hắn sau lưng còn có cái Chu Tà Xích Tâm, bọn họ cảm thấy lần này Trình Hùng quyết định thực sự có chút thất sách. Trình Hùng hừ một tiếng: "Các ngươi biết cái đếch gì, hoàng thượng vẫn muốn đối phó Tề Vương một mạch, lần này náo thích khách là cái lớn nhất lý do tốt, nói rõ là dự định đem ta trước lột đi xuống, ta chỉ có tiên hạ thủ vi cường, tìm kẻ c·hết thay mới là thượng sách." Thực thích khách chân tướng tra không điều tra ra đều không trọng yếu, trọng yếu là nhất định phải tìm một người đến cho mình gánh bom. Nhìn tới nhìn lui Kim bài Thập Nhất thích hợp nhất, thân phận đầy đủ phân lượng, mà căn cơ lại không tính cường đại cỡ nào, huống chi gia hỏa này vốn là cùng thích khách quan hệ thì thật không minh bạch, quả thực cũng là thiên nhiên dê thế tội a. Lại nói Tổ An theo ngự thư phòng chính muốn trở về cùng giáo chủ tỷ tỷ nối lại tiền duyên, đồng thời tự hỏi đối phó Trình Hùng sự tình. Ai biết bên cạnh bỗng nhiên tới một cái tiểu thị nữ: "Thập Nhất đại nhân, chủ nhân nhà ta cho mời." "Nhà ngươi chủ nhân là ai?" Tổ An có chút hiếu kỳ, cái này trong hậu cung, chính mình còn nhận biết người nào? Cái kia tỳ nữ cũng không trả lời: "Thập Nhất đại nhân đi liền biết."