Chương 503: Ân Khư Bùi Miên Mạn sắc mặt lạnh lẽo: "Ngươi nếu dám họa hoa mặt ta ta trực tiếp cắn lưỡi t·ự t·ử, đến thời điểm nhìn ngươi dùng như thế nào ta đến uy h·iếp A Tổ yêu cầu 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》." Nàng hiển nhiên cũng đoán được Văn đạo nhân ý nghĩ, cố ý mở miệng nhắc nhở một bên Tổ An. Văn đạo nhân sững sờ: "Nha, cô nàng bộ dáng như thế yếu đuối, không nghĩ tới tính tình vẫn rất cương liệt, nhìn đến thẳng để ý gương mặt này nha, vậy liền ngoan ngoãn địa phối hợp!" "Được được, " Tổ An vội vàng lo lắng tay nàng trượt đi phía trên thật làm b·ị t·hương Bùi Miên Mạn, "Chúng ta đi mò chính là, ngươi trước tiên đem nàng buông ra." "Ngươi trước đi qua thử." Văn đạo nhân chú ý cẩn thận, hiển nhiên không nguyện ý có một chút xíu ngoài ý muốn. Tổ An nhún nhún vai, cũng không có phản bác, trực tiếp hướng tấm bia đá kia đi đến, toàn bộ quá trình phối hợp đến làm cho Văn đạo nhân tương đương kinh ngạc. Hắn đi vào tấm bia đá kia phía trước tử tế suy nghĩ, bia đá tổng thể ngăm đen chi sắc, có một loại phong cách cổ xưa thê lương cảm giác, phía trên dựng thẳng khắc hai cái không biết là chữ vẫn là là hoa văn đồ án. Hắn nhìn qua cái kia hai cái có chút quen mắt đồ án, như có điều suy nghĩ. "Chính ở chỗ này mài cọ cái gì!" Gặp hắn đứng ở nơi đó không nhúc nhích, Văn đạo nhân không kiên nhẫn nói ra, nơi này Thiên Ngoại Vẫn Thạch rơi xuống động tĩnh lớn như vậy, tùy thời đều có thể có người đến, nàng tự nhiên không dám trì hoãn. Tổ An a một tiếng, thân thủ nhẹ nhàng hướng bia đá mò đi qua, không có gì bất ngờ xảy ra, gặp phải vừa mới Văn đạo nhân đồng dạng vấn đề. Phía trên có một tầng trong suốt màng mỏng đem hắn ngăn cách, để hắn cũng không thể chánh thức chạm đến bia đá. "Dùng thêm chút sức!" Văn đạo nhân cau mày nói, chẳng lẽ mình suy đoán có sai a, đây cũng không phải là nhân tộc đại năng lưu lại? Tổ An đành phải kiên trì hướng bia đá đụng tới, bất quá trước đó hắn mắt thấy Văn đạo nhân dùng sức mạnh thảm trạng, hắn cũng không có sử xuất toàn lực. Quả không phải vậy, làm cả người hắn đụng vào trong nháy mắt, trước đó cái kia còn rất có co dãn trong suốt "Màng mỏng" trong nháy mắt biến đến cứng rắn không gì sánh được, đâm đến hắn thẳng hô đau. Cách đó không xa Văn đạo nhân một mực tại quan sát, nghĩ thầm gia hỏa này đụng vào lực bắn ngược nói rõ lộ ra không có ta vừa mới lớn, xem ra cái đồ chơi này là hấp thu sức mạnh công kích tới làm phản kích nguồn năng lượng. "Ta cũng mở không ra." Tổ An xoa bả vai từ dưới đất bò dậy, một bộ bất lực biểu lộ. "Đem ngươi máu rải lên đi thử xem." Văn đạo nhân lại nghĩ kế, nàng hành tẩu thiên hạ nhiều năm như vậy, tự nhiên minh bạch rất nhiều cấm chế cần máu tươi làm dẫn. Nàng đồng thời không lo lắng đến cái tích huyết nhận chủ cái gì, rốt cuộc có cái này ngực lớn nữ tại trong tay nàng làm con tin, mà lại nàng tự tin lấy song phương tu vi chênh lệch, nàng có thể nhẹ nhõm nghiền ép đối phương, đến thời điểm lại đoạt lại là được. Bị tích huyết nhận chủ bảo vật mặc dù bình thường tới nói không thể thay đổi chủ nhân, nhưng nếu như nguyên chủ nhân c·hết vậy liền một lần nữa trở thành vô chủ chi vật. Ngược lại các loại đến thời điểm tra hỏi ra 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 cũng là muốn g·iết c·hết hắn, cơ hồ là một cái chớp mắt Ở giữa, nàng liền muốn tốt về sau quy hoạch. Tổ An thật cũng không cự tuyệt, ngược lại hiện ở trên người hắn khắp nơi là v·ết t·hương, tùy tiện vệt một chút liền có máu. Hắn đem một giọt máu bắn tới, cái kia máu tại cái kia trong suốt màn sáng màng mỏng phía trên biến mất không thấy gì nữa, đáng tiếc vẫn không có bất kỳ phản ứng nào. "Chẳng lẽ là phân lượng không đủ a?" Văn đạo nhân tự lẩm bẩm, "Lại kiếm một ít máu thử một chút!" "Đều bị ngươi làm phải trọng thương vốn là không có nhiều máu." Tổ An đậu đen rau muống không thôi, bất quá vẫn là dùng bàn tay dính dính vào người phía trên máu tươi tại màng mỏng phía trên chùi chùi. Cái kia trong suốt màng mỏng phảng phất có tự khiết công năng, ngay từ đầu bị máu vệt địa phương vẫn là màu đỏ tươi, nhưng là rất nhanh cái kia màu đỏ thì biến mất không thấy gì nữa, lại khôi phục trong suốt bộ dáng. "Đến cùng là hấp thu vẫn là cái gì. . ." Văn đạo nhân hơi nghi hoặc một chút, đem Bùi Miên Mạn đẩy về phía trước, "Ngươi, cũng đi thử xem." Bùi Miên Mạn ba không được rời đi nàng, đi vào Tổ An bên người, nàng nguyên khí truyền âm nói: "A Tổ, làm sao bây giờ?" Tổ An thần sắc có chút cổ quái: "Đừng có gấp, có lẽ sẽ có cái gì chuyển cơ." "Chuyển cơ?" Bùi Miên Mạn một mặt không hiểu, nàng thực sự nhìn không ra nơi đó có chuyển cơ bộ dáng, thật chẳng lẽ là gửi hi vọng ở có người chạy đến a. "Ở nơi đó nói nhỏ làm gì, nhanh thử!" Văn đạo nhân hừ một tiếng, nàng cũng không có chịu đến quá gần, lo lắng những thứ này dị bảo bên cạnh hội có cái gì lợi hại phòng ngự cơ quan, nhưng cũng không có không có quá xa, miễn phải đợi một lát có biến cố gì hắn không kịp phản ứng. Bùi Miên Mạn rơi vào đường cùng cũng dựa theo vừa mới Tổ An biện pháp thử một chút, cái kia màng mỏng y nguyên tồn tại, đồng thời không có có phản ứng gì, thẳng đến nàng cũng đem trên v·ết t·hương máu tươi xoa đi qua về sau, bia đá kia bỗng nhiên run rẩy một chút, trên tấm bia đá hai cái đồ án nở rộ một tầng kim quang, cái kia hai cái đồ án dường như sống đồng dạng, không ngừng lóe ra. Văn đạo nhân thấy thế vội vàng tới xem xét, đáng tiếc trừ cái kia hai cái phía trên đồ án có ánh sáng sáng đường nét lưu chuyển bên ngoài, cũng không có hắn biến hóa, cái kia màng mỏng vẫn tại, y nguyên không cách nào chạm đến tấm bia đá kia. Văn đạo nhân phân tích nói: "Nhìn đến quan trọng ngay tại hai cái này phía trên đồ án, các ngươi người nào nhận biết?" Tổ An cùng Bùi Miên Mạn cùng nhau lắc đầu: "Chưa thấy qua." Văn đạo nhân cũng là thuận miệng hỏi một chút, liền nàng dạng này kiến thức rộng rãi đều chưa thấy qua, không cho rằng hai cái này tuổi trẻ phía sau lưng hội hiểu. Nàng rơi vào trầm tư: "Cái này phong ấn đến cùng là chỉ cần nữ nhân máu tươi phát động, vẫn là cần nam nữ hai người đồng thời phát động. . ." Nàng chính đang suy tư thời điểm, Tổ An bỗng nhiên giữ chặt Bùi Miên Mạn, sau đó nhìn qua tấm bia đá kia phía trên hai cái cổ quái hoa văn thì thầm: "Ân. . . Khư!" Trước mắt hai cái này cổ quái đồ án cũng không phải là cái gì tùy ý vẽ xấu, mà chính là kiếp trước trên Địa Cầu Trung Quốc Thượng Cổ văn tự —— chữ giáp cốt! Trung Quốc cổ xưa nhất triều đại một trong Thương triều liền đã có văn tự, bình thường là khắc vào Quy Giáp, xương cốt phía trên dùng làm xem bói tế tự sử dụng, cho nên được xưng chữ giáp cốt. Tuy nhiên lúc đó Trung Quốc học giả giải mã đại bộ phận chữ giáp cốt ý tứ, nhưng đối với người bình thường tới nói, những bùa quỷ này đồng dạng văn tự cùng Thiên Thư đồng dạng, người bình thường căn bản không biết. Tổ An chỗ lấy nhận biết, hay là bởi vì kiếp trước nhìn một bộ liên quan tới chữ giáp cốt khảo cổ phát hiện phim phóng sự, cái nào bộ phim phóng sự tên thì kêu 《 Ân Khư 》. Thương triều trong lịch sử dời qua rất nhiều lần đô thành, nổi danh nhất đô thành chính là ân, cho nên Thương triều lại được xưng là Ân Thương, hậu thế khảo cổ phát hiện Thương triều thủ đô, nhưng đi qua mấy cái ngàn năm năm tháng ăn mòn, ngày xưa phồn hoa đô thành đã hóa thành một mảnh chôn sâu ở lòng đất phế tích. Cho nên cái kia mảnh di tích lại gọi là Ân Khư. Tổ An cũng không hiểu vì sao lại tại dị thế giới nhìn đến hai chữ này, hơn nữa còn là dùng Thương triều người chữ giáp cốt viết thành, theo lý thuyết Ân Khư là hậu thế đối Thương triều đô thành di tích xưng hô, Thương triều người không có khả năng chính mình xưng hô như vậy a. Nhưng giờ này khắc này, hắn cũng căn bản không tì vết sau khi tự hỏi mặt nguyên nhân, nghe đến Văn đạo nhân mới vừa nói đạo quan trọng ngay tại hai chữ này phía trên, lại thêm phong ấn rõ ràng bị phát động, hắn cũng chỉ có thể thử một lần. Hắn thanh âm vừa dứt, tấm bia đá kia đột nhiên chấn động, hai cái chữ giáp cốt phía trên văn tự đường nét đều động lên đến, sau cùng vòng quanh tấm bia đá kia ở mép lưu động lên, toàn bộ bia đá hóa thành một cái một người cao lớn nhỏ vòng sáng, chung quanh là kim sắc, bên trong là màu đen. Tổ An đối loại này vòng sáng đồng thời không xa lạ gì, kiếp trước các loại khoa huyễn tác phẩm bên trong gặp qua tương tự trùng động môn, trước đó học viện phía sau núi bí cảnh mở ra cũng là như vậy môn, chỉ bất quá trước mắt môn này quy mô muốn nhỏ rất nhiều. Hắn không chút do dự, lôi kéo Bùi Miên Mạn tay liền nhảy vào đi. "Xú tiểu tử!" Văn đạo nhân vừa mới một mực tại suy tư có chút xuất thần, lại thêm bia đá vòng phòng hộ tiếp xúc, sau đó biến ảo thành cánh cổng ánh sáng toàn bộ quá trình cơ hồ là trong nháy mắt hoàn thành, nàng căn bản không kịp ngăn cản. Nhìn đến hai người nhảy vào cánh cổng ánh sáng, nàng vô ý thức một trảo, chỉ bắt đến Tổ An một nửa ống quần, đáng tiếc Tổ An đã sớm chuẩn bị, lôi ra trường kiếm liền hướng ống quần phía trên vung lên, trực tiếp đem cái kia chặn ống quần chặt đi xuống. Văn đạo nhân bắt cái hư không, theo Tổ An cùng Bùi Miên Mạn tiến vào, cái kia cánh cổng ánh sáng cấp tốc thu nhỏ đến chỉ có to bằng miệng chén, hiển nhiên không thích hợp nữa người đi vào. Nàng nhất thời mắt trợn tròn, nàng không phải không gặp qua bí cảnh, thế nhưng là cửa vào thời gian duy trì ngắn như vậy bí cảnh nàng còn chưa từng thấy. Phí lớn như vậy sức lực, kết quả trơ mắt nhìn lấy dị bảo chạy đi, nàng tự nhiên không cam tâm, trong nháy mắt biến ảo thành một cái đỏ cánh muỗi đen, tại cánh cổng ánh sáng đóng lại trong nháy mắt đó cũng đi theo vào.