Chương 957: Mưa gió phun trào "Ngươi làm gì?" Tang Thiến kinh hô một tiếng, vội vàng chăm chú bao lấy chăn mền, tuy nhiên nàng giờ phút này truyền đồ ngủ, nhưng ở trước mặt đối phương, nàng luôn cảm giác mình tựa hồ không mặc quần áo giống như. Tổ An cười cười: "Không phải ngươi để cho ta tiến đến a?" Tang Thiến kém chút không có tức ngất đi: "Ta là ý tứ kia a!" "Mở cái trò đùa, không muốn tức giận như vậy." Tổ An cũng không có tới gần, mà là tại cửa phụ cận tìm cái ghế ngồi xuống, đồng thời vì làm cho đối phương an tâm, còn cố ý không đóng cửa, "Ta chính là đến tìm ngươi tâm sự, không phải vậy trong lòng có chút nghi hoặc thủy chung không cách nào giải khai." Gặp hắn cũng không có tiến một bước mạo phạm ý tứ, Tang Thiến cũng dần dần trấn định lại: "Ngươi chính là kỳ quái vì cái gì ta không truy cứu ngươi trách nhiệm?" "Không tệ." Đây là Tổ An không thể nhất ý giải sự tình, cái này thế giới tuy nhiên so cổ đại muốn mở ra một số, nhưng là tại nữ nhân trinh tiết phương diện đồng dạng là tương đương coi trọng, nàng loại này tiểu thư khuê các, phát sinh dạng này sự tình, hướng nhỏ nói là nàng cả một đời hạnh phúc hủy, hướng lớn nói là toàn bộ Tang gia đều hội bị người xem thường, cho nên thế nào hồi làm chuyện gì cũng không có phát sinh đây. Tang Thiến bộ ngực cấp tốc chập trùng lên, hiển nhiên nội tâm ngay tại làm lấy kịch liệt tư tưởng đấu tranh. Nửa ngày sau đó, nàng hít sâu một hơi: "Tốt a, ta liền nói cho ngươi nguyên nhân, bởi vì chúng ta Tang gia cần huyết mạch kéo dài." Tổ An: "? ? ?" Cái này cái gì cùng cái gì nha? Hắn nửa ngày đều không lấy lại tinh thần. Tang Thiến trên mặt lóe qua một tia đỏ bừng chi ý, bất quá chuyện cho tới bây giờ nàng cũng không lo được nhiều như vậy: "Bởi vì ta đại ca mất sớm, không có để lại con nối dõi, chúng ta Tang gia đứng trước tuyệt hậu mạo hiểm, cha ta muốn tốt nhất kết cục cũng là tẩu tẩu mang thai, như thế liền có thể đối ngoại tuyên bố là ca ca con mồ côi từ trong bụng mẹ, nhưng bởi như vậy, tẩu tẩu sinh con liền không có Tang gia huyết mạch. Sau đó phụ thân liền để cho ta tới thay thế, tương lai sinh con thì đối ngoại tuyên bố là tẩu tẩu con mồ côi từ trong bụng mẹ." Tổ An nghe được trong gió lộn xộn, một đôi mắt trợn thật lớn, kiếp trước những cái kia trên cột điện trọng kim cầu tử thói quen thật bị ta gặp gỡ? Quan trọng cái này có vẻ như còn không phải l·ừa đ·ảo, chính mình cũng không có tổn thất cái gì, ngược lại chiếm rất nhiều tiện nghi. "Cho nên ngươi cùng bá phụ thì. . ." Tổ An còn chưa nói xong liền bị vừa thẹn vừa xấu hổ Tang Thiến đánh gãy. "Sự kiện này ta trước đó cũng không rõ, là tối hôm qua sau đó mới biết được, tối hôm qua ta là bị điểm huyệt thả đến nơi đó, nào biết được ngươi hỗn đản này người đều không phân biệt được, cái gì đều mặc kệ liền biết hướng!" Tang Thiến hốc mắt hồng hồng, nói nói liền thương tâm địa rơi lệ. Tổ An đi qua đưa khăn tay đưa cho nàng lau chùi nước mắt, Tang Thiến vốn là muốn nói đừng đụng ta, nhưng là cảm nhận được hắn ánh mắt bên trong thương tiếc, vẫn là yên lặng tiếp qua khăn tay. "Ngươi tại sao muốn nói cho ta tình hình thực tế." Tổ An thở dài một hơi. Tang Thiến đã dần dần thu thập xong tâm tình: "Ta tuy nhiên không ngại gạt người, nhưng là cho tới nay không nghĩ tới dùng chính mình thân thể gạt người." Còn có nguyên nhân nàng không nói, nàng xưa nay đa mưu túc trí, phụ thân muốn lấy được nàng lại há sẽ nghĩ không ra? Nàng rõ ràng lấy Tổ An nhạy bén, đoán chừng muốn không bao lâu liền sẽ tỉnh táo lại, cùng như thế còn không bằng ngay từ đầu nói rõ ràng, cùng đối phương kết một thiện duyên. Việc này nếu như phụ thân chính miệng nói ra, đến một lần có hại Tang gia thể diện, thứ hai cũng tràn ngập công danh lợi lộc cùng tính kế ý vị. Nhưng nàng người bị hại này không giống nhau, mượn đối phương bây giờ áy náy tâm lý, nói ra không chỉ có sẽ không để cho hắn phản cảm, ngược lại có thể được đến hắn đồng tình. Quả không phải vậy, thân thể vì một người nam nhân, không có người có thể cự tuyệt một nữ nhân quyến rũ mê người nước mắt, hắn thở dài một hơi: "Loại sự tình này. . . Ta cũng không biết nên nói như thế nào, đúng là ủy khuất ngươi." Thực hắn rất muốn nói, dạng này chuyện làm đi trốn trốn tránh tránh đây, trực tiếp nói cho ta ta là rất nguyện ý cống hiến sức lực nha. Đáng tiếc hắn cũng rõ ràng tình cảnh này, không thích hợp nói những thứ này. Tang Thiến lau khô nước mắt: "Tốt, hiện tại ngươi rõ ràng tiền căn hậu quả, không cần áy náy, cũng không cần một mực đuổi theo ta hỏi cái này hỏi cái kia." Gặp hắn còn muốn nói điều gì, Tang Thiến giơ tay đánh gãy hắn: "Nếu như ngươi thật có mấy phần áy náy chi tình, xin mời đáp ứng ta đem sự kiện này giữ bí mật, đừng cho tẩu tẩu còn có cha ta biết ngươi đã biết sự kiện này, cho Tang gia lưu xuống sau cùng một phần thể diện." Thấy được nàng trong mắt ánh nước yêu kiều, tràn ngập vẻ cầu khẩn, Tổ An cũng có thể cảm nhận được nàng giờ phút này tâm tình, rốt cuộc cái này cũng không phải gì đó hào quang sự tình, một khi lan truyền ra ngoài cũng là một cọc vô cùng lớn b·ê b·ối. "Tốt, ta đáp ứng ngươi." Tổ An trịnh trọng cam kết nói. "Cảm ơn." Tang Thiến lông mi khẽ run, cúi đầu nhỏ giọng nói ra. "Ách, một vấn đề cuối cùng." "Làm sao xác định tối hôm qua thì nhất định có thể mang thai?" Tang Thiến gương mặt một đỏ, cắn cắn miệng môi nói ra: "Không biết." Nàng vẫn là không có ý tứ nói phụ thân cho nàng phục dụng dễ dàng mang thai đan, quá mất mặt. Tổ An trầm mặc nửa ngày, lúc này mới thử thăm dò nói ra: "Muốn hay không thử thêm vài lần?" "Lăn!" Đáp lại hắn là bay tới gối đầu. Đến từ Tang Thiến phẫn nộ giá trị +222 +222 +222. . . Tổ An cười lấy theo nàng gian phòng rời đi, hắn dĩ nhiên không phải thật có ý nghĩ kia, chỉ là gặp Tang Thiến hai ngày này thần sắc uất ức, lo lắng nàng giấu ở trong lòng ngột ngạt, thông qua dạng này để cho nàng triệt để phát tiết ra ngoài mà thôi. Hắn một đường đi tới Trịnh Đán gian phòng, người hầu nha hoàn sớm đã nằm ngủ, lấy hắn hiện tại tu vi, cũng sẽ không kinh động đến các nàng. "Người nào?" Tiến gian phòng sau đó, Trịnh Đán nhạy bén thanh âm truyền đến. "Là ta." Nghe đến thanh âm đối phương, Tổ An buông lỏng một hơi, lần này tổng sẽ không lại tính sai. Hắn xe nhẹ đường quen tiến vào thơm ngào ngạt ổ chăn, Trịnh Đán đè lại hắn làm ác tay, một đôi mắt đẹp trong bóng đêm sáng lóng lánh: "Ngươi cùng Tiểu Thiến ở giữa có phải hay không phát sinh qua cái gì?" "Không có gì nha." Tổ An nghĩ thầm vừa mới đáp ứng người ta, tổng khó mà nói đi ra tổn hại nàng danh tiếng đi. "Thật sao, vì sao nàng hôm nay đối ngươi thái độ như vậy kỳ quái." Trịnh Đán nghi ngờ nói. "Nàng từ trước đến nay nhìn ta không quá thuận mắt, có thể là nghĩ đến giữa chúng ta quan hệ có chút khó chịu đi." Tổ An cười lấy giải thích nói. "Ai nha, bị ngươi làm đến ta về sau đều không cách nào tại Tang gia làm người." Trịnh Đán xấu hổ không thôi. "Thực ngươi không cần thiết như thế áy náy, nói không chừng bọn họ sớm đã ngầm đồng ý giữa chúng ta quan hệ." Tổ An lại nói một cách đầy ý vị sâu xa nói. "Ta cũng cảm thấy bọn họ hai cha con hôm nay đều có chút kỳ quái, theo lý thuyết Tang gia bây giờ tình huống là không thích hợp để ngoại nam ngủ lại, kết quả mấy ngày nay một mực mời ngươi ở chỗ này." Trịnh Đán nghi ngờ nói. "Nói không chừng là muốn ta giúp ngươi sinh đứa bé đây." Tổ An nửa thật nửa giả nói ra. "Phi!" Trịnh Đán xì một miệng, nàng đương nhiên không tin, bất quá hai người rất lâu không có cùng một chỗ, cũng bị hắn câu nói này câu lên tình ý, một đôi cánh tay ngọc lượn quanh tới, ôn nhu địa ôm trên thân nam nhân. . . . Thì dạng này qua mấy ngày, triều đình bỗng nhiên hạ lệnh, bổ nhiệm Độ Chi thượng thư Tang Hoằng vì Khâm Sai Đại Thần, Thái tử Trung Thứ Tử Tổ An mang Vũ Lâm Lang bảo hộ khâm sai sứ đoàn an toàn, tiến về Vân Trung quận bổ nhiệm mới Vân Trung Quận Công, đồng thời điều tra tiền nhiệm Vân Trung Quận Công m·ất t·ích một án. Cái này ý chỉ vừa phát ra, tại Kinh Thành thế lực khắp nơi gây nên không nhỏ gợn sóng. Tề Vương phủ bên trong, Tề Vương đối với nhi tử nói ra: "Trị, ngươi đi một chuyến Vân Trung quận, nhìn xem Bùi gia cô nương kia phải chăng ý gì, nếu như hài lòng lời nói liền trực tiếp nạp làm Trắc phi đi." Tề Vương thế tử Triệu Trị có chút bất mãn: "Phụ vương, Bùi gia một cái thứ nữ muốn trèo lên chúng ta, liền nên đưa nàng đến Kinh Thành để cho ta xem qua a, làm sao trả muốn ta tự mình đi?" Tề Vương nhướng mày, trong ánh mắt lộ ra một tia vẻ không vui: "Trị, ngươi trả lời như vậy để cho ta rất thất vọng, chuyện cho tới bây giờ ngươi vậy mà chú ý là nữ sắc vấn đề?" Triệu Trị trong lòng giật mình, có điều hắn cũng không phải người ngu, lập tức kịp phản ứng: "Chẳng lẽ là cùng lần này khâm sai có quan hệ?" Tề Vương gật gật đầu: "Không tệ, ngươi đi Vân Trung quận đề thân chỉ là cái che giấu tai mắt người ngụy trang, trên thực tế ngươi có khác nhiệm vụ, đến thời điểm ngươi như thế như vậy. . ." Tiếp lấy triệu hắn đến bên người thấp giọng rỉ tai. Triệu Trị sau khi nghe xong một mặt chấn kinh: "Phụ vương, lại còn có dạng này sự tình?"