Chương 529: Người hữu duyên Tổ An: ". . ." Hắn nhịn không được đậu đen rau muống lên: "Đại ca, ngươi cái này mặt mũi có chút thấp a." Bây giờ tình huống này, hắn thậm chí ngay cả tiền bối đều chẳng muốn gọi. Á Trường tướng quân tuy nhiên chưa từng nghe qua mặt mũi cái từ này, nhưng đại khái cũng đoán được có ý tứ gì: "Bản tướng quân phụng mệnh trông coi nơi đây, tiêu diệt kẻ xâm lấn, chờ đợi người hữu duyên đến đây thí luyện, hiện tại bản tướng quân xem các ngươi hữu duyên, tự nhiên không dùng đánh." Đây là Bùi Miên Mạn đi vào Tổ An bên người, thấp giọng hỏi thăm là tình huống như thế nào, vì cái gì trước một giây còn khí thế hung hăng cái này thây khô tướng quân, một giây sau thì thay đổi thái độ. Tổ An nguyên khí truyền âm, nói cho nàng chính mình có thể loại trừ Tà Linh biện pháp. Bùi Miên Mạn biểu lộ thoáng cái biến đến cực kỳ đặc sắc, đầu tiên là mừng rỡ dị thường, bất quá lập tức kịp phản ứng đã như vậy, cái kia trước đó hai người đánh cho chật vật như vậy lại là vì sao? Phảng phất là nhìn ra nàng nghi hoặc, Tổ An ngượng ngùng giải thích nói: "Chủ yếu là ta sẽ đồ vật quá nhiều, trong lúc nhất thời không nhớ ra được." Bùi Miên Mạn: ". . ." Tổ An cũng cảm thấy xấu hổ, vội vàng hỏi thăm một bên tướng quân kia: "Ngươi làm sao phán đoán tiến người đến là có phải có duyên?" Hắn thực còn có một câu không nói ra, không phải là nhìn đến chính mình có làm b·ị t·hương hắn bản sự, lập tức vô duyên biến hữu duyên đi. Á Trường tướng quân lúc này thời điểm đã đi đến bên tường, cầm trong tay trường thương hướng trên mặt đất một xử, thân thủ đem rơi vào tại trong tường trâu rút ra. Con trâu kia sau khi ra ngoài váng đầu núc ních, bất quá nhìn đến cách đó không xa Tổ An ùm...bò hô hoán lên, đạp đất chuẩn bị xông lại. Á Trường tướng quân tay đè tại trên lưng nó, nhẹ khẽ vuốt vuốt, song phương tựa hồ tâm linh tương thông, dần dần để nó an định lại. Lúc này nghe đến Tổ An tra hỏi, hắn đáp: "Đầu tiên cái này thí luyện nhất định phải là nam nữ đồng thời tham gia, nếu như tiến đến chỉ có một người nam nhân hoặc là một nữ nhân, vậy dĩ nhiên vô duyên; lần. . ." Hắn đón đến, khô quắt đầu lâu nhìn về phía Bùi Miên Mạn: "Trên người nàng tựa hồ có chút khí tức quen thuộc." Bùi Miên Mạn: "? ? ?" Tổ An nghĩ đến dọc theo con đường này phát sinh ở trên người nàng các loại quái sự, vội vàng hỏi: "Ngươi có ý tứ gì?" Á Trường tướng quân đáp: "Trên người nàng có Thương Vương Hậu khí tức?" "Thương Vương Hậu?" Tổ An nhướng mày, "Cái kia Vương hậu?" Á Trường tướng quân lắc đầu: "Cũng không phải là cái kia đặc biệt Vương hậu, mà chính là trên người nàng có rất nhiều Vương hậu cảm giác." Tổ An: ". . ." Cái này tình huống như thế nào, không phải là gia hỏa này vì bảo mệnh cố ý hốt du đi. Bùi Miên Mạn nghe đến mấy cái này trong lòng có chút chột dạ, vô ý thức thân thể dựa vào Tổ An, dường như dạng này mới có thể trong lòng hơi bình tĩnh. Tổ An cầm thật chặt nàng cây cỏ mềm mại lấy đó an ủi. Mị Ly thanh âm tại bên tai vang lên đến: "Tiểu tử ngươi quả nhiên là diễm phúc sâu a, không biết đem người ta Thương triều Vương hậu cũng thu vào trong phòng đi." Thốt ra lời này lối ra nàng thì hối hận, bởi vì dạng này lộ ra chính nàng cũng là hậu cung một trong một dạng. Tổ An trợn mắt trừng một cái: "Mạn Mạn cũng là Mạn Mạn, cái nào là cái gì người khác. Ta không tin sẽ như vậy xảo, lại tại bọn họ Vương Lăng bên trong tìm tới một cái giống như ngươi không c·hết Vương hậu." Mị Ly hừ một tiếng, trong lòng cũng biết không có khả năng, nàng tình huống quá đặc thù, người khác cái nào hội may mắn như vậy. Lúc này thời điểm Á Trường tướng quân nói ra: "Các ngươi đi theo ta." Chỉ thấy hắn hai chân hơi cong, thoáng cái nhảy tới mặt đất, con trâu kia ùm...bò gọi hai tiếng, cũng nhảy tới, cũng không biết như thế mập mạp thân thể, là như thế nào làm đến như thế ưu tú nhảy vọt năng lực. Tổ An cùng Bùi Miên Mạn liếc nhau, cũng theo nhảy tới. Gặp hai người tới, Á Trường quay người cùng hắn con trâu kia cùng một chỗ ở phía trước mở đường. Có nơi đây người bảo vệ tại tự mình dẫn đường, vô ý thức để người yên tâm rất nhiều. Bất quá Tổ An không dám khinh thường, cùng Bùi Miên Mạn lẫn nhau nhắc nhở, tùy thời làm tốt đề phòng. Tổ An suy nghĩ nhiều thám thính một một chút điểm tình báo, liền dò hỏi: "Vị này. . . Vị tướng quân này, ngươi gọi là Á Trường a?" "Không tệ." Á Trường đáp, "Ta tên á, Trường là ta bộ tộc tên." Tổ An khẽ giật mình: "Ngươi không là thương nhân?" Á Trường đáp: "Ta bộ tộc thần phục với Thương Vương, ta cũng coi như nửa cái thương nhân." "Thương Vương để ngươi đến thủ mộ, nhìn đến xác thực rất tín nhiệm ngươi." Tổ An một cái vỗ mông ngựa đi qua, đối phương hiện tại cái này trạng thái không biết là người là quỷ, nhưng muốn đến thích nghe lời hữu ích đều là nghĩ thông suốt. Quả không phải vậy, Á Trường trên mặt hơi có chút tốt sắc: "Ta vì Thương Vương lập xuống vô số công lao hãn mã, trong q·uân đ·ội địa vị gần với Phụ Hảo, chỗ lấy thua ở nàng, cũng không phải là ta công huân so ra kém nàng, mà chính là nàng là Vương hậu chi tôn." "Phụ Hảo?" Tổ An nghĩ đến trước đó tiến vào cung điện lúc trên vách tường những cái kia họa còn có Mị Ly giải thích cho hắn tương quan lịch sử. "Bất quá Vương hậu là cái hiếm thấy nữ tử, lại xinh đẹp lại biết đánh trận, ta so ra kém nàng cũng không có chút nào lời oán giận." Á Trường trong giọng nói có chút không hiểu ý vị. Tổ An mỉm cười: "Nhìn đến tướng quân trong lòng đối Phụ Hảo cũng mang trong lòng ái mộ chi ý." Á Trường "Sắc mặt" biến đổi: "Cái này không thể nói lung tung được, nếu như bị đại vương nghe thấy, nhưng là muốn bị cầm lấy đi tế trời." Hắn một bên nói một bên bốn phía quan sát, phảng phất tại hoảng sợ lấy cái gì. Tổ An giật mình trong lòng: "Chẳng lẽ các ngươi đại vương cũng vẫn tồn tại?" Á Trường lắc đầu: "Bây giờ Vương Lăng bên trong chỉ còn lại có ta cùng thích trâu, chỉ là ngày xưa đối đại vương cùng Vương hậu kính như Thiên Thần, bản năng phản ứng mà thôi." "Ngươi vừa mới chỉ là sợ hãi đại vương trừng phạt, lại không có phủ nhận đối Phụ Hảo ái mộ chi ý." Tổ An cười nói. Á Trường thân hình dừng lại, cả người rơi vào trầm mặc, một lúc lâu sau mới thật dài địa thở dài một hơi: "Vương hậu như thế nữ trung hào kiệt, lại có ai sẽ không thích chứ, chỉ bất quá tất cả mọi người đem kính như Thiên Thần, cũng không có hắn tà niệm." Một bên Bùi Miên Mạn nhịn không được nhẹ nhàng bóp Tổ An bên hông một thanh, gia hỏa này bát quái như vậy, thật sự là có chút đường đột cổ nhân. Tổ An gặp kéo việc thường ngày không sai biệt lắm, liền thuận thế hỏi: "Đúng, ngươi trước nâng lên cái kia thí luyện là chuyện gì xảy ra?" "Bên trong cụ thể thí luyện là cái gì ta cũng không rõ ràng, chỉ có thể chính các ngươi đi thăm dò, " Á Trường đón đến, bổ sung một câu, "Ta phải nhắc nhở các ngươi một chút, cái này vạn năm qua thực cũng có mấy đôi nam nữ tới qua nơi này, mỗi người bọn họ đều là Nhân Trung Long Phượng, thực lực đều xa cao hơn các ngươi, đáng tiếc bọn họ đều không có thông qua thí luyện." Bùi Miên Mạn mặt mày khẽ biến, vội vàng hỏi: "Không có thông qua thí luyện sẽ như thế nào?" "Đương nhiên là c·hết, " Á Trường liếc nhìn nàng một cái, thanh âm biến đến nhu hòa rất nhiều, "Bất quá các ngươi cũng không nên quá lo lắng, hai người các ngươi tu vi tuy thấp, nhưng hắn trên thân có rất nhiều bí mật thủ đoạn, trên người ngươi lại có Vương hậu khí tức, nói không chừng các ngươi thật có thể giải khai bí cảnh." Tổ An hỏi: "Nếu như không tham gia thí luyện, có rời đi cái này bí cảnh phương pháp a?" Ngược lại hắn Hồng Mông chi khí có thể khắc chế đối phương, ngược lại cũng sẽ không bị bức phải nhất định phải thí luyện. Á Trường lắc đầu: "Không có, chỉ có thông qua thí luyện, mới có thể rời đi nơi đây, mà lại nhất định phải mau chóng tham gia thí luyện, nếu không sẽ bị cái này bí cảnh đồng hóa, thân thể cũng triệt để trở thành cái này hoàn cảnh một bộ phận." Nghe nói như thế sắc mặt hai người cùng nhau biến đổi, vội vàng kiểm tra tình trạng cơ thể, quả nhiên phát hiện nguyên khí trong cơ thể tại lấy rất nhỏ bé tốc độ chảy ra ngoài trôi qua lấy, ngay từ đầu chỉ coi đây là một đường chiến đấu dẫn đến có chút suy yếu, không nghĩ tới là cái này bí cảnh nguyên nhân. Bùi Miên Mạn cắn cắn miệng môi, mới vừa cùng Tổ An xác định quan hệ, nàng vốn còn nghĩ cùng người yêu hưởng thụ một chút thời gian yên lặng, hiện tại xem ra cũng không có cơ hội này. Tổ An trầm giọng hỏi: "Tướng quân kia nhưng biết chỗ nào có thể tìm tới Đông Di người ngọc tông." Hắn còn nhớ kỹ trước đó đối cái kia Đông Di công chúa hứa hẹn. "Ngọc tông?" Á Trường tựa hồ rơi vào suy tư, "Ta giống như có chút ấn tượng, lúc trước Vương hậu rất ưa thích cái kia, về sau đại vương đem để vào Vương hậu trong lăng mộ cho nàng chôn cùng, ngươi thông qua thí luyện sau đó, thì có thể đi vào Vương hậu lăng tẩm bên trong." Tổ An cười khổ một tiếng, nhìn đến vô luận như thế nào chính mình cũng đến tham gia cái này thí luyện. Nói chuyện một chốc lát này, hai người đã đi tới một gian đại điện bên trong, thấy rõ bên trong tình hình, chớ nói Bùi Miên Mạn, liền Tổ An sắc mặt cũng thay đổi.