Chương 403: Ca có là tiền Tang Hoằng khoát khoát tay, tỏ ý một bên đại phu cùng hạ nhân rời đi, sau đó mới lên tiếng: "Thiên nhi, ngươi cảm giác thế nào, thân thể có cái gì không thoải mái." Tang Thiên lắc đầu: "Không có, ta cảm thấy ta gần như khỏi hẳn, cả người lớn mạnh giống như con trâu." "Vậy thì tốt, nhìn đến tiểu tử kia thuốc thật rất thần kỳ." Tang Hoằng kinh thán không thôi. Tang Thiên trầm giọng nói ra: "Cha, ngươi không thực sự buông tha tiểu tử kia còn có Sở gia a?" Hiển nhiên trước đó hai người giao dịch hắn cũng nghe được rõ ràng. Tang Hoằng cười không nói, Tang Thiên gấp: "Cha, đám kia muối dẫn đã lại xuất hiện tại Sở gia nhân thủ bên trong, chứng minh đêm đó đám kia người thần bí hơn phân nửa cũng là Sở gia phái ra, ta sở dĩ thụ nặng như vậy thương tổn, đều là bọn họ tạo thành, nói không chừng đêm đó Tổ An cũng có tham dự bên trong!" Đến từ Tang Thiên phẫn nộ giá trị + 444! Chính muốn đi ra Tang gia cửa lớn Tổ An nhìn đến hậu trường đầu này phẫn nộ giá trị, nghĩ thầm thật sự là cứu điều vong ân bội nghĩa a, sau đó tìm một cơ hội hung hăng nắm Trịnh Đán hai thanh, trong lòng vừa mới thoải mái rất nhiều. Lúc này Tang Thiên trong phòng ngủ, Tang Hoằng lắc đầu nói: "Đêm đó sự tình ta tiến hành cẩn thận địa điều tra, những thần bí nhân kia cũng không phải là Sở gia người, mà chính là rất có thể đâu? Cái đến từ Ma giáo." "Ma giáo!" Tang Thiên sợ hãi cả kinh, hiển nhiên biết hai chữ này sau lưng đại biểu cho ý tứ, hắn trầm mặc sau một lúc lâu còn nói thêm, "Coi như không phải Sở gia người tự mình làm, nhưng sau khi sự việc xảy ra muối dẫn xuất hiện tại Sở gia trong tay, chứng minh sự kiện này cùng Sở gia thoát không quan hệ, hơn phân nửa song phương sớm có cấu kết." Nói đến đây hắn không khỏi kích động lên: "Cha, ngài có hay không tham gia bọn hắn một bản, cùng Ma giáo cấu kết thỏa thỏa t·rọng t·ội a!" "Cùng Ma giáo tương quan không thể coi thường, chúng ta không có chứng cớ xác thật trước, vẫn là không muốn đả thảo kinh xà." Tang Hoằng tính tình cũng là như thế, hoặc là không ra tay, vừa ra tay liền muốn đối phương mệnh. Nguyên bản cái này mấy vòng đối phó Sở gia kế hoạch cũng là trúng đích bọn họ chỗ hiểm, ai biết đều bị Tổ An cái kia gia hỏa đánh bậy đánh bạ hóa giải rơi. "Có thể thật chẳng lẽ thì dạng này buông tha bọn họ a?" Tang Thiên trong lòng mười phần không cam lòng, lo lắng phụ thân thật thì dạng này hành quân lặng lẽ, hắn liền nghĩ đến một cái trạm được lý do, "Phụ thân ngươi có thể đừng quên lần này đi ra ngoài là mang Hoàng mệnh, như là không thể hoàn thành nhiệm vụ, sau khi trở về khẳng định phải chịu đến trách phạt." Nhìn đến nhi tử gấp đến độ phía trên xuyên phía dưới nhảy bộ dáng, Tang Hoằng không khỏi đau đầu, này nhi tử chỗ nào đều tốt, cũng là quá manh động, nếu là có hắn muội muội lạnh như vậy tĩnh cơ trí, chính mình không biết muốn thiếu cầm nhiều ít tâm. Lo lắng hắn tâm tình quá kích động, ảnh hưởng dưỡng bệnh, hắn vội vàng nói: "Yên tâm, ta sớm đã làm an bài xong, Sở Trung Thiên trở về sau đó nhưng có trò vui nhìn." "Chuyện gì xảy ra?" Nghe hắn trong lời nói có hàm ý, Tang Thiên không khỏi hiếu kỳ nói. Tang Hoằng mỉm cười: "Trước đó ta an bài những ngục tốt kia trong lúc vô tình trò chuyện lên Tổ An cùng Tần Vãn Như những cái kia quan hệ bất chính nghe đồn, Sở Trung Thiên sau khi nghe được khẳng định mặt đều tức xanh. Lần này trở lại Sở gia, coi như rộng lượng đến đâu, hơn phân nửa cũng sẽ cùng Tổ An lên hiềm khích." Tang Thiên hai mắt tỏa sáng, nhịn không được giơ ngón tay cái lên: "Cao minh a, gừng quả nhiên vẫn là cay độc!" Tang Hoằng xoa xoa chòm râu: "Trừ cái đó ra, ta còn mặt khác chuẩn bị cho bọn họ một món lễ lớn. . ." Tang Thiên thật sự là đầu rạp xuống đất, trước kia hắn không có thiếu đậu đen rau muống phụ thân quá mức sợ đầu sợ đuôi, hiện Tại mới hiểu được hắn xuất thủ thời cơ đến cỡ nào chuẩn, thủ đoạn đến cỡ nào tàn nhẫn. Có điều hắn vẫn là có một chuyện rất lo lắng: "Cha, thế nhưng là ngươi trước lập xuống lời thề không lại làm khó Sở gia cùng Tổ An a, dạng này lật lọng có thể hay không lọt vào trời phạt?" Tang Hoằng trên mặt lộ ra một tia ý vị sâu xa chi sắc: "Lời thề vật này thực có rất lớn thao tác không gian." Gặp nhi tử một mặt mộng bức, Tang Hoằng thầm than một tiếng, muốn là nữ nhi ở chỗ này khẳng định lập tức liền kịp phản ứng, đứa con trai này vẫn là tư chất kém chút. Nhưng đối phương dù sao cũng là con trai duy nhất, hắn cũng chỉ có thể nhẫn nại tính tình giải thích: "Ta lập xuống lời thề chỉ nói là về sau không còn đối phó Sở gia, nhưng ta vừa mới nói những sự tình kia tất cả đều là tại ta thề lời trước làm a, cho nên căn bản không tồn tại vi phạm lời thề." "Mà lại lần này Sở gia nhất định xong đời, ta đằng sau xác thực cũng không cần lại đối phó bọn hắn." Tang Thiên cười ha ha lên: "Phục, lão cha, lần này ta là thật phục!" Tang Hoằng bỗng nhiên nói ra: "Lần này vốn cho rằng đối phó Sở gia là cái dễ như trở bàn tay sự tình, không nghĩ tới sau cùng làm ra nhiều như vậy sóng gió, nói đến đều là bởi vì nhiều Tổ An, gia hỏa này ngược lại là một cái nhân tài, Sở gia phúc diệt sau đó, ta ngược lại là có lòng chiêu hắn đến ta dưới trướng, nếu như ngươi Thiến nhi để ý hắn, chiêu hắn vì tế cũng không phải không thể." Tang Thiên nụ cười trên mặt nhất thời cứng đờ, lập tức nói ra: "Cha ngươi nói đùa cái gì, cái kia phố phường xuất sinh lưu manh có tài đức gì làm em rể ta? Muội muội ta như thế Thiên Chi Kiêu Nữ, làm sao có thể nhìn lên hắn!" Tang Hoằng nhướng mày: "Ngươi không nên bị cừu hận che đậy ánh mắt, phải học được nhìn địch nhân ưu điểm." Tang Thiên hừ một tiếng: "Ngược lại ta mặc kệ, ta là tuyệt sẽ không tán đồng người muội phu này, muội muội tại Kinh Thành nhiều ít người theo đuổi, cần dùng tới ngã vào cho hắn a, vẫn là cái Sở gia người ở rể." Tang Hoằng cười cười: "Ngươi nói cũng có đạo lý, việc này sau này hãy nói a, nếu như ta đoán không lầm, hắn cũng hơn phân nửa sẽ không đồng ý vì ta hiệu lực." "Đúng, ngươi cùng Trịnh tiểu thư hôn lễ cũng hai ngày này làm a, ngược lại các loại đồ vật đã là có sẵn, vốn là dự định trước đó làm thay ngươi Xung Hỉ, nhưng lúc đó ngươi tình huống quá tệ, không dám mảy may di động ngươi, hiện tại ngươi đã tốt, hôn lễ này coi như chúc mừng." Tang Hoằng cảm khái Trịnh Đán thật sự là Tang gia cứu tinh, chỉ nói là muốn xông mừng, còn không có chánh thức bái đường đây, nhi tử bệnh liền đã chữa cho tốt. Chỗ coi là đồ may mắn, hắn càng hy vọng hôn lễ này sớm một chút hoàn thành. Tang Thiên hai mắt tỏa sáng: "Tốt!" Trịnh Đán mỹ lệ đoan trang, loại kia cổ điển cùng rụt rè khí chất để hắn một mực rất mê muội. Hắn đã sớm muốn ăn đối phương, nhưng đối phương một mực không cho hắn đụng, để trong lòng của hắn ngứa đến không được. Chỉ cần thành thân sau đó, hắn còn không phải muốn chơi thế nào thì chơi thế đó? Nghĩ đến đem ngày bình thường rụt rè trang nhã nữ nhân hung hăng áp tại dưới thân, hắn thì không hiểu hưng phấn lên. Một bên khác Tổ An trở lại Sở gia cùng Tần Vãn Như báo cáo cùng Tang Hoằng đàm phán tình huống, Tần Vãn Như cũng một mặt hưng phấn mà nói ra: "Căn cứ Nhạc Sơn truyền về tin tức, Trung Thiên đã đi ra, muốn không hai ngày, hẳn là có thể đến nhà." "Vậy liền sớm chúc mừng phu nhân." Tổ An cười nói, "Phu nhân những ngày này cơ hồ đều không sao cả chợp mắt, hiện tại dù sao cũng nên yên tâm nghỉ ngơi đi." Tần Vãn Như ánh mắt phức tạp địa liếc hắn một cái: "Đây hết thảy thật vẫn còn muốn cảm tạ ngươi, Sơ Nhan không có chọn lầm người." Đồng thời trong nội tâm nàng cũng có chút kỳ quái, Sơ Nhan có dạng này nhãn lực không kỳ quái, Tiểu Chiêu nha đầu kia vì cái gì cũng có thể nhìn ra hắn bất phàm? Thật sự là kỳ quái. "Đúng, Sơ Nhan cái gì thời điểm trở về a." Tổ An nhịn không được hỏi, tân hôn yến ngươi, nhanh như vậy đất khách, vẫn là tương đối không quen. Tần Vãn Như đáp: "Nàng bên kia sự tình cũng mau làm đến không sai biệt lắm, đại khái chừng một tháng hẳn là cũng trở về." "Còn muốn một tháng a." Tổ An buồn bực không thôi, mỗi ngày một người vẫn là gối đầu một mình khó ngủ a. Theo thư phòng đi ra, Tổ An trực tiếp trở lại Thanh Âm các, hiện tại hắn đồ vật đã đều bị đem đến bên này. Mễ lão đầu đ·ã c·hết, hắn rốt cuộc không cần hết sức ngụy trang, mỗi ngày ngủ Sở Sơ Nhan thơm ngào ngạt ổ chăn khó chịu a? Trong phủ người khác đối với cái này cũng không có chút nào kinh ngạc, lần này hắn thay Sở gia lập lớn như vậy công, lại thêm hắn thực lực cũng được đến chứng minh, mọi người không có người hội nghi vấn hắn cô gia thân phận. Nằm tại Sở Sơ Nhan trên giường, cầm lấy theo Tần Vãn Như chỗ đó mượn tới Ảnh Âm Kính, bắt đầu kêu gọi trận pháp. Rất nhanh bên kia thì kết nối, trong gương xuất hiện một cái băng cơ ngọc cốt tuyệt sắc nữ tử, không phải Sở Sơ Nhan là ai. Đợi thấy rõ là Tổ An sau đó Sở Sơ Nhan giật mình, vội vàng hỏi: "A Tổ, chẳng lẽ trong nhà lại xảy ra chuyện gì a, mẹ ta đâu?" "Không có chuyện gì, hết thảy đều giải quyết, tấm gương này là ta tìm ngươi nương mượn, lão bà, ta nghĩ ngươi." Tổ An tiến đến trên gương liền cách không hôn một cái. Sở Sơ Nhan sắc mặt đỏ lên: "Ta muốn không bao lâu thì có thể trở về, nói đến lần này trong nhà sự tình toàn bộ nhờ ngươi, cảm ơn!" Hiển nhiên Tần Vãn Như đã đem bên này phát sinh sự tình thông báo nàng. "Ai u, giữa vợ chồng nói những thứ này quá khách khí bất quá, " Tổ An lời nói xoay chuyển, "Bất quá ngươi muốn thật nghĩ cám ơn ta lời nói, nhiều gọi ta vài tiếng hảo lão công, thân thiết lão công nghe một chút?" "Không muốn ~" Sở Sơ Nhan da mặt vốn là mỏng, như thế xấu hổ xưng hô nàng cũng không dám, bỗng nhiên nàng ánh mắt ngưng tụ, "A, ngươi bây giờ ở nơi nào a?" "Đương nhiên là tại phòng ngươi bên trong, " Tổ An đắc ý cầm lấy tấm gương bốn phía chiếu chiếu, "Thấy không, ta đồ vật đều toàn bộ chuyển tới." "A!" Sở Sơ Nhan một khuôn mặt tăng đỏ bừng, "Đây chẳng phải là trong phủ người toàn biết?" "Đương nhiên!" Tổ An đắc ý nói, "Ta vì Sở gia lập qua công, ta vì Sở gia chảy qua máu, hiện tại từ trên xuống dưới nhà họ Sở đều tán thành ta, về sau chúng ta liền có thể quang minh chính đại cùng một chỗ." Sở Sơ Nhan ngượng ngùng địa xì một miệng: "Phi, nói đến như cái gì một dạng, chúng ta vốn chính là quang minh chính đại phu thê." Tổ An cười hắc hắc lên: "Đó là ai trước đó thẹn thùng đến không muốn để người ta biết?" Sở Sơ Nhan vốn là như băng tuyết dung nhan lúc này đỏ đến giống quả táo đồng dạng: "Thật tốt, Ảnh Âm Kính hao phí Nguyên thạch tốc độ quá nhanh, nhanh treo đi." "Không treo, ca có là tiền!" ". . ."