Chương 387: Lộ ra kế hoạch Tổ An giật mình trong lòng, vội vàng nói: "Tiền bối đương nhiên là đợi ta rất tốt, thậm chí có thể nói được có lại tạo chi ân." Bất kể nói thế nào, nếu không phải hắn cung cấp 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 hắn cũng sẽ không có tu luyện cơ sở, càng không có cách nào mở ra bàn phím hệ thống. "Tiểu tử ngươi coi như biết ơn, không phí công ta một phen khổ tâm." Mễ lão đầu vui mừng gật đầu. Tổ An trong lòng nhịn không được có chút hiếu kỳ, hắn nói những thứ này đến cùng là muốn làm gì? Mễ lão đầu nói tiếp: "Ngươi cũng nghe đến chúng ta vừa mới nói chuyện phiếm, ta đời này không có con nuôi, cũng không có truyền nhân, trình độ nào đó có thể nói ngươi chính là ta con nuôi, ngươi chính là ta truyền nhân." Nhìn đến hắn hấp hối, giọng nói cũng yếu ớt, Tổ An trong lòng cũng mềm nhũn: "Tiền bối đại ân đại đức, ta mài răng khó quên, nếu như tiền bối không chê lời nói, ta có thể thay ngươi dưỡng lão đưa ma." "Khó được ngươi có phần này hiếu tâm, " Mễ lão đầu cười ha ha một tiếng, "Đáng tiếc ta không có cái kia phúc khí." "Tiền bối thụ thương thật nghiêm trọng như vậy a, lấy ngài tu vi, cần phải nhiều tu dưỡng một đoạn thời gian liền có thể khôi phục đi." Tổ An thậm chí suy nghĩ cho hắn cung cấp thuốc chữa thương, trong tay hắn có lập tức khôi phục đỏ bình, còn có Kỷ Đăng Đồ thánh dược chữa thương "Ngọc Tủy Hoàn Dương Đan" cần phải có thể trị hết thương thế hắn. Bất quá nghĩ đến vừa mới Mễ lão đầu cùng Vi Hoàn lẫn nhau âm người tràng cảnh, lại thêm trong khoảng thời gian này một ít suy đoán, hắn quyết định vẫn là chờ một lát nữa, ngược lại chỉ cần hắn còn thừa sau cùng một hơi, đều có biện pháp đem hắn cứu trở về. "Vô dụng, ta thương thế chính ta rõ ràng nhất, " Mễ lão đầu gấp nói tiếp, "Không muốn lãng phí thời gian, ta phải nắm chặt sau cùng cái này chút thời gian, đem một thân chỗ học đều truyền thụ cho ngươi, dạng này ta cho dù c·hết, tương lai cũng sẽ có người thông qua ngươi nhớ đến ta tồn tại." Tổ An cau mày nói: "Tiền bối, ngươi vẫn là trước dưỡng thương a, truyền thụ sự tình đằng sau lại nói." "Không tệ không tệ, tiểu tử ngươi có cẩn thận, ta không nhìn lầm người." Mễ lão đầu nụ cười bỗng nhiên nghiêm một chút, "Bất quá cái này thời điểm không muốn lại chối từ, Thiên cho không lấy phản thụ tội trạng." Tổ An đành phải nói ra: "Đa tạ tiền bối!" "Ngươi thật tốt nghe lấy, " Mễ lão đầu ngồi dưới đất, thở hồng hộc nói ra, "Ta bình sinh đắc ý nhất 'Quỳ Hoa Huyễn Ảnh' đã truyền thụ cho ngươi, ngoài ra còn có Quỳ Hoa Nhất Chỉ, ngươi nhớ kỹ khẩu quyết." "Thiên địa Dương khí sinh thời, thư thái tĩnh khí, bỏ nhưng trong lòng tạp niệm, tồn tưởng Thiên Nữ nâng hương mà tới, nguyên khí từ khí hải mà sinh, trải qua. . ." Thấy đối phương chân truyền thụ chính mình công pháp, Tổ An vội vàng vứt bỏ tạp niệm, đem khẩu quyết tỉ mỉ ghi nhớ, đồng thời âm thầm cân nhắc phẩm vị, quả nhiên là bác đại tinh thâm. Mễ lão đầu nói xong sau đó: "Khẩu quyết đã nói xong, ngươi nhớ kỹ mấy thành?" "Toàn nhớ kỹ." Tổ An vô ý thức đáp. "Toàn nhớ kỹ?" Mễ lão đầu nhướng mày, "Cái này sao có thể, người trẻ tuổi không cần nói láo, thừa dịp ta bây giờ còn có khí, có cái gì không nhớ được tranh thủ thời gian hỏi." Tổ An trong lòng giật mình, biết mình Siêu giai tư chất để cho mình học cái gì đồ vật đều nhanh, nhưng Mễ lão đầu cũng không biết sự kiện này. Nghĩ đến Khương La Phu lúc trước cảnh cáo, hắn cũng không dám đem việc này bạo lộ ra, vội vàng nói: "Thực ta chỉ nhớ kỹ một nửa." "5 thành?" Mễ lão đầu hừ một tiếng, "Đã kém nhiều như vậy vừa mới nói cái gì lớn lời nói!" Có lẽ ý thức được chính mình lời nói có chút nghiêm khắc, thanh âm hắn tiếp lấy hòa hoãn mấy phần: "Thực lấy tư chất ngươi tới nói, có thể lĩnh ngộ được ngũ thành cũng xem là tốt, nâng lên tinh thần, ta nói lại mấy lần, nhất định muốn triệt để nhớ kỹ." "Được." Tổ An lộ ra một bộ ngại ngùng nụ cười, nhưng trong lòng đang kỳ quái, đối phương đều tự giác muốn c·hết, thật có nhiều thời gian như vậy đến cho ta từng lần một giảng giải lặp lại a? Tiếp xuống tới Mễ lão đầu lại lặp lại mấy lần "Quỳ Hoa Nhất Chỉ" khẩu quyết, đồng thời còn giảng thuật bên trong mấy cái chỗ khó. Tổ An nghe như thế mấy lần, sớm đã nhớ kỹ trong lòng, hắn thậm chí cảm thấy đến, nếu là mình hiện đang thi triển, coi như uy lực kém xa đối phương, nhưng hơn phân nửa đã có thể thi triển ra "Quỳ Hoa Nhất Chỉ" . Hắn con ngươi bỗng nhiên chuyển một cái, một mặt cười làm lành nói: "Tiền bối mới vừa từ cái kia Vi Hoàn Thiên La Địa Võng Thế bên trong trốn tới một chiêu rất huyễn khốc ai, vậy mà mỗi một cái dấu chân đều có thể sinh ra một đóa liên hoa." Mễ lão đầu cười mắng: "Ngươi tiểu tử này biến đổi pháp đến ám chỉ ta truyền thụ cho ngươi cái pháp môn này, hừ, ngược lại cũng không phải ta không giao, chỉ là ngươi tu vi quá thấp, cái này kỹ năng cách ngươi quá xa, dạy ngươi cũng học không được." "Không thử một chút lại làm sao biết đây, nói không chừng ta thiên túng kỳ tài học hội đâu?" Nghĩ đến một chiêu kia phong cách trình độ, Tổ An liền chảy nước miếng, muốn là mình học hội về sau tại đông đảo muội tử trước mặt thi triển một chút, cho dù là băng sơn Tuyết Nữ cũng phải hai mắt bốc lên hồng tâm đi. Đương nhiên, lấy chính mình anh tuấn như vậy tiêu sái bề ngoài, thực không cần cái này cũng có thể thông sát, nhưng nhiều cái kỹ năng cũng không áp thân thể a. Gặp Mễ lão đầu còn đang do dự, Tổ An vội vàng nói: "Tiền bối không là muốn cho ta đưa ngươi một thân tuyệt học truyền xuống a, làm sao có thể thiếu cái này lợi hại nhất 'Bộ Bộ Sinh Liên' đây." "Ngươi nói cũng có đạo lý, " Mễ lão đầu thở dài một hơi, "Tốt a, ta liền đem cái này 'Bộ Bộ Sinh Liên' truyền cho ngươi." "Chỉ bất quá kỹ năng này không phải hiện tại ngươi có thể lĩnh ngộ đến, như vậy đi, ta đem kỹ năng này khắc đến một sợi thần thức hạt giống bên trong lại đánh vào trong cơ thể ngươi, dạng này chờ ngươi tu vi đạt tới nhất định trình độ sau đó, cái này cửa kỹ năng liền có thể tự động xuất hiện tại trong đầu của ngươi." Tổ An sững sờ, còn muốn phiền toái như vậy a? Nghĩ đến đối phương thần thức tiến vào chính mình thân thể, hắn luôn luôn tiềm thức có chút kháng cự, bất quá nghĩ đến Bộ Bộ Sinh Liên dụ hoặc, hắn lại khó có thể cự tuyệt. Lúc này thời điểm Mễ lão đầu đã chậm rãi đứng lên, run rẩy đi vào bên cạnh hắn, đầu ngón tay phía trên nổi lên một đạo hào quang màu tím, dường như phía trên có một hạt giống đồng dạng, hạt giống phía trên loáng thoáng có thể nhìn đến một đóa tiểu hình Quỳ Hoa. Đóa này Quỳ Hoa tuy nhiên so trước kia tất cả Quỳ Hoa đều nhỏ, nhưng toàn thân lóng lánh sáng long lanh, mặt trên còn có tỏa ra ánh sáng lung linh, cảm giác lại so hắn trước đó tất cả thi triển đi ra Quỳ Hoa đều lợi hại hơn. "Buông ra thể xác tinh thần, tuyệt đối không nên có nửa điểm kháng cự, bằng không hội truyền công thất bại, ta hiện tại trạng thái, nhưng không cách nào ngưng kết viên thứ hai hạt giống." Mễ lão đầu trịnh trọng nói. Tổ An a một tiếng, trong lòng ẩn ẩn có một chút bất an cảm giác, có thể lại nói không rõ đến cùng là không đúng chỗ nào đầu. Mễ lão đầu ngón tay chậm rãi hướng Tổ An mi tâm điểm tới, mắt thấy khoảng cách càng ngày càng gần, khóe miệng của hắn dần dần hiện ra một tia đạt được ý cười. Theo vừa mới bắt đầu, hắn liền cố ý giả bộ như một bộ gần đất xa trời muốn tìm truyền người bộ dáng, thậm chí không tiếc đem bản lĩnh giữ nhà "Quỳ Hoa Nhất Chỉ" truyền thụ cho đối phương, chính là vì từng bước một giảm xuống Tổ An cảnh giác. Mấy ngày này tiếp xúc xuống tới, hắn biết Tổ An gia hỏa này tuy nhiên thực lực không ra thế nào địa, nhưng xảo trá giống như quỷ, cho nên không dám có chút chủ quan. Phải biết đoạt xá chi pháp hung hiểm dị thường, là có thất bại xác suất. Như là mục tiêu ý chí chống cự càng mạnh, thì càng dễ dàng thất bại. Ngược lại nếu là đối phương không có bất kỳ cái gì phòng bị, cái kia xác suất thành công thì đến gần vô hạn tại 1. Cho nên hắn mới hội như thế đại phí khổ tâm. Chú ý tới hắn khóe môi cái kia tia tiếu ý, Tổ An trong lòng bất an cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, làm cái kia đóa Quỳ Hoa cách cái trán chỉ có một tấc thời điểm, hắn cũng không biết chuyện gì xảy ra, cảm giác được toàn thân tóc gáy đều dựng lên tới. Dường như toàn thân trên dưới mỗi một tế bào đều tại nói cho hắn biết cực kỳ nguy hiểm. Hắn căn bản không cần suy nghĩ, thân thể bản năng thi triển ra Quỳ Hoa Huyễn Ảnh, thối lui đến hơn mười trượng có hơn. Mễ lão đầu toàn thân run lên, hắn không ngờ tới sẽ có dạng này biến cố, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía hắn: "Ngươi vậy mà đã mở ra phong ấn?" Tổ An ngượng ngùng cười nói: "Có thể là vừa mới từ trên cây ngã xuống thể nội cấm chế buông lỏng không ít a, bất tri bất giác liền khôi phục, bản năng thử một chút, không nghĩ tới thì tới nơi này." Mễ lão đầu sắc mặt âm trầm: "Nhanh điểm tới, ta ngưng tụ hạt giống này không dễ đợi lát nữa liền sẽ biến mất, như thế ngươi đi học không đến 'Bộ Bộ Sinh Liên' ." Tổ An khoát khoát tay: "Cái kia tiền bối, ta bỗng nhiên lại không muốn học, môn tuyệt kỹ này tiền bối vẫn là tìm hắn tư chất ưu dị người truyền thụ đi." Mễ lão đầu hừ một tiếng: "Chuyện cho tới bây giờ ta còn có thể tìm ai, mau tới đây!" Nghe đến hắn ngữ khí dày đặc cùng cấp bách, Tổ An càng không dám để hắn dạy, cười hắc hắc nói: "Thật không dùng." Mễ lão đầu sắc mặt phát lạnh: "Cái này có thể không phải do ngươi!" Nói xong thân hình lóe lên, thân thủ liền hướng hắn nắm tới.