Chương 638: Nhất kích trí mệnh Trước đó náo thích khách một mảnh hỗn loạn cũng là thôi, cái kia thời điểm không có người chú ý bên này, nhưng bây giờ Thái tử Thái tử phi tại cách đó không xa gian phòng, Đông Cung người cũng ở bên ngoài, Lữ công công bọn họ lại canh giữ ở cửa. Hắn làm sao dám! Nhưng không biết vì sao, đối phương cái này gần trong gang tấc cảm giác áp bách cho nàng một loại hoàn toàn mới thể nghiệm, rõ ràng lý trí phía trên mười phần cự tuyệt thậm chí thống hận đối phương đối với mình mạo phạm, nhưng thân thể mỗi một tế bào tựa hồ cũng tại nhảy cẫng hoan hô, nàng mặc kệ là thân thể cùng tâm đều bình tĩnh quá lâu quá lâu, gia hỏa này để cho nàng thậm chí có một loại mới vừa vào Cung lúc nhìn đến hoàng đế cảm giác. Nàng hít sâu một hơi, đem trong đầu ý nghĩ đẹp đẽ xua tan, tận lực để cho mình ngữ khí không muốn phát run: "Ngươi biết ngươi đang làm cái gì sao?" Tổ An từ tốn nói: "Chỉ là để Nương nương nhận rõ giữa chúng ta quan hệ, như là lại hơi một tí mở miệng một tiếng cẩu nô tài kêu, ta nhưng là không khách khí." Hoàng hậu hô hấp thoáng cái dồn dập lên, trướng phình lên bộ ngực cực kỳ chập trùng, ngày bình thường uy nghiêm con ngươi sắp chảy ra nước: "Ngươi muốn làm sao đối ta không khách khí đâu?" Tổ An hô hấp cứng lại, cái này còn thật không biết, hắn vốn là chỉ tính toán hù dọa một chút nàng tranh thủ một số quyền lợi, có thể nàng phản ứng này không khỏi cũng quá lớn. Hoàng hậu nụ cười cực kỳ nguy hiểm: "Tiểu nam nhân, đừng giả bộ được ngươi thật có thể đối với ta làm cái gì một dạng, dù là ta nằm ở chỗ này mặc cho ngươi hành động, ngươi dám lên a?" Không biết vì sao, nàng nói lời này thời điểm, trong lòng vậy mà ẩn ẩn còn có vẻ mong đợi. Ý thức được điểm ấy nàng cũng giật mình, nghĩ thầm đem thời đại này ngăn chặn. Tổ An: ". . ." Hắn không thể không chán nản thừa nhận, thật không dám đối nàng làm cái gì. Hoàng đế thực sự quá mạnh, một cái ý niệm trong đầu liền có thể g·iết c·hết hắn, hoàng đế bây giờ tuy nhiên không thế nào ra vào hậu cung, nhưng trên đời không có không lọt gió tường, lấy hắn thần niệm, thật phát sinh cái gì, khẳng định chạy không khỏi hắn tai mắt. Hoàng hậu tuy nhiên như cái chín mọng đào mật đồng dạng mê người, nhưng hắn cũng không đến mức bốc lên như thế lớn phong hiểm, rốt cuộc hắn còn có một mảng lớn rừng rậm đây. Gặp hắn sửng sốt, Hoàng hậu cười nhạo một tiếng, đem hắn tay đánh mở: "Tại bản cung trước mặt phô trương thanh thế là không có dùng, mọi người về sau nước giếng không phạm nước sông, đem sự kiện kia nát tại trong bụng là được, tuyệt đối đừng hy vọng xa vời có thể sử dụng lần này đến nắm ta." Tổ An thực sở cầu cũng chính là cái này mà thôi, nhưng bây giờ thừa nhận lời nói tựa hồ trên mặt mũi có chút không nhịn được a. Thục phụ quả nhiên không giống tiểu cô nương đồng dạng dễ bị lừa, ai nha, làm sao có một loại bị tương phản phim cảm giác đây, tốt xấu hổ. Đúng lúc này, cửa bỗng nhiên có người đi tới. Tổ An cùng hoàng hậu trong nháy mắt thẳng tắp thân thể, kéo xa hai người khoảng cách. Hoàng hậu có chút không vui: "Ngươi vào để làm gì?" Tiến đến là Lữ công công, hắn hung ác nham hiểm ánh mắt nhìn chằm chằm Tổ An: "Nương nương, muốn hay không lão nô đem gia hỏa này g·iết?" Tổ An giật mình trong lòng, đối phương tu vi cửu phẩm, tại cửa ra vào khoảng cách gần như vậy, có lòng điều tra phía dưới, trong phòng phát sinh sự tình rất khó giấu diếm được hắn. Chủ quan a! Có điều hắn đồng thời không thế nào sợ hãi, lấy hắn bây giờ tu vi, tuy nhiên đánh không lại cái này lão thái giám, nhưng là muốn tự vệ vấn đề cũng không lớn, mà lại sự kiện này Hoàng hậu cũng không có khả năng muốn làm lớn, đương nhiên sẽ không dẫn tới người khác giúp đỡ. Hoàng hậu hơi kinh ngạc địa liếc hắn một cái, không nghĩ tới hắn biểu lộ y nguyên trầm ổn, nàng lắc đầu: "Không cần, bản cung tự có chừng mực." Ngay sau đó nàng bất mãn trừng thái giám liếc một chút: "Bản cung không phải để ngươi ở bên ngoài trông coi a, ai để ngươi tự chủ trương tiến đến?" Lữ công công nguyên bản hung ác nham hiểm biểu lộ lập tức đổi lại cười làm lành mặt: "Nương nương, chủ yếu là ta ở bên ngoài nghe đến một tin tức trọng yếu, muốn báo cho Nương nương." Tổ An nhìn đến không còn gì để nói, gia hỏa này trở mặt cũng quá nhanh a, liếm chó thật sự là ngưu bức, thì cứng rắn liếm a, liếm đến sau cùng, không có gì cả. "Nói đi ~" Hoàng hậu lại khôi phục ngay từ đầu lười biếng, một lần nữa nằm nghiêng tại trên giường. Thấy được nàng cái kia uyển chuyển đường cong, Lữ công công ánh mắt thoáng cái nóng rực lên, đáng tiếc nghĩ đến cái gì, lập tức lại ảm đạm đi, ngay sau đó hắn quay đầu nhìn Tổ An liếc một chút, biểu lộ có chút do dự. "Không sao, Tổ đại nhân về sau cũng coi như chính mình người." Hoàng hậu khẽ cười một tiếng, nàng không ngại tại những chuyện nhò nhặt này mặt lấy lòng, rút ngắn một chút song phương quan hệ. Nhìn đến Lữ công công tràn ngập địch ý xem chính mình liếc một chút, Tổ An có chút im lặng, đại ca ngươi Jill đều không, làm gì xem ai đều là tình địch a. Lữ công công rồi mới lên tiếng: "Hồi bẩm Nương nương, Tả Vệ tướng quân Trình Hùng chính dẫn người tại tra rõ trong cung tú y sứ giả." "Tra tú y sứ giả? Hắn bị điên?" Hoàng hậu vô cùng ngạc nhiên, tú y sứ giả là hoàng đế thân tín, Trình Hùng từ đâu tới lá gan a. Tổ An lại là giật mình trong lòng, hắn vô ý thức cảm thấy đây là nhắm vào mình âm mưu. Đây là Lữ công công đáp: "Tựa như là hắn được đến tình báo, hôm qua có thích khách mặc lấy tú y sứ giả y phục kiếm ra hoàng cung, cho nên hôm nay đang điều tra trong cung mỗi cái tú y sứ giả chế phục số lượng, tú y sứ giả bên kia có người bất mãn, đang cùng giằng co." Tổ An chỉ cảm thấy một chậu nước lạnh từ đầu đổ xuống đến, hắn lập tức kịp phản ứng, cái này xác thực xác thực cũng là hướng hắn đến! Chắc là đêm qua Trình Hùng thất bại tan tác mà quay trở về, trong lòng không phục lại ngóc đầu trở lại, lần này hắn điều tra cực kỳ kỹ càng, thậm chí ngay cả chính mình trước đó sử dụng tú y sứ giả y phục đem Tuyết nhi đưa ra cung môn sự tình đều tra được. Mặt ngoài tuy nhiên cùng hắn tú y sứ giả giằng co, trên thực tế chờ lấy cho ta nhất kích trí mệnh. Bây giờ Vân Gian Nguyệt còn giấu ở hắn trong phòng, tối hôm qua may mắn tránh thoát, hôm nay lại đi vào điều tra, chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy giấu diếm được đi. Làm sao bây giờ, bây giờ nên làm gì? Trong đầu hắn xoay tròn cấp tốc, đồng thời có chút hối hận, vẫn là quá coi thường cái này thế giới người IQ, không phải trước kia chơi game loại kia NPC a, từng cái có thể ngồi đến cao vị, cái kia không phải người thông minh? Hắn vội vàng suy tư ứng đối chi pháp, phản ứng đầu tiên là mượn Hoàng hậu đến giúp đỡ, có thể là làm sao mở miệng, nếu như không tiết lộ chính mình tú y sứ giả thân phận lời nói, Hoàng hậu làm gì đi giúp một cái không liên quan tú y sứ giả? Nhưng nếu như nói cho hắn biết chính mình một thân phận khác, lại như thế nào giải thích với nàng chính mình mang thích khách xuất cung sự tình? Như thế nàng sợ rằng sẽ đoán được chính mình cùng thích khách là nhận biết, ngược lại phiền toái hơn. Mà lại nàng thế lực sau lưng là Liễu gia, biết mình tú y sứ giả thân phận về sau, khó đảm bảo không sẽ tiết lộ cho gia tộc biết, như thế ngược lại nguy hiểm hơn, hoàng đế cùng Tề Vương đều dung không được hắn. Cái kia đi thông báo Chu Tà Xích Tâm? Hắn chắc chắn sẽ không ngồi nhìn bọn thủ hạ bị khi dễ, mà lại hôm qua mọi người nói chuyện phiếm quan hệ còn rất hoà thuận. . . Không được không được, Chu Tà Xích Tâm loại này lão hồ ly như là biết mình thả đi thích khách, phiền toái hơn. Hắn chính suy nghĩ thời điểm, trên giường êm Hoàng hậu cười híp mắt nói ra: "Trình Hùng là Tề Vương phe phái người, lần này lo lắng hoàng thượng mượn cơ hội này đem hắn dời cái này chỗ hiểm chức vị, cho nên cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, cũng được, liền để hắn cùng tú y sứ giả chó cắn chó đi thôi." Tổ An trong lòng hơi động, Trình Hùng là Tề Vương đảng người? Khó trách lần này tra án để ý như vậy, chờ một chút, ta tựa hồ có biện pháp. "Nương nương, đã không có chuyện gì ta thì xin được cáo lui trước." Tổ An hướng Hoàng hậu được được lễ, làm lấy người khác mặt, nên có tư thái vẫn là muốn có. "Lữ công công, đưa hắn ra ngoài đi." Hoàng hậu phất phất tay, tựa hồ cũng không muốn cùng Lữ công công thầm kín đơn độc ở chung. "Là ~" Lữ công công dẫn Tổ An đi ra ngoài, thần sắc đều có chút khó coi. Tổ An nghĩ thầm không cẩn thận đụng hắn ngày nhớ đêm mong nữ thần, có chút oán niệm cũng bình thường, xem ra là đem gia hỏa này làm mất lòng. Đi tới ngoài cửa, Lữ công công thuận tay đem cửa lớn đóng lại, sau đó một mặt muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là nói ra: "Ngươi cái tên này quả nhiên là có tặc tâm không có tặc đảm, chẳng lẽ cứ như vậy sợ hoàng thượng biết a?" Nghe lấy hắn giận không tranh ngữ khí, Tổ An mắt trợn tròn, làm sao cùng ta trong tưởng tượng không giống nhau a, vì cái gì cảm giác hắn tựa hồ thẳng cổ vũ chính mình vừa mới hành động a. Lại nói ngươi không phải một mực ái mộ Hoàng hậu a, vì sao lại giật dây khác nam nhân đến gần nàng? Mà lại ánh mắt vẫn rất hưng phấn. Lữ công công, chẳng lẽ là lục công công a?