Chương 581: Vô Gian Đạo Tổ An vội vàng khoát tay nói: "Ta tuyệt không lanh lợi, cũng không hiểu đến nhìn mặt mà nói chuyện, tay chân vụng về khẳng định làm không tốt phục thị Hoàng phía trên công tác." "Làm không tốt có thể học, trong cung phần lớn là kinh nghiệm phong phú lão thái giám, bọn họ có thể chậm rãi điều giáo ngươi." Nhìn đến Tổ An cái kia khẩn trương thần sắc, hoàng đế không khỏi khóe miệng khẽ nhếch. Tổ An cắn răng một cái nói thẳng: "Hoàng thượng ngươi hơn phân nửa là có chuyện muốn ta làm, nếu là dám để cho ta làm thái giám, nếu không mọi người chia tay, ta c·hết cũng không theo." Hoàng đế hơi nheo mắt lại, toàn bộ ngự thư phòng nhiệt độ tựa hồ cũng thấp mấy phần: "Ngươi đang uy h·iếp trẫm?" Tổ An kiên trì nói ra: "Chỉ là ăn ngay nói thật." Hoàng đế hừ một tiếng: "Ngươi tiểu tử này quả nhiên là to gan lớn mật, cũng được, liền để ngươi cái kia hai lạng thịt tạm thời ở lại nơi đó, như là về sau làm việc bất lợi, lại tiễn nhập Kính Sự Phòng." Tổ An: ". . ." Lão tử vậy cũng không dừng hai lượng, móc ra sợ hù c·hết ngươi. Hoàng đế đem đỉnh đầu nón xanh hái xuống, vuốt ve một trận, sau đó theo trên bàn sách lấy ra mặt khác một cái sách ném cho hắn: "Đem bên trong nội dung nhớ kỹ, sau đó nghĩ biện pháp đem người này giao cho Tề Vương." Tổ An vô ý thức nhận vào tay, cái kia sách mặt ngoài như kim mà không phải kim, xem xét thì vật phi phàm, mà lại toàn bộ sách phía trên có một loại không hiểu phong cách cổ xưa chi ý, dường như cất giữ trên vạn năm đồng dạng. Bất quá đây cũng không phải là để hắn giật mình nhất, giật mình nhất là sách phía trên mấy cái kia Long Phi Phượng Vũ Lưu Kim chữ lớn —— Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh! Chẳng lẽ hoàng đế sớm đã được đến chánh thức 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 ? Tổ An mồ hôi lạnh thoáng cái liền xuống đến, có điều hắn lập tức kịp phản ứng, nếu như hoàng đế biết thật 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 chính mình giao cái giả cho hắn, hiện tại nơi nào còn có mệnh tại. Hoàng đế cau mày nói: "Ngươi đang khẩn trương? Vì sao mà khẩn trương?" Lấy hắn tu vi, đối phương một sát na kia tim đập rộn lên cùng lỗ chân lông thư giãn căn bản không có cách nào lừa qua hắn. Tổ An biết hoàng đế đã sinh nghi, không dám thất lễ, vội vàng muốn cái lý do đáp: "Chủ yếu là nghĩ đến ta dạng này tiểu nhân vật, tham gia hoàng thượng cùng Tề Vương chi tranh, các ngươi tùy tiện người nào rút một cọng lông đều có thể nhẹ nhõm nghiền nát ta, trong lúc nhất thời có chút sợ hãi." Cái này cũng thật là hắn lo lắng sự tình, dọc theo con đường này gặp phải các loại á·m s·át, tuy nhiên chưa hẳn tất cả đều đến từ Tề Vương bày mưu đặt kế, nhưng khẳng định cùng hắn thoát không quan hệ. Có thể cùng Hoàng Đế địa vị ngang nhau, Tề Vương thế lực cường đại cỡ nào? Tại Minh Nguyệt thành thời điểm cũng có thể cảm giác được song phương tranh đấu đã đến gay cấn, hắn một người cô đơn tham dự vào, có chín đầu mệnh cũng không đủ a. Nghe đến hắn giải thích, hoàng đế lúc này mới thoải mái: "Ngươi vốn là đã thân ở trong cục, bây giờ nghĩ không đếm xỉa đến đã muộn." Tổ An lặng lẽ, từ khi 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 tin tức tiết lộ, chính mình thì không thể không vào cuộc. Hắn cũng không hối hận công khai 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 tại trong tay mình tin tức, không như thế tới nói, hoàng đế không có thế lực khắp nơi quản thúc, chưa chắc sẽ nghĩ đến dùng hắn làm quân cờ, đến thời điểm bí mật tìm người bắt hắn, t·ra t·ấn yêu cầu 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 sau đó lại bí mật - xử tử, cũng là hắn khả năng nhất kết cục. Hiện tại cứ thế mà đi ra một đầu sinh lộ, tuy nhiên con đường phía trước y nguyên gian nguy, nhưng đã là trong bất hạnh may mắn. Tổ An yên lặng mở ra cái kia sách, lấy hắn nhãn lực, cũng nhìn ra được bên trong ghi chép một môn cực kỳ thâm ảo thần bí công pháp, bất quá nghĩ đến là hoàng đế cho Tề Vương, bên trong khẳng định có cửa ngầm loại hình. Nhớ không lầm lời nói Tề Vương tựa như là hoàng đế thân huynh đệ đi. Vốn là cho là mình đã đủ âm hiểm, nhưng cùng Hoàng Đế so ra, còn là tiểu vu gặp đại vu a. Lúc này hoàng đế lại mở miệng: "Đúng, tuy nhiên ngươi tiểu tử này coi như thông minh, nhưng sợ ngươi thời khắc mấu chốt ngẩn người ra, trẫm vẫn là muốn nhắc nhở ngươi một chút, Sở gia cùng Tần gia có một tầng quan hệ thông gia quan hệ, mà Tần gia lại là Tề Vương một đảng trung kiên, ngươi muốn là vô ý thức thân cận Tề Vương bán trẫm, ha ha, Kính Sự Phòng còn thiếu công công, Giáo Phường Ty đồng dạng thiếu người, trẫm nhìn Sở gia phu nhân tiểu thư cái gì không ít. . . Chớ gọi là trẫm lời này không dự." Tổ An: ". . ." Đồ chó này hoàng đế khinh người quá đáng, vậy mà như vậy trần trụi áp chế. Chú ý tới hắn thần sắc âm trầm, hoàng đế lạnh hừ một tiếng: "Ngươi cũng chớ cảm thấy trẫm tâm ngoan, tự suy nghĩ một chút dọc theo con đường này g·iết ngươi đến cùng là ai người, ngươi xuất hiện hại bọn họ tổn binh hao tướng đến kịch liệt, giữa các ngươi sớm đã có không thể điều hòa mâu thuẫn, chỉ có theo trẫm, mới có đường ra." "Chắc hẳn tại Sở gia làm người ở rể tư vị không dễ chịu a, mà Sở gia tại Tần gia trong mắt cũng không nhận chào đón, trong kinh thành so Sở gia lợi hại gia tộc đếm không hết, ngươi đầu nhập vào Tề Vương, thì tính toán nội bộ bọn họ bất kể ngươi hại đến bọn hắn tổn binh hao tướng miễn cưỡng tiếp nhận ngươi, ngươi cũng thủy chung là cái gia tộc phụ thuộc người ở rể thân phận, căn bản không có mảy may địa vị có thể nói. Có thể chỉ cần thay trẫm đem việc phải làm làm tốt, tương lai Sở gia những cái kia phu nhân tiểu thư trẫm đều có thể làm chủ cùng một chỗ ban cho ngươi, thậm chí trong kinh thành danh viện thục nữ cũng tùy ngươi chọn, nên lựa chọn như thế nào ngươi cần phải rõ ràng." Thân là Đế Vương, hắn ngày bình thường lời nói là không có nhiều như vậy, quá giảm xuống bức cách. Nhưng lần này quan hệ thực sự quá trọng đại, vì giữ bí mật lại không thể mượn bên thứ ba miệng đến cảnh cáo hắn, chỉ có thể chính mình tự thân lên tràng cùng hắn đem lợi hại quan hệ phân tích minh bạch. Tổ An lại là âm thầm đậu đen rau muống, muốn Sở gia những cái kia tiểu thư ta còn dùng dựa vào ngươi? Chính ta đều có thể làm được. "A, phu nhân là cái quỷ gì?" Hắn vô ý thức thốt ra. Hoàng đế ngươi như thế ác thú vị a, phải biết nàng đã từng còn kém chút làm ngươi phi tử a. Huống chi nàng và Sở tiểu thư quan hệ, đó là nhân luân chỗ không cho a. Hoàng đế sững sờ, hắn vừa mới cũng chỉ là thuận miệng nhấc lên, bất quá ý thức đến trong lời nói của đối phương ý tứ, trên mặt hiện ra một tia cổ quái ý cười: "Nguyên lai ngươi đối Tần Vãn Như còn có ý nghĩ này." Thân là hoàng đế, không sợ thuộc hạ có dục vọng, liền sợ thuộc hạ không có dục vọng, có dục vọng thì lại càng dễ khống chế. Tổ An một mặt phiền muộn, rõ ràng là tự ngươi nói a, đâu có chuyện gì liên quan tới ta. Hoàng đế lạnh nhạt nói: "Đây cũng không phải là việc khó gì, tương lai Tề Vương rơi đài về sau, Sở gia loại này thân thể phía trên thiên nhiên có Tề Vương đảng lạc ấn gia tộc khẳng định cũng sẽ bị thu được về tính sổ sách, xử trảm xử trảm, sung quân sung quân, nữ quyến thì hội được thu vào Giáo Phường Ty, đến thời điểm lại bị ngươi chuộc về trong phủ, ngươi thích như thế nào thì như thế nào, người nào lại sẽ biết ngươi trong phủ sự tình, thì coi như các nàng chính mình cũng chỉ sẽ đối với ngươi cảm động đến rơi nước mắt." Giáo Phường Ty loại địa phương kia, đều là phạm quan thê nữ bị đày đi chỗ, tuy nhiên trên danh nghĩa là quan kỹ, nhưng so tư kỹ còn không bằng, dân gian gái lầu xanh chuộc thân so ra mà nói vẫn là rất dễ dàng, nhưng nhập Giáo Phường Ty, muốn thoát tịch lời nói căn bản không có khả năng, bởi vì muốn thoát tịch, nhất định phải tấu lên trên, hoàng đế gật đầu mới được. Có thể hoàng đế đem những cái kia phạm quan thê nữ đầu nhập Giáo Phường Ty, vốn là vì trừng phạt phạm tội quan viên răn đe, lại làm sao có thể để thoát tịch? Đương nhiên nếu như đến thời điểm Tổ An thân là đại công thần đưa ra yêu cầu lời nói, hoàng đế ban thưởng mấy cái ngược lại cũng không phải không được, nhưng dạng này sự tình vạn người không được một, cho nên nói đến thời điểm Sở gia nữ quyến sẽ đối với hắn cảm động đến rơi nước mắt cũng là không tính nói sai. Tổ An: ". . ." Quá tà ác, vốn cho là mình ở kiếp trước đi qua trên Internet các loại lão sư hun đúc đã là một tên hợp cách lão tài xế, hiện tại mới phát hiện mình cùng những thứ này thế giới khác vương công quý tộc so ra quả thực thuần khiết đến như là tiểu bạch hoa đồng dạng. Hoàng đế ngữ khí như thế bình thản, dường như nói một kiện không thể bình thường hơn được sự tình, chắc hẳn loại sự tình này tại vương công quý tộc vòng tròn bên trong có thể nói là nhìn lắm thành quen. Tổ An không thể không thừa nhận, muốn là đổi một người nói không chừng còn thật tâm động, nhưng hắn một cái đi qua hiện đại văn minh hun đúc đại thanh niên tốt, làm sao có thể vì bản thân tư lợi làm hại Sở gia người cửa nát nhà tan? Đương nhiên hắn cũng sẽ không ngốc đến tại chỗ chống đối hoàng đế, về sau làm sao tại hắn cùng Tề Vương ở giữa tự xử lại tùy cơ ứng biến, ngược lại để hoàng đế có dạng này hiểu lầm càng thêm tin tưởng mình mới tốt. Tổ An không muốn tiếp tục cái đề tài này, vội vàng hỏi: "Không biết hoàng thượng chuẩn bị như thế nào để Tề Vương tin tưởng ta? Giả vờ để cho ta hạ ngục, để Tề Vương người tới cứu a?" Hóa ra muốn để cho mình chơi Vô Gian Đạo a, có thể từ xưa đến nay nằm vùng đều không cái gì kết cục tốt a. Gặp hắn nhanh như vậy tiến vào nhân vật, hoàng đế hài lòng gật đầu: "Đương nhiên không được, như thế quá tận lực, Tề Vương cái kia gia hỏa xưa nay đa nghi, sẽ không mắc lừa."