Chương 697: Châm ngòi thổi gió Cảm nhận được đối phương khí thế khóa chặt chính mình, dường như một lời không hợp thì sẽ ra tay diệt hắn giống như, Tổ An trong lòng âm thầm đậu đen rau muống: "Tu vi cao không tầm thường a!" Có điều hắn rất nhanh liền nhụt chí, tu vi cao xác thực không tầm thường, chí ít hắn hiện tại là không có cách nào phản kháng. Hắn thi lễ đáp: "Bẩm bệ hạ, cũng không có tra được Ma giáo giáo chủ tin tức." Hoàng đế bất mãn hừ một tiếng: "Cái kia để ngươi đánh nhập Ma giáo nội bộ có làm được cái gì?" Tổ An mười phần khó chịu, gia hỏa này không khỏi cũng quá nóng vội đi: "Bẩm bệ hạ, thần mặc dù không có tra được Ma giáo giáo chủ tin tức, nhưng tra được Ma giáo tại Kinh Thành một cái bí mật cứ điểm." Đây là hắn thương lượng với Vân Gian Nguyệt tốt, Vân Gian Nguyệt tuy nhiên không biết hắn gánh vác hoàng đế phái hắn đánh vào nội bộ nhiệm vụ, nhưng cũng không để ý tiễn hắn một cọc công lao, rốt cuộc tại nàng thị giác bên trong, Tổ An vì giúp nàng cũng gây không ít phiền phức, có dạng này công lao cũng coi như nhiều một tầng hộ thân phù. Đến mức bí mật kia cứ điểm, khẳng định là chuẩn bị tốt bỏ con. "Ồ?" Hoàng đế sắc mặt lúc này mới có chút hòa hoãn, "Làm tốt đợi lát nữa ngươi dùng tú y sứ giả thân phận mang một đội nhân mã đi đem cái kia cứ điểm đầu." "Đúng!" Tổ An thi lễ, nghĩ thầm hoàng đế cái này tâm cơ cũng là đầy đủ sâu, ta cung cấp tình báo để cho ta đi bắt, nếu như chỉ có thể tịch thu đến một chỗ người đi nhà trống cứ điểm, hắn chắc chắn sẽ hoài nghi. Đáng tiếc ngươi tự cho là tại tầng thứ hai, lão tử lại tại tầng thứ năm, đã sớm ngờ tới có thể như vậy, cứ điểm kia có thể có không ít Ma giáo bên trong nhân vật, bên trong không thiếu bên trong cao tầng, đương nhiên đây đều là phản đối Vân Gian Nguyệt, Vân Gian Nguyệt không ngại sử dụng hoàng đế đao tới một lần diệt trừ đối lập. Đều là chút lão âm bỉ a! Tổ An đậu đen rau muống hoàng đế sau khi cũng đang cảm thán Vân Gian Nguyệt, nhìn lấy dường như đám mây tiên tử đồng dạng xuất trần, kết quả thủ đoạn lại âm tổn vô cùng. Chính mình về sau cùng bọn gia hỏa này liên hệ còn thật phải cẩn thận cẩn thận hơn, không phải vậy bị bán đều còn tại thay bọn họ kiếm tiền. Hoàng đế hài lòng gật đầu, lúc này mới giả vờ trong lúc vô tình hỏi: "Đúng, nghe nói ngươi cùng Tề Vương thế tử sinh ra xung đột? Ngươi cũng đã biết, đập vào Triều đình đại quan, ra sao đại tội!" "Thần oan uổng a, " Tổ An vội vàng kêu lên, "Cũng không phải là ta muốn xông đụng hắn, mà chính là hắn thiết kế muốn hại ta." Nói đem Tề Vương thế tử kế hoạch đại khái nói một chút. "Triệu Trị thủ đoạn ngược lại là rất được cha chân truyền, đáng tiếc vẫn là quá non chút, " hoàng đế cười nhạo một tiếng, bất quá nhìn về phía Tổ An ánh mắt ngược lại là rất nhiều khen ngợi, "Không nghĩ tới ngươi vậy mà có thể nhìn thấu đây hết thảy, còn để hắn thiệt thòi lớn, quả nhiên là trẻ con là dễ dạy." Nhìn đến hắn cái kia cố nén ý cười, Tổ An biết hắn hiện tại đoán chừng thoải mái nở hoa, rốt cuộc những năm này cùng Tề Vương đánh đến nước sôi lửa bỏng, còn chưa từng thấy Tề Vương bên kia ăn lớn như vậy thua thiệt đây. Hắn thừa dịp hoàng đế tâm tình tốt, cố ý vẻ mặt đau khổ nói ra: "Đáng tiếc cái này triệt để đem Tề Vương bên kia làm mất lòng, tiếp xuống tới Tề Vương muốn trả thù lời nói, ta thật đúng là c·hết chắc." "Yên tâm, lấy Tề Vương tính cách hơn phân nửa không sẽ trực tiếp đối phó ngươi mà chính là khống chế người khác tới, ngươi liền Triệu Trị cùng Hàn Phượng Thu đều có thể đối phó, người khác lại chỗ nào làm gì được ngươi." Hoàng đế một mặt thư sướng, nghĩ thầm trước đó còn là xem nhẹ gia hỏa này a, nhìn trước mắt cái này phát triển, Coi như hắn kết thúc không thành đem giả bí tịch cho Tề Vương nhiệm vụ cũng có thể tạo được tác dụng cực lớn. Những ngày này, căn này trộn cứt côn có thể đem Tề Vương bên kia làm đến quá sức. Tổ An âm thầm buông lỏng một hơi, hoàng đế mặc dù không có cam đoan cái gì, nhưng hắn rõ ràng đối phương chắc chắn sẽ không ngồi nhìn Tề Vương tự mình đối phó chính mình. Những ngày này cố ý cao điệu địa cùng Tề Vương một mạch người đối nghịch, trừ bị bất đắc dĩ bên ngoài, còn có rất lớn một bộ phận nguyên nhân là trang đến cho hoàng đế nhìn. Chỉ có ở trước mặt hắn chứng minh chính mình năng lực cùng với cùng Tề Vương không đội trời chung, hắn mới có thể triệt để tin tưởng mình, đồng thời cũng nguyện ý bảo vệ hắn, mà không phải xem như một cái tùy thời có thể bỏ qua bỏ con. "Đúng, cái kia đột nhiên xuất hiện lớn bóng nước là chuyện gì xảy ra?" Hoàng đế dường như lơ đãng hỏi. Tổ An trong lòng run lên, sự tình vừa phát sinh, đây hết thảy chi tiết hắn lại biết đến rõ ràng như vậy, tú y sứ giả năng lực tình báo làm thật lợi hại. May mắn ta đã sớm chuẩn bị! Hắn lập tức a một tiếng, giả trang ra một bộ ngoài ý muốn biểu lộ: "Ta còn tưởng rằng là hoàng thượng ngài trong bóng tối phái cao thủ tại bảo vệ ta đây." Hoàng đế hô hấp cứng lại, ngô một tiếng, cũng không biện giải, dường như hắn thật phái người bảo hộ hắn đồng dạng. Đồng thời nhưng trong lòng đang âm thầm suy nghĩ, đến cùng là phương nào thế lực cao thủ đang trợ giúp hắn? Sở gia? Có thể Sở Trung Thiên hiện tại tu vi cũng bất quá là cái bát phẩm, cái nào có năng lực giúp hắn. Chẳng lẽ còn có trẫm không biết thế lực cuốn vào bên trong? Thân là hoàng đế, hắn rất không thích loại này sự không chắc chắn, bất quá rõ ràng lại hỏi tới cũng không có kết quả gì, liền đổi mà hỏi: "Ngọc Yên La vì cái gì mời ngươi đi nàng xe ngựa?" Hắn không hỏi Ngọc Yên La tại sao lại giúp Tổ An, bởi vì vì lần trước Ngọc Yên La thì vì hắn cầu qua tình, cho nên biết Tổ An cứu nàng sự tình. Tổ An chú ý tới hắn trong mắt tựa hồ có một tia ghen ghét chi ý, nghĩ thầm Ngọc Yên La liếm chó thật sự là nhiều a, hắn liếm chó cũng là thôi, cái này hung hăng liếm chó có thể phải cẩn thận ứng đối, bằng không trời mới biết hắn lòng đố kị công tâm sẽ làm ra chuyện gì tới. Vội vàng giải thích nói: "Khả năng bởi vì ban đầu ở Minh Nguyệt thành cứu qua nàng, nàng coi ta là hậu bối đối đãi đi." Nghe đến lời giải thích này, hoàng đế nhíu mày mở giãn ra, làm hậu bối tốt: "Đúng, ngươi tu vi vì cái gì tăng lên nhanh như vậy, liền Triệu Trị cùng Hàn Phượng Thu đều không làm gì được ngươi? Là không phải là bởi vì 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 duyên cớ a." Tổ An trong lòng run lên, hắn cảm giác được đối phương cái kia lóe lên một cái rồi biến mất sát cơ. Muốn biết mình hiến cho hắn bí tịch là tuyệt đối không có loại hiệu quả này, cho nên hắn chỉ sợ đã đối bí tịch tính chân thực có hoài nghi. Quả nhiên là gần vua như gần cọp a. May mắn Tổ An đã sớm chuẩn bị: "Bẩm bệ hạ, nếu không phải Ngọc phu nhân thủ hạ giúp đỡ, ta chỉ sợ đã bị Hàn Phượng Thu đánh g·iết ; còn Tề Vương thế tử bên kia, chủ yếu vẫn là dựa vào Mễ lão đầu dạy ta 'Quỳ Hoa Huyễn Ảnh' né tránh mới có thể cùng lượn vòng." "Thân pháp lại thần kỳ cũng có cực hạn, nếu không phải ngươi tu vi đã đến thất phẩm, lại làm sao có thể có thể cùng lượn vòng." Hoàng đế hừ một tiếng, hiển nhiên không tin hắn giải thích. Tổ An đành phải một mặt khó xử nói: "Hoàng thượng anh minh, thực là lúc trước Mễ lão đầu nghĩ muốn đoạt xá thân thể ta, nhưng không biết vì sao thất bại, hắn thân tử đạo tiêu, nhưng là có một bộ phận công lực lưu tại trong thân thể ta, cho nên ta tiến bộ mới lại nhanh như vậy." Hoàng đế một bộ quả là thế biểu lộ: "" quả là thế, trẫm thực đã sớm hoài nghi thân ngươi phụ Tiểu Mễ Tử tu vi." Tổ An cung cung kính kính nói ra: "Hoàng thượng thánh minh!" Nhưng trong lòng đang suy nghĩ, ngươi nếu như biết rõ chân tướng, sợ rằng sẽ xấu hổ đến tìm một cái lổ để chui vào. Hoàng đế hài lòng gật đầu: "Lui ra đi, nhớ đến đi điều tra Ma giáo cứ điểm." "Đúng!" Tổ An rời đi ngự thư phòng về sau, liền lập tức tìm địa phương đổi một bộ Kim bài Thập Nhất y phục, sau đó mang theo sớm đã chuẩn bị chờ lệnh tú y sứ giả hướng cái kia bí mật cứ điểm phóng đi. Nhìn đến tú y sứ giả xông tới, cứ điểm bên trong người ào ào kinh hãi, bọn họ là bị Vân Gian Nguyệt vụng trộm bán đi, cho nên phản ứng này căn bản không có lộ ra mảy may sơ hở. Sau đó bạo phát một trận kịch liệt xung đột, cái này cứ điểm không thiếu Ma giáo cao thủ, có thể Tổ An thậm chí đều không có xuất thủ, dưới tay những cái kia Ngân bài, đồng bài tú y sứ giả liên thủ liền đem trọn cái cứ điểm trấn áp. Hắn âm thầm kinh hãi, tú y sứ giả trận pháp phối hợp thực sự quá lợi hại, đặc biệt là cái kia Câu Hồn xích, càng làm cho cao thủ khó lòng phòng bị. Đem những tù binh kia mang về tú y sứ giả đại lao sau đó, Tổ An rốt cục buông lỏng một hơi, hoàng đế bên này hẳn là sẽ không đối với hắn sinh nghi. Xuất cung sau một đường thoải mái mà trở lại trong nhà mình, vừa tới cửa hắn liền sửng sốt. Tựa hồ có người xâm nhập dấu vết! Có thể đối phương vậy mà không có phá hư viện tử phòng ngự trận pháp, chẳng lẽ tu vi đã cao đến bất khả tư nghị cấp độ? Mới vừa cùng cửu phẩm đỉnh phong đều đấu qua, hắn hiện tại kẻ tài cao gan cũng lớn, đồng thời không có lùi bước, mà chính là vụng trộm âm thầm vào đi. Này trong thời gian trong phòng ngồi đấy một nam một nữ chính đang tán gẫu, nam tử môi hồng răng trắng, so nữ nhân còn muốn thanh tú, nữ tử càng là thanh lệ vô song. Lúc này thiếu niên kia nói ra: "Tỷ tỷ, tỷ phu cái kia gia hỏa đặc biệt không thành thật, ngươi nhưng muốn thêm chút tâm nhãn." Thanh lệ nữ tử kinh ngạc nói ra: "Chẳng lẽ hắn khi dễ ngươi?" Thiếu niên sắc mặt đỏ lên, vội vàng nói: "Không có không có, chỉ là hắn ở bên ngoài câu Tam đáp Tứ, thậm chí đều không kiêng kị ta ở bên cạnh." Thanh lệ nữ tử đôi mi thanh tú cũng nhíu lên đến: "Cái kia gia hỏa khác còn tốt, nhưng ở phương diện này thật có chút không hợp thói thường!" Nghĩ đến chính mình tốt nhất bạn thân đều bị hắn cho làm lên giường, trong lòng nộ khí thì không đánh một chỗ tới. Đến từ Sở Sơ Nhan phẫn nộ giá trị +233 +233 +233. . . "Thì là thì là!" Thiếu niên ở một bên e sợ cho thiên hạ không loạn địa châm ngòi thổi gió, "Tỷ tỷ ngươi nói hắn muộn như vậy cũng chưa trở lại, có phải hay không ở đâu cái hồ ly tinh nơi nào ngủ lại? Ban ngày ta thì nhìn hắn cùng xe ngựa nữ tử kia mắt đi mày lại, nói không chừng đã sớm hẹn xong buổi tối gặp nhau."