Chương 752: Thầy tướng số cùng bước chân mèo nữ "A Tổ!" Vân Vũ Tình quay đầu nhìn đến ôm lấy chính mình là Tổ An, không khỏi vừa mừng vừa sợ. Nhìn lấy trên trán nàng giọt mồ hôi nhỏ, biết vừa mới cái kia một phen giao thủ nàng cả người thần kinh đều kéo căng tới cực điểm, Tổ An có chút áy náy: "Để ngươi chịu khổ." "Ta không sao, " Vân Vũ Tình vội vàng đi nhìn hắn chỗ ngực, "Ngươi thương?" Tổ An cười ha ha một tiếng: "Yên tâm đi, ta không sao, ngươi chẳng lẽ quên mình là trên đời lớn nhất cứng rắn nam nhân a?" Vân Vũ Tình sắc mặt đỏ lên, âm thầm xì một miệng, đến lúc nào rồi, gia hỏa này còn không quên nói những thứ này. "Điều đó không có khả năng!" Một bên những người kia một mặt không thể tin nhìn lấy Tổ An, Công Thành Nỗ uy lực có bao lớn bọn họ rõ ràng nhất, người bình thường b·ị b·ắn trúng một kiếm sợ rằng sẽ trực tiếp bạo thành một đoàn thịt vụn, giống vừa mới Tổ An như thế có thể lưu cái "Toàn thây" đã là hắn tu vi đủ cao. Làm sao hiện tại hắn không chỉ có không c·hết, còn giống một người không có chuyện gì một dạng? Cũng chính là sắc mặt hơi chút trắng xám chút. Phải biết vừa mới mọi người tận mắt thấy đối phương bị cái kia to lớn Nỗ Thương xuyên qua đinh ở trên tường mặt, tư thế kia coi như không c·hết cũng cần phải trọng thương, nội tạng đều bị cự đại trùng kích lực thái nhỏ mới đúng a. Người tu hành đến thất phẩm có cường đại khôi phục năng lực, có thể dạng này thương thế, không có mười ngày nửa tháng hiển nhiên không khôi phục lại được. Gia hỏa này mới dùng bao lâu? Thời gian một nén nhang? "Ta trước đem những này tên đáng ghét giải quyết hết lại nói." Vân Vũ Tình ngón tay trong hư không rơi xuống sau cùng một khoản, một đạo màu tím phù văn xuất hiện ở giữa không trung, sau đó trước đó giữa không trung những cái kia như ẩn như hiện phù văn đều sáng ngời mấy lần. "Mưa hận Vân sầu * tru Tà!" Vân Vũ Tình hai tay cấp tốc kết ấn, những cái kia đầy trời phù văn quang mang đại thịnh, sau đó vô số tử sắc quang tuyến bắn ra. Giữa sân những người kia liều mạng né tránh, bảy cái thụ cầm Phác Đao võ sĩ lại lấy ra mấy cái thuẫn bài chặn trước người, đáng tiếc cái kia thuẫn bài bị tử sắc quang tuyến bắn trúng, chỉ là tuổi ở giữa liền b·ị đ·ánh xuyên, sau đó những cái kia tử sĩ toàn thân đều b·ị b·ắn ra khắp nơi là lỗ máu, ào ào ngã trên mặt đất hiển nhiên là không sống được. Tay cầm Hồng Anh Thương nam tử cao gầy trước người khua tay vô số thương ảnh, đem cái kia từng đạo từng đạo hào quang màu tím đánh tan, có điều hắn rõ ràng tiếp tục như vậy sớm muộn muốn bị hao tổn c·hết ở chỗ này, sau đó cả người mũi chân một chút, ra thương phía trước cả người hình xoắn ốc xoay tròn, bức tường người hợp nhất hóa thành một cỗ bén nhọn hình xoắn ốc khí kình hướng Vân Gian Nguyệt bên này xông lại. Hắn biết rõ, cùng Phù Văn Sư viễn trình tác chiến thì là muốn c·hết, chỉ có cận thân mới có một đường sinh cơ. Đáng tiếc trước mặt hắn một đạo tử sắc quang màng lóe lên, ngăn trở hắn đường đi. Cao thủ nam tử hét lớn một tiếng, cả người xoay tròn càng phát ra cấp tốc, mũi thương cùng màng ánh sáng ma sát đến tia lửa văng khắp nơi. Nhìn đến cái kia màng ánh sáng bị hắn đâm đến có một cái bén nhọn lồi ra, Tổ An vội vàng đem Vân Vũ Tình hộ tại sau lưng: "Cẩn thận !" Vân Vũ Tình hé miệng mỉm cười: "Yên tâm, trận pháp này có thể tự động hấp thụ hắn lực lượng biến hoá để cho bản thân sử dụng, hắn dùng lực càng mạnh, phòng ngự lực cũng là càng mạnh." Tổ An nghe được trợn mắt hốc mồm, cái này loè loẹt thật đúng là lợi hại a, chẳng phải là có thể đem người khốn đến c·hết. Có điều hắn rất nhanh cũng minh bạch, bất cứ chuyện gì đều có cực hạn, làm mục tiêu vượt xa quá nàng thực lực, y nguyên có thể dốc hết toàn lực, lại hoặc là chọi cứng phía dưới nàng những thứ này tử sắc quang tuyến tất cả công kích. Kinh Thành trên đường đầu kia Lão Long không phải liền là đón đỡ nàng cái này một cái đại chiêu a, y nguyên không có ảnh hưởng gì. Đáng tiếc bên trong những thứ này người thực lực cùng lúc trước đầu kia Lão Long kém đến quá xa, chỉ nghe phanh một tiếng vang giòn, cái kia đầu thương rốt cuộc chịu đựng không được cường đại như thế lực lượng, trực tiếp gãy thành hai đoạn. Nam tử cao gầy nhìn lấy đứt gãy mũi thương, cả người thất hồn lạc phách. Những năm này hắn lấy thương mà sống, liền ngủ đều không có buông lỏng, cây thương này sớm đã cùng hắn hòa làm một thể. Đã từng sư phụ cùng hắn nói một câu, thương tại người tại, t·hương v·ong người vong. Ý nghĩ này vừa ra đến, hắn thân thể liền bị mấy đạo tử sắc quang tuyến đánh xuyên, vô số sương máu nổ tung, dù là thất phẩm người tu hành có cường đại sức khôi phục, nhưng là cũng có cực hạn, trong thời gian ngắn thụ nhiều như vậy v·ết t·hương trí mạng, căn bản là không có cách khôi phục. Có thể thẳng đến hắn nhắm mắt lại, cả người y nguyên đứng tại chỗ không ngã, giống như một cây giống cây lao. Tổ An thở dài một hơi: "Người này đã đạt tới nhân thương hợp nhất cảnh giới, nếu như không là đụng phải ngươi dạng này Phù Văn Sư, mà chính là một cái cận chiến đối thủ, hươu c·hết vào tay ai còn chưa biết được." Vân Vũ Tình tràn đầy đồng cảm gật đầu: "Hắn thương thuật xác thực rất lợi hại." Lúc này trong trận chỉ còn lại một cái người, người kia đem vô số kim ngân Song Hoàn bay múa tại quanh thân, đem chính mình bao bọc như cái trứng gà một dạng, càng không ngừng ngăn cản chung quanh ánh sáng thiết kế. Có thể những cái kia tử sắc quang tuyến thật sự là lợi hại, không ít kim ngân Song Hoàn tàn ảnh tiếp xúc đến tử sắc quang tuyến thì tan rã không thấy, một hồi sau đó, mắt trần có thể thấy hắn kim ngân Song Hoàn số lượng chí ít thiếu một phần ba. "Các ngươi còn muốn nhìn phim tới khi nào!" Người kia vừa sợ vừa giận, đối ngoại điên cuồng hét lên một cuống họng, thanh âm bên trong tràn ngập thê lương cùng oán hận. Nhưng chính là cái này phân thần công phu, một đạo tử sắc quang tuyến theo hắn tay vòng trung gian lỗ tròn xuyên thấu đi, phốc một tiếng bắn trúng hắn lồng ngực. Hắn động tác ngay sau đó trì trệ, sau đó liền bị càng nhiều ánh sáng bắn trúng, cả người toàn thân đều là lỗ máu, ngã trên mặt đất hít vào nhiều, ra đến khí thiếu, mắt thấy cũng là không sống. Trong nháy mắt đó hắn có chút hối hận, chính mình vì sao sử dụng là trung gian có động vòng tròn, mà không phải sử dụng thuẫn bài a. Có điều hắn lúc này càng oán hận là một chuyện khác, ráng chống đỡ lấy một hơi, một đôi mắt trợn thật lớn, gắt gao nhìn lấy một cái hướng khác. Tổ An cũng hạ giọng nhắc nhở Vân Vũ Tình: "Cẩn thận, còn có người núp trong bóng tối, có một người vẫn là Tinh Thần hệ phương diện người tu hành." Vân Vũ Tình ân một tiếng, cũng thần thái ngưng trọng nhìn về phía một phương hướng khác. Một trận yêu mị l·ẳng l·ơ tiếng cười truyền đến: "Ngươi ngày bình thường không phải mũi vểnh lên trời chướng mắt chúng ta a, làm sao, muốn c·hết mới nhớ đến ta nhóm a." Lẳng lơ thanh âm bên trong còn kèm theo thanh thúy lục lạc âm thanh, càng phát ra có một loại tiêu hồn thực cốt dị vực phong tình. Nói chuyện ở giữa một nam một nữ hai đạo nhân ảnh chậm rãi từ đằng xa đi tới, hai người trang trí đều vô cùng hắn, hoàn toàn không giống Trung Nguyên bên này người. Nam tử y phục trên người một nửa trắng, một nửa hắc, đều đều địa làm hai bên, càng kh·iếp người là, hắn mặt vậy mà cũng là một nửa trắng, một nửa hắc, cầm trong tay một cái Chiêu Hồn Phiên, toàn thân trên dưới nhìn lấy quỷ khí âm trầm. "Ngựa vằn? Thầy tướng số?" Tổ An trong đầu liên tiếp toát ra mấy cái danh từ. Có điều hắn chú ý lực rất nhanh bị một cái khác hấp dẫn, liền Vân Vũ Tình cũng vô ý thức nhìn về phía một người khác. Nữ nhân kia dường như đi bước kiểu mèo đồng dạng, nện bước xinh đẹp tốc độ hướng cái này vừa đi tới, cả người bao phủ tại một kiện mũ che màu xanh lam bên trong, liền đầu cũng bị cái mũ che đến cực kỳ chặt chẽ. Thấy không rõ nàng tướng mạo, chỉ có thể lờ mờ nhìn đến cái kia đỏ tươi bờ môi cùng trơn bóng cái cằm, mặt khác ẩn ẩn còn có thể nhìn đến hai bên lộ ra mái tóc màu vàng óng. Chỗ lấy để cho hai người như thế chú ý, trừ nàng cả người trang phục lộ ra thần bí bên ngoài, còn có nàng cái kia trướng phình lên bộ ngực, dù là quái dị như vậy trang trí cũng không che giấu được, mặt khác áo choàng bên trong hai đầu chân trắng như ẩn như hiện, chân phải mắt cá chân chỗ cột một cái dây đỏ, phía trên buộc lên một cái nhỏ nhắn lục lạc. Mỗi lần theo nàng cái kia xinh đẹp tốc độ, lục lạc bên trong liền có thể vang lên từng trận êm tai thanh âm. Lúc này cái kia kim ngân Song Hoàn trong mắt nam nhân không có nửa phần vẻ tán thưởng, có chỉ là vô tận oán độc: "Gia Ti Lệ, Thư Thư Hảo, các ngươi ở một bên ngồi nhìn chúng ta chịu c·hết mà thờ ơ, chủ nhân biết sau sẽ không bỏ qua các ngươi." Tổ An trong lòng hơi động, cái này người mặt ngoài là đang chửi mắng bọn họ, trên thực tế là đem hai người tên nói cho ta, nghĩ đến nếu như ta có thể đào thoát, thì mượn ta tay đến báo thù cho bọn họ. Chậc chậc chậc, cái này cần là bao lớn oán niệm a, trước khi c·hết cũng muốn hố đồng đội một thanh. Cái kia gọi Gia Ti Lệ nữ tử cười khanh khách: "Vừa mới các ngươi không đồng dạng cầm những cái kia tử sĩ mệnh đi dò xét cái này nữ nhân át chủ bài a, chúng ta dạng này cũng là theo ngươi học a, làm sao phóng tới trên người mình thì chịu không được?" "Lại nói, khác cầm nhà ngươi chủ nhân hù dọa chúng ta, năm đó Nam Cương khoản tiền kia, ta còn không có cùng các ngươi tính toán đâu!"