Chương 292: Thiên vong Sở gia Tổ An trong lòng giật mình: "Ngươi vì cái gì nói như vậy?" "Ta cũng không nói lên được, đó là một loại cảm giác, " Bùi Miên Mạn cau mày nói, "Nhiều lần ta theo ngươi trong phòng rời đi, đều chú ý tới hắn tựa hồ nhìn qua ta chỗ phương hướng." "Lần một lần hai ngược lại có thể là trùng hợp, nhưng mỗi lần ta đều có một loại bị người ta nhòm ngó cảm giác, cho nên ta cảm thấy không thể nào là trùng hợp, người kia khẳng định có vấn đề." Tổ An nghĩ thầm nữ nhân Giác Quan Thứ Sáu quả nhiên lợi hại, cái này đều có thể phát giác được, phải biết Mễ lão đầu tu vi không biết cao hơn nàng mấy cấp. Hắn đang muốn tán dương đối phương, bỗng nhiên trong lòng hơi động, đối nàng vẫy tay: "Ngươi qua đây." Bùi Miên Mạn hơi đỏ mặt, không chỉ có không có tới gần ngược lại ngửa ra sau ngửa: "Ngươi muốn làm gì?" Tổ An vừa cười vừa nói: "Ta có chút lời trong lòng muốn cùng ngươi nói." Bùi Miên Mạn giật mình trong lòng, trong lòng trong nháy mắt toát ra rất nhiều suy nghĩ, có thể cuối cùng vẫn là quỷ thần xui khiến ngang nhiên xông qua. "Còn chưa đủ gần." Tổ An một bên nói một bên nắm tay nàng hướng ngực mình kéo một phát. Bùi Miên Mạn vội vàng không kịp chuẩn bị, thoáng cái ngồi đến trong ngực hắn, cảm giác được đối phương bờ môi lần lượt chính mình lỗ tai, nàng không khỏi vừa thẹn vừa giận, chính muốn phát tác, lại chợt nghe hắn ở bên tai nói ra: "Không nên động, tai vách mạch rừng, cho nên mới dạng này nói chuyện cùng ngươi." Bùi Miên Mạn cũng là người thông minh, nghĩ đến chính mình vừa mới nâng lên cái kia Mễ lão đầu, trong nháy mắt liền tỉnh táo lại. Tổ An lúc này mới tiến đến bên tai nàng nói ra: "Ngươi về sau phải cẩn thận hắn, ngươi không phải hắn đối thủ." Đối phương trong miệng nhiệt khí hô đến nàng trong lỗ tai để Bùi Miên Mạn toàn thân thoáng cái khẩn trương lên, đang muốn ngồi thẳng người, lại nghe được đối phương nói như vậy, nhất thời sửng sốt, vô ý thức muốn mở miệng hỏi thăm, lại bị đối phương vừa ôm eo, cả người trực tiếp không tự chủ được hướng trên giường đổ tới. Tổ An thì cúi xuống dường như hôn lên tại nàng trên môi. Đương nhiên nếu như theo bên cạnh nhìn kỹ lời nói, hai người bờ môi còn cách một tấc khoảng cách. Bất quá khoảng cách này đã đầy đủ để song phương đều cảm nhận được đối phương khí tức. Thấy đối phương không có hôn một cái đến, Bùi Miên Mạn trên đầu ngón tay loáng thoáng nhảy lên Hắc Viêm lại lần nữa biến mất, thì dạng này kinh ngạc nhìn hắn. "Hắn ở bên ngoài quan sát, ngươi không muốn biểu hiện ra ngoài." Tổ An tại bên tai nàng truyền âm nhập mật, Mễ lão đầu tu vi quá cao, hắn thậm chí không dám cách xa truyền âm nhập mật, cũng là lo lắng bị đối phương lấy ra. Bùi Miên Mạn trong lòng giật mình, bất động thanh sắc hướng ngoài cửa sổ nhìn lại, quả nhiên loáng thoáng nhìn đến trên cửa sổ có một đoạn nhỏ cái bóng, muốn đến là đối phương không có chú ý tới ánh trăng di động, mới khiến cho trên thân cái bóng có một chút quăng tại trên cửa. "Nguyên lai ngươi biết hắn." Bùi Miên Mạn trong lòng không sai, nàng phản ứng cũng nhanh, thuận thế duỗi ra hai tay dựng ở cổ hắn, dường như tình nhân ở giữa lớn nhất phản ứng tự nhiên. Tổ An thầm hô chịu không được, cái này nữ nhân chẳng lẽ không biết chính mình đến cỡ nào ba đào hung dũng a, dạng này bị nàng ôm, ta cảm giác được khí đều có chút không kịp thở. Đương nhiên hắn chắc chắn sẽ không ngốc đến đưa ra dị nghị: "Ta cảm thấy ngươi suy nghĩ nhiều, có phải hay không mỗi ngày hướng bạn thân lão công trong phòng chạy, nhìn tất cả mọi người nghi thần nghi quỷ a?" Nghe đến hắn cố ý đề cao âm lượng, Bùi Miên Mạn cũng kịp phản ứng, lập tức đáp: "Hẳn là a, gần nhất Sở gia phòng vệ càng ngày càng nghiêm mật, hiện tại đụng phải cá nhân ta đều biết cảm thấy bị bọn họ phát hiện." "Ha ha ha, đây chính là trộm diệu dụng a." Tổ An bình luận. Bùi Miên Mạn không còn gì để nói, nghĩ thầm gia hỏa này vào chơi không khỏi cũng quá sâu đi. Bất quá trộm bạn thân lão công, a, làm sao nghe được vẫn rất thú vị. Tiếp xuống tới hai người là tiểu tình lữ ở giữa rất bình thường tình thoại nói chuyện phiếm, Mễ lão đầu tại ngoài cửa sổ nghe nửa ngày cảm thấy không có ý nghĩa liền rời đi. Đi thời điểm hắn đầy bụng nghi hoặc, Tổ An gia hỏa này rõ ràng minh không được vì cái gì còn như thế có thể lấy nữ nhân ưa thích? Tại tu hành phương diện, ta làm sư phụ hắn dư xài, nhưng ở phương diện này, ta lại kém đến hắn quá xa. Trong lòng suy nghĩ tìm cơ hội hướng hắn hỏi thăm một chút, có thể lại có chút mất hết mặt mũi. Về sau dứt khoát bỏ ý niệm này đi, ngược lại nữ nhân liền để nàng trước ngâm, chính mình chỉ dùng sau cùng đi hưởng thụ là được, căn bản không cần học tập như thế nào truy nữ nhân. Vừa nghĩ như thế, tâm tình của hắn trong nháy mắt vui vẻ. Trong phòng hai người trò chuyện một trận, Bùi Miên Mạn chú ý tới bên cửa sổ cái bóng không có, nhịn không được nói ra: "Cần phải có thể chứ?" "Chờ một chút đi, hắn tu vi quá cao, chúng ta rất khó phát giác được hắn tồn tại." Tổ An đáp. Bùi Miên Mạn biểu lộ giống như cười mà không phải cười: "Ngươi đến cùng là thật nghĩ như vậy, vẫn là muốn thừa cơ hội này quang minh chính đại đè ép ta?" Tổ An cũng không nhịn được cười: "Cả hai đều có đi." Ngươi đừng nói, dạng này thật rất dễ chịu. Bùi Miên Mạn: ". . ." Nàng không ngờ tới đối phương vậy mà như thế thản nhiên thừa nhận, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải. Tổ An cũng rõ ràng tiếp tục như vậy không phải biện pháp, liền giả giả vờ lên đi nhà xí, chạy đến ngoài phòng thả ngâm nước, xác nhận Mễ lão đầu rời đi về sau vừa mới trở về phòng. "Rốt cục đi." Tổ An buông lỏng một hơi, rốt cuộc bị một cái cửu phẩm lão đại nhìn chằm chằm, thật sự là núi lớn áp lực. "Hắn tu vi cao bao nhiêu?" Bùi Miên Mạn cũng lòng còn sợ hãi, vừa mới nếu không phải đối phương nhắc nhở, nàng hoàn toàn không cảm giác được người kia tồn tại. Lớn như vậy còn là lần đầu tiên có dạng này cảm giác. "Rất cao rất cao." Nghĩ đến Mị Ly lúc trước đánh giá, Tổ An biểu lộ cũng có chút ngưng trọng, thực hắn có thể cảm nhận được Mễ lão đầu, cũng không phải là tu vi cao hơn Bùi Miên Mạn, mà chính là hắn có phẫn nộ giá trị hệ thống cái này hack. Vừa mới bỗng nhiên thu đến một khoản Mễ lão đầu phát ra tới phẫn nộ giá trị, hắn cái này mới phản ứng được đối phương cần phải nghe đến hai người nói chuyện phiếm, cho nên cái khó ló cái khôn đem đối phương ứng phó. Mễ lão đầu đối với mình tu vi quá mức tự phụ, không cho rằng đối phương có thể phát hiện mình, cho nên coi là hai người nói chuyện là chân tâm thực ý, tự nhiên không có hoài nghi. "Dạng này người tại bên cạnh ngươi, đến cùng là vì cái gì?" Bùi Miên Mạn nhịn không được tò mò. "Thực ta cũng không biết, nói đến ta cái này một thân bản sự còn nhờ vào hắn, nhưng hắn tổng cho ta một loại không hiểu áp lực." Nói đến cũng kỳ quái, cùng Bùi Miên Mạn quan hệ rõ ràng là địch hay bạn, còn lâu mới có được cùng Sở Sơ Nhan thân mật, có thể những lời này hắn không có nói cho Sở Sơ Nhan, lại nhịn không được nói cho nàng. "Vì cái gì không thông báo Minh Nguyệt Công, để Sở gia người giúp ngươi tra một chút?" Bùi Miên Mạn hiển nhiên cũng có tương tự nghi vấn. Tổ An lắc đầu: "Không dùng." "Chẳng lẽ còn cao hơn Minh Nguyệt Công?" Bùi Miên Mạn sợ hãi cả kinh, chợt nhớ tới, đối phương cho hắn áp lực, so Sở Trung Thiên muốn lớn hơn nhiều. Tổ An cười cười, từ chối cho ý kiến. Bùi Miên Mạn cái này sắc mặt thật biến, có dạng này một cái đỉnh phong cao thủ giấu ở Sở gia, Minh Nguyệt thành nhiều chuyện rất nhiều biến số. "Ngươi coi như cái gì cũng không biết, cũng không muốn cùng bất luận kẻ nào nói sự kiện này, rốt cuộc ta không muốn mất đi ngươi người bạn này." Tổ An nghiêm mặt nói ra. Cảm nhận được hắn trong giọng nói ngưng trọng, Bùi Miên Mạn cũng không nhịn được có chút cảm động, vô ý thức gật gật đầu: "Tốt ~ " "Vậy ta về sau khả năng cũng sẽ không giống như bây giờ thường xuyên tới." Cái kia nông dân chuyên trồng hoa cho nàng áp lực quá lớn. "Cũng tốt, miễn cho ra cái gì không thể khống sự tình." Tổ An gật gật đầu, ngay sau đó một mặt không thôi nói ra, "Đáng tiếc về sau lại cũng không thể mỗi lúc trời tối đều nhìn thấy ngươi." Nghe đến hắn biện pháp đáy lòng chân thành, Bùi Miên Mạn giật mình trong lòng, vội vàng hừ một tiếng: "Lời này nếu để cho ngươi lão bà nghe đến, nhìn nàng có thể hay không bới ra ngươi một lớp da." Tổ An cũng không nhịn được cười rộ lên: "Ngươi mỗi ngày vụng trộm đến phòng ta sự tình để cho nàng biết, ngươi nhìn nàng có thể hay không còn nhận ngươi làm bạn thân." Bùi Miên Mạn hơi đỏ mặt, bỗng nhiên nghĩ đến đối phương vừa mới dùng trộm chữ, nghĩ thầm hình dung đến thật đúng là chuẩn xác. Sóng mắt lưu chuyển lườm hắn một cái, trước khi đi mới nói: "Ta sẽ thay ngươi tra một chút cái kia nông dân chuyên trồng hoa sự tình, chính ngươi cũng phải cẩn thận." Tổ An nhướng mày, đang muốn mở miệng, đối phương lại cười nói: "Yên tâm, việc này ta sẽ không nói cho người khác, cũng sẽ không dẫn lửa thiêu thân." Sau khi nói xong đối với hắn nháy mắt mấy cái, cười duyên biến mất trong đêm tối. Tổ An một lần nữa nằm ở trên giường sau có chút ngẩn người, đối phương trước khi đi cái kia chớp mắt phong tình, thật là khiến người ta tâm thần chập chờn a. Ai, ta như vậy tựa hồ có chút cặn bã a. Nói bậy, rõ ràng là nàng chủ động. . . . Trong đầu hai người tiểu nhân không ngừng biện luận, sau đó mơ mơ màng màng rơi vào mộng đẹp. Có điều hắn ngủ cho ngon, mặt khác có người lại nhất định mất ngủ. Uông gia trong thư phòng, Sở Trung Thiên một mặt kh·iếp sợ nhìn lấy Uông Phúc: "Uông huynh, ngươi nói muối dẫn mất đi là có ý gì?" Uông Phúc cười khổ nói: "Cũng là mặt chữ ý tứ a, vốn là nhóm này muối dẫn hôm nay đưa đến trong thành, kết quả lại tại phải vào trước thành bị người c·ướp, đều tại ta cái kia bất hiếu tử tiết lộ tin tức, không phải vậy vận chuyển lộ tuyến thời gian như vậy bí ẩn, cái nào hội dễ dàng như vậy b·ị c·ướp đi." "Chuyện này cũng trách không được lệnh lang." Sở Trung Thiên biết Uông Nguyên Long sự tình, chỉ là không nghĩ tới vẫn là đến trễ một bước, chỉ có thể nói tạo hóa trêu người, vậy mà muối dẫn vừa vặn là hôm nay vận đến, chẳng lẽ là trời muốn diệt chúng ta Sở gia a?