Chương 302: Giả trang Tổ An ngượng ngùng cười một tiếng, sờ sờ đầu nói ra: "Cái kia không giống nhau, loại kia nhạc cụ ta sẽ chỉ một cái kia từ khúc." Tạ Tú nhịn không được cảm thán nói: "Khiêm nhường như vậy, có chút không quá giống A Tổ ngươi tính tình a." Tổ An nghĩ cũng phải a, ngược lại cái này thế giới cũng không có người biết, tương xứng kẻ chép văn. . . A phi phi phi, tương xứng vận chuyển công đem ta thế giới kia một ít nhân loại nghệ thuật kết tinh cầm tới cái này thế giới phát dương quang đại, hẳn là một kiện vô cùng quang vinh sự tình, ta làm gì muốn tâm hỏng? Lúc này Thương Lưu Ngư trong miệng hừ nhẹ mấy cái giai điệu, cũng là 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 giai điệu: "A Tổ, cái này từ khúc ta là thật cảm thấy không tệ, đã có thoải mái không bị trói buộc cảm giác, lại có loại sục sôi nhân tâm tác dụng, dường như nghe đến Thú tộc những cái kia hành khúc cảm giác, cùng ngươi lần trước dùng làm ra sân B. . . B cái gì tới rất giống?" Nàng dạy vốn chính là vạn tộc văn hóa lời nói tiết, kiến thức rộng rãi, cho nên người khác cũng không nghi ngờ nàng đã nghe qua Thú tộc hành khúc. "BGM, cũng là bối cảnh âm nhạc ý tứ." Tổ An nói bổ sung. "BGM. . ." Thương Lưu Ngư trong miệng tự lẩm bẩm, nàng tinh thông các tộc lời nói, kết quả nhưng lại không biết cái này lời nói là cái gì tộc. Nàng nghĩ một hồi nghĩ không ra đầu mối gì liền không muốn, "Nghe nói ngươi bằng vào cái này thủ khúc thoáng cái bắt được Thần Tiên Cư nổi tiếng nhất hoa khôi Thu Hồng Lệ trái tim?" Tổ An khoát khoát tay: "Vậy cũng là trên phố nghe nhầm đồn bậy, không thể coi là thật." "Không phải sao?" Thương Lưu Ngư có chút giật mình, nghi ngờ nhìn Tạ Tú liếc một chút. Tạ Tú cũng không nhịn được nói ra: "Có thể ngày đó ngươi thật là bằng vào cái này thủ khúc để Thu cô nương thích ngươi nha." "Nói bậy, ta cũng không phải là dựa vào cái này thủ khúc bắt được nàng trái tim, mà chính là dựa vào ta nhan trị cùng tài hoa." Tổ An một tấm đứng đắn đáp. Tạ Tú: ". . ." Thương Lưu Ngư: ". . ." Đằng sau tiểu phân đội: ". . ." Trên đời này vì sao lại có như vậy vô liêm sỉ chi đồ! Cuối cùng vẫn Thương Lưu Ngư trước khôi phục lại: "A Tổ, cái gì thời điểm ngươi cũng cho ta phổ một thủ khúc thôi, ngươi từ khúc đều rất có ý tứ." Trước đó 《 quê nhà ban đầu phong cảnh 》 《 Đổ Thần 》 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ khúc 》 đều nhường nàng có cảm giác mới mẻ cảm giác, hoàn toàn cùng cái này thế giới lưu hành âm nhạc hoàn toàn khác biệt, nhưng lại cực kỳ phù hợp nhạc lý, nghe lấy đã mới lạ lại dễ dàng điều động tâm tình. "Tốt!" Tổ An một lời đáp ứng. Theo ở phía sau Tạ Tú trong lòng chua chua, nghĩ thầm biết sớm như vậy, ta cũng nên cùng tỷ tỷ học thêm chút âm luật. Tiếp xuống tới một đám người đi vào Ngân Câu đổ phường, Tổ An trực tiếp lấy ra Thương Lưu Ngư sớm cho hắn Mai Hoa Bang phiếu nợ, sau đó bắt đầu tiếp nhận công tác. Mai Hoa Bang tại Mai Siêu Phong sau khi c·hết vốn là loạn thành một bầy, Ngân Câu đổ phường chủ sự Mai Hoa Thất lúc trước lại bị thịnh nộ Thạch Côn cho g·iết, cho nên càng thêm hỗn loạn. Bây giờ Tổ An nhất định trên ý nghĩa đại biểu cho Sở gia, đi theo có Minh Nguyệt học viện công tác nhân viên, đồng thời còn có thành chủ nhà công tử, trình độ nào đó có thể tính là Minh Nguyệt thành tối cao cấp ba cỗ thế lực, Ngân Câu đổ phường người cái nào dám phản kháng. Cho dù có mấy cái có dị nghị, đều không dùng Tổ An, Thương Lưu Ngư xuất thủ, liền trực tiếp bị cái kia học viện tiểu phân đội người giải quyết. Tạ Tú không biết song phương làm giao dịch, không khỏi âm thầm kinh hãi, hiếu kỳ vì sao học viện sẽ như vậy giúp Tổ An, gia hỏa này thật sự là quá đặc thù, để một đám người hận thấu xương, nhưng lại để một đám người khác thích hắn như vậy. Khương La Phu phái tới những thứ này người quả nhiên chuyên nghiệp, rất mau đem Ngân Câu đổ phường bên trong các hạng tư sản, hóa đơn đại khái kiểm kê phong tồn, đem nguyên lai Mai Hoa Bang người đều đưa đi ra, sau đó lại trên cửa dán giấy niêm phong. Về sau học viện lại phái nhân viên hậu cần đến bên này một lần nữa chiêu nạp nhân thủ, cải tạo khai trương loại hình. Gặp học viện như thế giúp đỡ, Tổ An tiếp thu Mai Hoa Bang sản nghiệp đã thành kết cục đã định, Tạ Tú suy nghĩ không bằng cũng thuận thế bán song phương một cái tốt, sau đó cũng truyền lời nhắn điều đến một số nha môn người giúp đỡ. Dạng này tiến hành lên thì làm ít công to, một đoàn người một nhà tiếp lấy một nhà địa niêm phong Mai Hoa Bang sản nghiệp, nguyên bản dự tính muốn rất nhiều ngày công phu, kết quả vậy mà một ngày thời gian thì không sai biệt lắm muốn làm xong. "A Tổ, hôm nay làm xong về sau ngươi có thể đến thật tốt mang bọn ta đi ăn chực một bữa, thật sự là mệt mỏi đau lưng chuột rút a." Tạ Tú thực nửa đường thì hơi không kiên nhẫn, rốt cuộc hắn dạng này hoa hoa công tử liền chính mình chính sự đều chẳng muốn quản, nào có cái gì lòng dạ thanh thản tới làm những thứ này. May mắn là Thương Lưu Ngư thực sự xinh đẹp, ngày bình thường cũng không có gì cơ hội tiếp xúc đến, khoảng cách gần như vậy thưởng thức, cũng là vẫn có thể xem là một kiện nhân gian chuyện vui, cho nên hắn có thể kiên trì lâu như vậy. Tổ An vừa cười vừa nói: "Tú Nhi, như thế tuổi còn trẻ thì đau lưng chuột rút, cái này chỉ sợ là thận hư biểu hiện a, cần phải đi Kỷ thần y chỗ đó mở ch·út t·huốc đến bổ một chút." Tạ Tú: ". . ." Chung quanh người khác một trận cười khẽ, liền Thương Lưu Ngư cũng che miệng mỉm cười. Tạ Tú không còn gì để nói, nghĩ thầm ngươi con mắt nào nhìn đến ta thận hư, ta phương diện kia tốt đến không tốt hơn có tốt hay không, không phải vậy ngày bình thường chia tay những cô nương kia tiểu thư vì sao lại muốn c·hết muốn sống. Không tin lời nói chúng ta tới so một lần a? Ý nghĩ này vừa ra, trong đầu hắn liền hiển hiện bí cảnh bên trong nhìn thấy một màn kia, cả người trong nháy mắt cũng không tốt. Mẹ nó, vẫn là không so. Đến từ Tạ Tú phẫn nộ giá trị + 66+ 66+ 66. . . Cảm nhận được hắn duy trì liên tục oán niệm, Tổ An cười ha ha một tiếng: "Đùa giỡn rồi đợi lát nữa tự nhiên muốn mời mọi người ăn chực một bữa." Người chung quanh cùng nhau reo hò, trong nháy mắt đến tinh thần, Tạ Tú lúc này mới dễ chịu chút. Còn lại sau cùng một nhà, cách một hồi có người nắm lấy một người trung niên ném qua đến: "Thương lão sư, Tổ lão sư, gia hỏa này muốn chạy trốn, mà lại trên thân còn mang số lớn khế đất, ngân phiếu." "Cái này người thật giống như là Mai Hoa Bang Mai Hoa Tứ a?" Có người nhận ra thân phận của hắn. Tổ An đem những cái kia khế đất cùng ngân phiếu đoạt lại, hừ một tiếng: "Khó trách trước đó kiểm kê Mai Hoa Bang những cái kia sản nghiệp thời điểm, cảm giác thiếu rất nhiều thứ, nguyên lai toàn ở ngươi chỗ này a." Cái kia Mai Hoa Tứ trong mắt lộ ra một tia oán độc: "Họ Tổ, ngươi đắc ý không bao lâu!" Mai Hoa Bang to như vậy một cái bang phái, những năm này tại Minh Nguyệt trong thành muốn gió được gió, muốn mưa được mưa, hắn tại huynh đệ mấy cái bên trong hàng hàng lão tứ, thời gian qua được không nên quá tư nhuận, kết quả Tổ An gia hỏa này vừa đến, hết thảy đều biến. Bang chủ c·hết, cường thịnh Mai Hoa Bang ầm vang sụp đổ, hắn cũng thành chó mất chủ, lại có thể không oán hận cái này kẻ đầu têu? Đến từ Mai Hoa Tứ phẫn nộ giá trị +999! Tổ An thở dài một hơi: "Bang chủ của các ngươi đều c·hết, ngươi còn tại cái này nhi nói hung ác có làm được cái gì a?" Một bên Thương Lưu Ngư không thích nhìn đến dạng này tràng diện, nhíu mày liền đến một bên khác đi, Tạ Tú tự nhiên hấp tấp đuổi theo đi, cùng Mai Hoa Bang bọn gia hỏa này liên hệ quả thực kéo thấp hắn bức cách, vẫn là cùng với mỹ nữ lão sư khoái lạc. Mai Hoa Tứ hung tợn nói ra: "Theo ta được biết, Hắc Phong Trại Trần Huyền muốn lấy tính mạng ngươi." Tổ An cười cười: "Nhìn đến ngươi tin tức vẫn là thẳng linh thông, bất quá lâu như vậy ta không phải là sống được thật tốt a?" Đồng thời trong lòng thầm nghĩ, nhìn đến Trần Huyền cùng Mai Siêu Phong là thân huynh đệ sự tình, liền Mai Hoa Bang nội bộ cao tầng phần lớn cũng không biết. Mai Hoa Tứ cười lạnh nói: "Ngươi có Sở gia che chở, muốn g·iết ngươi tự nhiên không dễ dàng như vậy, bất quá ngươi lập tức liền sẽ đắc tội Cự Kình Bang, Minh Nguyệt thành bên trong người, đồng thời đắc tội Hắc Phong Trại cùng Cự Kình Bang, vẫn chưa có người nào có thể sống qua ba ngày." "Cự Kình Bang?" Tổ An sợ hãi cả kinh, trong khoảng thời gian này hắn đang điều tra cái này bang phái đây, "Ta vì sao lại đắc tội Cự Kình Bang?" "Hừ, bởi vì hôm nay những thứ này khế đất cùng ngân phiếu vốn chính là dự định cầm lấy đi đưa cho Cự Kình Bang bang chủ, ngươi c·ướp hắn đồ,vật, đương nhiên phải tội Cự Kình Bang." Mai Hoa Tứ trong mắt lóe lên một tia khoái ý quang mang, hiển nhiên hắn nghĩ tới đối phương rất có thể lọt vào trả thù, trong lòng thì rất thoải mái. "Ngươi hôm nay chuẩn bị cầm những vật này đưa cho Cự Kình Bang bang chủ?" Tổ An trong lòng vui vẻ, "Ngươi gặp qua Cự Kình Bang bang chủ?" "Tự nhiên chưa thấy qua, bất quá ta cùng hắn hẹn xong hôm nay gặp mặt." Mai Siêu Phong c·hết, Mai Hoa Bang mặt trời lặn cuối chân núi, mỗi người đều tại mưu cầu tương lai, Mai Hoa Tứ vốn là định dùng chính mình khống chế sản nghiệp đi Cự Kình Bang thay cái tiền đồ. Bởi vì hắn là Mai Hoa Bang cao tầng, lại thêm hắn gặp mặt lễ rất phong phú, cho nên Cự Kình Bang bang chủ phi thường trọng thị, quyết định tự mình đến tiếp kiến hắn. Chỉ tiếc thì kém một bước a, bị gia hỏa này bắt được, bằng không lời nói chính mình sớm đã tiêu sái tự tại. "Ngươi đừng nghĩ lấy theo ta miệng bên trong biết được Cự Kình Bang tình báo, ngược lại ta là tuyệt sẽ không. . . Khụ khụ, " Mai Hoa Tứ còn chưa nói xong, liền bị Tổ An nhét một viên thuốc ở trong miệng đi, không khỏi hoảng hốt, "Phi phi phi, ngươi cho ta ăn cái gì!" Tổ An mỉm cười: "Cũng không có gì, cũng là một số phong ấn cổ trùng đan dược thôi, như là trong vòng một ngày không có giải dược áp chế, cổ trùng liền sẽ ấp trứng đi ra, đồng thời còn hội đẻ trứng, ngươi trong mạch máu sẽ đem nó trứng đưa đến ngũ tạng lục phủ, sau đó chính nó thì biết bơi đến đầu ngươi bên trong, chậm rãi gặm ăn ngươi óc. . . Chậc chậc chậc, cũng không biết nó gặm ăn lên là thanh âm gì đâu?" "Khác. . . Đừng nói. . ." Gặp hắn còn dự định học chút từ tượng thanh, Mai Hoa Tứ nghĩ thầm chính mình cũng nhanh hoảng sợ nước tiểu có tốt hay không. Tầm thường độc dược hắn ngược lại không phải là rất sợ, nếu không cùng c·hết mà thôi, nhưng hôm nay điệu bộ này, đến thời điểm chỉ sợ là sống không bằng c·hết a. Tổ An thần sắc lạnh lẽo: "Nếu biết sợ, vậy liền đem các ngươi ước gặp mặt ở chỗ nào một năm một mười địa nói cho ta, muốn là ta hài lòng, liền đem giải dược cho ngươi." Nhìn tới nhân loại cuối cùng đều là sợ đám côn trùng này, trước đó hắn suy nghĩ hù dọa đối phương, trong đầu hiển hiện rất nhiều phim kinh dị, cuối cùng vẫn cảm thấy cổ trùng loại hình hiệu quả tốt nhất, quả không phải vậy, mới bắt đầu liền để hắn sụp đổ. "Ta nói, ta nói. . ." Mai Hoa Tứ thanh âm phát run, vội vàng đổ hạt đậu đồng dạng đem tự mình biết đồ vật đều nói đi ra. Nghe xong hắn nói chuyện sau đó, Tổ An rơi vào trầm tư, một lúc lâu sau nói ra: "Vậy thì tốt, ngươi dẫn ta đi gặp cái kia Cự Kình bang chủ, sau khi sự việc xảy ra ta đem giải dược cho ngươi." Mai Hoa Tứ giật mình, vội vàng khoát tay: "Tổ đại gia, nếu như bị người ta phát hiện, ta nhưng là c·hết chắc a." Cự Kình Bang bản thân cứ duy trì như vậy là được đầu đao liếm máu hoạt động, bởi vậy xưa nay hành sự thủ đoạn độc ác, có lúc g·iết người không chỉ là g·iết một người, thậm chí hội diệt ngươi cả nhà, cho nên Mai Hoa Tứ mới như thế sợ hãi. "Ngươi không cần sợ, đến thời điểm ta giả trang thành ngươi thủ hạ lăn lộn ở bên trong, Cự Kình Bang lại làm sao có thể nhận ra ta? Chỉ cần hoàn thành việc này, ta không chỉ có cho ngươi giải dược, còn sẽ bỏ qua ngươi, cho ngươi một khoản tiền trợ cấp an độ lúc tuổi già, đến cùng làm sao tuyển chính ngươi quyết định." Tổ An nghĩ đến lần này vô luận như thế nào cũng muốn tra ra thần bí Cự Kình Bang các loại tin tức, dạng này trở về cho lão bà một kinh hỉ. Mai Hoa Tứ sắc mặt âm tình không chừng, một lúc lâu sau gật gật đầu: "Tốt, hi vọng ngươi không muốn nuốt lời!"