Chương 288: Khí cấp công tâm Sở Sơ Nhan cái này mới rõ ràng chính mình hiểu sai, sắc mặt tái nhợt bịt kín một tầng nhấp nhô đỏ bừng chi sắc, đồng thời băng lãnh thân thể cũng bởi vì xấu hổ nhiều một tia ấm áp. Cảm nhận được thân thể nàng mẫn cảm rung động, Tổ An khóe miệng hiện lên một tia tà tà ý cười: "Lão bà, ngươi vẫn chưa trả lời ta vấn đề đây, ngươi hiện trong thân thể chỗ nào lớn nhất không thoải mái, ta trước thay ngươi làm chỗ này?" Sở Sơ Nhan hàm răng cắn chặt, gia hỏa này thật sự là chiếm tiện nghi còn khoe mẽ! Hai người bây giờ cái này trạng thái, ngươi để cho ta có thể nói cái gì? "Đã ngươi không nói lời nào, vậy ta liền theo chính mình đường đi tùy tiện chữa cho ngươi a?" Tổ An tiến đến bên tai nàng cười hì hì nói. Cảm giác được hắn động tác, Sở Sơ Nhan đôi mi thanh tú nhăn lại, vội vàng đè lại hắn: "Chờ một chút. . ." Chú ý tới đối phương nghi hoặc ánh mắt, Sở Sơ Nhan trong mắt làn thu thuỷ yêu kiều, dường như sắp chảy ra nước: "Ngươi trước không nên động, để cho ta hoãn một chút." Cứ việc hai người đã không phải lần đầu tiên tiếp xúc thân mật, nhưng lên một lần tại bí cảnh bên trong không biết nguyên nhân gì, nàng ấn tượng đã cũng có chút mơ hồ. Chỉ nhớ đến lúc ấy xen lẫn phẫn nộ ngượng ngùng cùng với mờ mịt các loại phức tạp tâm tình. Chánh thức tính toán ra, đây mới là nàng lần thứ nhất so sánh thanh tỉnh địa trạng thái cảm nhận được hắn triệt để chiếm hữu chính mình. "Chẳng lẽ nam nhân đều khoa trương như vậy a?" Sở Sơ Nhan cắn chặt răng chịu khổ, ý nghĩ này cùng một chỗ nàng thì mặt đỏ tới mang tai, từ nhỏ chịu đến giáo dục để cho nàng cái nào tốt ý tứ tiếp tục nghĩ lại. Chỉ có thể khẩn trương nắm lấy hắn vạt áo, không ngừng hít sâu để cho mình dần dần thói quen một người nam nhân thân thể. Nhìn lấy giai nhân đại mi nhỏ vặn thần sắc, Tổ An thương yêu nổi lên, kìm lòng không được hướng nàng trên môi hôn lên đi. Ưm một tiếng, Sở Sơ Nhan toàn thân run lên, nàng đột nhiên cảm giác được thân thể dường như đã triệt để mở ra. Tổ An một trận kinh ngạc, không có nghĩ đến cái này băng sơn mỹ nhân vậy mà như thế mẫn cảm. Trên mặt nhiều một tia nghiền ngẫm ý cười: "Vậy ta bắt đầu a?" Sở Sơ Nhan xấu hổ không dám nhìn ánh mắt hắn, đem bên mặt ngược lại một bên, lộ ra sớm đã biến đến có chút đào hồng cái cổ, bé không thể nghe địa ân một tiếng. Nàng cũng không hiểu chính mình tại sao lại quỷ thần xui khiến ân một tiếng, đổi lại là trước kia nàng, là tuyệt không có khả năng đồng ý nam nhân dạng này đối với mình. Thậm chí đổi thành hôm qua nàng, đều tuyệt đối sẽ không đồng ý. Nhưng bây giờ. . . Nàng cũng không hiểu. Hiện tại cũng không muốn minh bạch. Rất nhanh nàng liền không có tâm tư nghĩ những thứ này, nàng cảm thấy mình cả người dường như nộ hải bên trong một chiếc thuyền con, tại trong cuồng phong bạo vũ bị sóng biển cuốn lấy một hồi ném lên Vân Đoan, một hồi lại ngã vào thâm uyên, nàng không biết lúc nào sẽ triệt để đắm chìm. . . Cũng không biết qua bao lâu, ngoài cửa Sở gia người gấp đến độ xoay quanh. "Hiện tại cũng không biết bên trong như thế nào." Tần Vãn Như tại cửa ra vào đổi tới đổi lui. Bởi vì nữ nhi từ nhỏ đã hiểu chuyện, lại thêm tính tình càng ngày càng lạnh, cho nên đem gian phòng của mình cửa sổ đều bố trí đặc thù phù văn trận pháp, ngăn cách trong ngoài thanh âm. Bởi vậy bên ngoài người căn bản không biết bên trong phát sinh cái gì. Tần Vãn Như nghĩ thầm muốn là Tuyết nhi tại liền tốt, còn có thể thông qua nàng đi điều tra một chút bên trong tình huống. Từ khi Tuyết nhi rời đi về sau, Sơ Nhan thì rốt cuộc không có tìm hắn nha hoàn. "Muốn không ngươi đi vào nhìn một chút đi." Một bên Sở Trung Thiên nói ra, trước đó nghe thê tử nâng lên bọn họ trị liệu thời điểm nữ nhi muốn cởi y phục, chính hắn xác thực không thích hợp đi vào. Nhưng thê tử hoàn toàn không có vấn đề a. Tần Vãn Như nghĩ cũng phải a, người khác không tiện đi vào, chính mình cái này làm mẹ khẳng định không có vấn đề a. Sau đó nàng chạy tới cửa gõ cửa: "A Tổ, hiện tại Sơ Nhan tình huống thế nào?" "Nếu là không trả lời lời nói ta thì tiến đến a?" . . . Bên trong từ đầu đến cuối không có bất kỳ đáp lại nào, nàng cuối cùng lo lắng nữ nhi an nguy, vội vàng đẩy ra cửa, ai biết cửa không nhúc nhích tí nào. "Gia hỏa này vậy mà đem cửa khóa trái!" Tần Vãn Như hậm hực nhìn về phía trượng phu. Sở Trung Thiên gật gật đầu, nữ nhi tuổi còn trẻ, nhưng tu vi cũng rất cao, hạ cấm chế người bình thường mở không ra. Hắn đi tới cửa, thân thủ nhẹ nhàng ấn trên cửa, nguyên khí ly thể mà ra, đem cửa phía trên cấm chế phá đi: "Được." "Ngươi ở chỗ này trông coi, ta đi xem một chút tình huống." Tần Vãn Như dặn dò, muốn là chờ lát nữa nhi không cẩn thận rất nhiều người tràn vào đi, nhìn đến nữ nhi cởi y phục bộ dáng, nữ nhi kia trong sạch còn muốn hay không? Cho nên chỉ có trượng phu thủ tại chỗ này nàng mới yên tâm. Sở Trung Thiên gật gật đầu cho nàng một cái an tâm ánh mắt. Tần Vãn Như lúc này mới đẩy cửa đi vào, đi vào về sau vội vàng một lần nữa đóng cửa lại, còn cố ý đem cửa cái chốt một lần nữa để tốt. Lúc này mới đi vào bên trong đi. Rốt cuộc là Công Tước Phủ nhà thiên kim, khuê phòng vẫn là tương đối to lớn, Tần Vãn Như trong lúc nhất thời cũng rất khó nhìn rõ tận cùng bên trong tình hình. Lo lắng hai người liệu thương tại thời khắc mấu chốt, nàng cũng không dám lớn tiếng hô hoán, nghĩ thầm đợi lát nữa lặng lẽ đi nhìn một chút, chỉ cần xác định nữ nhi không việc gì liền đi, cũng không quấy rầy bọn họ liệu thương. Theo gian ngoài đi vào trong, nàng chợt nghe một loại âm thanh kỳ quái, dường như đi qua tận lực áp lực, như khóc lại như tố. "A?" Tần Vãn Như hai đầu lông mày lóe qua một tia nghi hoặc, dạng này thanh âm thân là người từng trải nàng đồng thời không xa lạ gì, nhưng muốn muốn làm sao có thể! Hẳn là Sơ Nhan thương thế quá nghiêm trọng, bởi vậy rên rỉ duyên cớ đi. Chính nghĩ như vậy, ai biết chuyển qua bình phong, trước mắt một màn để cho nàng cả người đều sửng sốt. Nàng muốn vô số loại khả năng, thậm chí ngay cả nữ nhi bệnh tình quá nặng không có thuốc nào cứu được đều có chuẩn bị tâm lý, nhưng vạn vạn không ngờ tới tình cảnh này. Tổ An cùng Sở Sơ Nhan cũng không ngờ tới nàng hội tiến đến, nghe đến dị động vô ý thức xoay đầu lại, sau đó ba người mắt lớn trừng mắt nhỏ. "Họ Tổ, ngươi hỗn đản!" Đi qua vừa bắt đầu chấn kinh cùng hoảng hốt về sau, Tần Vãn Như rốt cục lấy lại tinh thần, không khỏi giận tím mặt. Đến từ Tần Vãn Như phẫn nộ giá trị + 1024! Theo Tần Vãn Như, lấy chính mình nữ nhi tính tình là tuyệt sẽ không cho phép nam nhân như vậy đối nàng, dù là đối phương là nàng trên danh nghĩa trượng phu cũng không có khả năng. Cái kia chỉ có một lời giải thích, cái kia chính là Tổ An lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, thừa dịp nữ nhi trọng thương vô lực phản kháng, thì dạng này phát rồ địa x·âm p·hạm nàng. Nghĩ đến đoàn người mình còn thủ ở bên ngoài, căn bản không biết nữ nhi trong phòng bị dạng này vận rủi cùng khuất nhục, nàng thì hận không thể đem Tổ An da đều cho lột xuống. Đến từ Tần Vãn Như phẫn nộ giá trị +999+999+999. . . Nàng cũng nhịn không được nữa, trực tiếp liền hướng Tổ An đánh tới, vừa ra tay không lưu tình chút nào, hoàn toàn là sát chiêu. Tổ An nhìn đến hậu trường cái kia liên tiếp 999 liền biết tình huống không ổn, còn không có kịp phản ứng đối phương đã đánh tới trước mặt. Hắn quá sợ hãi vội vàng hướng bên cạnh tránh đi, có thể Tần Vãn Như dù sao cũng là lục phẩm tu vi, cái nào là tốt như vậy tránh? Thời khắc nguy cấp, hắn vội vàng sử xuất Mị Ly cải tiến bản Quỳ Hoa Huyễn Ảnh, thoáng cái cả người làm hai cái hướng hai cái phương hướng khác nhau chạy tới. Tần Vãn Như tất cả chú ý lực đều ở trước mặt mình bóng người này trên thân, nhất chưởng ôm hận xuất thủ, trực tiếp bổ trúng đối phương giữa lưng. Bất quá tay bên trên truyền đến trống rỗng cảm giác để trong nội tâm nàng giật mình, ngay sau đó trước mắt hư ảnh tán thành một mảnh quang ảnh. "Phân thân?" Rốt cuộc thân là Công Tước phu nhân, kiến thức rộng rãi, lập tức kịp phản ứng. Rất nhanh quay người trở lại gắt gao nhìn chằm chằm một bên khác Tổ An, đang muốn lại ra tay thời khắc, chợt nghe một bên Sở Sơ Nhan yếu ớt thanh âm: "Nương ~ " "Ngoan, nương ở chỗ này." Tần Vãn Như vội vàng tới đỡ ở nàng, đồng thời trong lòng chua chua, nghĩ thầm chính mình nữ nhi này từ nhỏ đến lớn hạng gì tâm cao khí ngạo, không nghĩ tới thanh bạch chi thân vậy mà hủy tại dạng này gia hỏa trong tay. Đều tại chúng ta trước đó quá tín nhiệm hắn! Nghĩ tới đây nàng lại muốn đứng dậy công kích. "Không muốn ~" Sở Sơ Nhan vội vàng kéo lại tay nàng, một cái tay khác thì nắm thật chặt đắp lên người mền gấm. Tần Vãn Như hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem nàng, nữ nhi phản ứng thực sự không đúng lắm, chẳng lẽ là bởi vì đả kích quá lớn tạo thành a. "Thực. . . Thực hắn ngay tại. . . Ngay tại cho ta liệu thương." Sở Sơ Nhan cúi đầu, một khuôn mặt sớm đã đỏ đến không còn hình dáng. Thật sự là quá mất mặt lại bị mẫu thân nhìn đến. Nguyên bản nàng là thẹn thùng đến không muốn nói chuyện, có thể nàng lo lắng mẫu thân thật ra tay g·iết Tổ An, hoặc là kinh hãi động người khác toàn xông tới, kia liền càng mất mặt. "Liệu thương? Có dạng này liệu thương a!" Tần Vãn Như chỉ coi nữ nhi bị khi dễ không có ý tứ nói thật, "Yên tâm, gia hỏa này hôm nay như vậy x·âm p·hạm ô nhục ngươi, nương hôm nay nhất định muốn thay ngươi ra mặt." Nói xong lại hướng Tổ An tiến lên. Gặp nàng không có minh bạch, Sở Sơ Nhan cũng gấp, đành phải nói ra: "Ta. . . Thực. . . Thực là đi qua ta. . . Đồng ý." Tần Vãn Như vọt tới một nửa, cứ thế mà ngừng lại thân hình, không thể tin quay đầu: "Ngươi nói cái gì?" Sở Sơ Nhan sắc mặt âm tình biến hóa, thật lâu sau đó nàng rốt cục quyết định: "Thực. . . Chúng ta trước đó tại bí cảnh bên trong. . . Thì. . . Liền đã thành chân chính. . . Chánh thức phu thê." Tần Vãn Như: ". . ." Mặc nàng nghĩ như thế nào, cũng không nghĩ tới là như vậy một cái tình huống. Một bên Tổ An vô cùng kích động, phải biết trước đó hai người tuy nhiên có quan hệ thân mật, nhưng đều là vì cứu người, hai người đều rõ ràng đoạn này quan hệ cách chánh thức phu thê còn rất xa xôi, Sở Sơ Nhan cũng không có chánh thức tiếp nhận chính mình. Ai biết bây giờ Sở Sơ Nhan vậy mà chính miệng thừa nhận, cả người hắn quả là nhanh muốn vui mừng đến nổ tung. "Các ngươi bí cảnh bên trong liền đã có phu thê chi thực?" Tần Vãn Như nhất thời mắt trợn tròn, cả người bỗng nhiên có chút minh ngộ, khó trách lấy nữ nhi cái kia lãnh ngạo tính tình, vậy mà nguyện ý cởi y phục để Tổ An liệu thương, ta sớm nên nghĩ đến đây hết thảy. "Có thể các ngươi coi như đã là thật phu thê, hiện tại cái này trước mắt còn. . . Còn làm dạng này chuyện hoang đường, thực sự. . . Thật sự là quá hồ nháo!" Tần Vãn Như lúc này đã không tì vết truy cứu hai người đến cùng là làm sao tốt hơn, hiện tại chẳng qua là cảm thấy nữ nhi rõ ràng bản thân bị trọng thương, một đống người lo lắng chờ ở ngoài cửa, kết quả hắn hai vậy mà tại. . . "Ta thật sự là tại cứu Sơ Nhan a." Tổ An cười khổ nói. "Ngươi im miệng!" Tần Vãn Như hung hăng nguýt hắn một cái, bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ. Vừa mới khí cấp công tâm vội vã đuổi g·iết hắn, thật không có chú ý hắn. Hiện tại tỉnh táo lại, chợt ý thức được đối phương không mặc quần áo. "Gia hỏa này làm sao như thế. . ." Tần Vãn Như sắc mặt trong nháy mắt đỏ, có chút hoa dung thất sắc địa nhìn một chút bên cạnh Sở Sơ Nhan, nghĩ thầm chính mình cái này mềm mại tinh tế nữ nhi làm sao chịu đến.