Chương 266: Cái này Sở gia không đợi cũng được Nghe đến là Thu Hồng Lệ th·iếp mời, giữa sân không ít nam nhân ào ào một mặt cực kỳ hâm mộ. Cho dù là thân là Sở gia thị vệ, mọi người cũng là biết Thu Hồng Lệ diễm danh. Toàn bộ Minh Nguyệt thành. . . A, không đúng, toàn bộ Lâm Xuyên quận nổi tiếng nhất cô nương, người nam nhân nào không muốn âu yếm. "Cô gia đường đi thật đúng là dã, thậm chí ngay cả Thu đại gia đều có thể cấu kết lại." "Trước kia còn có chút không hiểu Đại tiểu thư như thế thần tiên một dạng nhân vật vì sao lại nhìn lên cô gia, bây giờ mới biết là ta quá trẻ tuổi." "Đáng tiếc bị phu nhân bắt cái tại chỗ, cô gia hôm nay phiền phức." . . . Mấy nhà hoan hỉ mấy nhà sầu, đại đa số thị vệ chỉ là xem kịch tâm thái, Sở Hồng Tài nghe đến Thu Hồng Lệ cố ý hạ bái th·iếp đến mời Tổ An, cái kia thật đúng là ước ao ghen tị a. Thân là Thu Hồng Lệ đáng tin fan, những năm này chưa từng đã nghe qua nàng chủ động hạ bái th·iếp mời người? Khắp nơi đều là mọi người cho nàng hạ bái th·iếp mời nàng qua phủ biểu diễn hoặc là lộ cái mặt, liền đã vô cùng vinh hạnh. Tối hôm qua hai người mặc dù không có phát sinh cái gì, nhưng nhìn Thu cô nương cái này chủ động bộ dáng, thật phát sinh cái gì cũng là sớm muộn sự tình a. Rốt cuộc hắn thấy, lấy Thu Hồng Lệ mỹ mạo cùng vũ mị, không có nam nhân có thể chống cự cho nàng mị lực. Nghĩ đến nữ thần trong mộng cuối cùng sẽ có một ngày muốn bị Tổ An áp tại dưới thân, hắn thì khóc không ra nước mắt. Mẹ trứng, sớm biết dạng này còn không bằng hai người bọn họ hôm qua ngủ đây, như bây giờ đao cùn cắt thịt, chờ đợi ngày đó tiến đến trước, ngược lại càng thêm dày vò. Đến từ Sở Hồng Tài phẫn nộ giá trị +233! Tổ An có chút ngoài ý muốn liếc hắn một cái, đối với dạng này sự tình chính mình cũng không có cách nào. Không trách huynh đệ không phải người, thật sự là ngươi nữ thần quá mê người a. "Đang nói chuyện với ngươi đây, ngươi đang nhìn chỗ nào?" Tần Vãn Như trong lòng vốn cũng không thoải mái, người ta những cái kia người ở rể cái kia không phải trong nhà ngoan ngoãn, sinh sợ đắc tội vợ nhà, kết quả gia hỏa này thân thể phía trên hoàn toàn không cảm giác được loại kia khúm núm cảm giác. Mà lại hắn lại còn dám công nhiên cùng thanh lâu nữ nhân câu Tam đáp Tứ, người ta đều tìm vào nhà. Sở gia đường đường cuộc sống xa hoa nhà, đối phương trước đó bất quá là đường phố lên một cái chơi bời lêu lổng lưu manh, hắn là từ đâu tới dũng khí dám làm ra những chuyện này đến? Muốn là lan truyền ra ngoài, Sở gia còn mặt mũi nào mà tồn tại? Đến từ Tần Vãn Như phẫn nộ giá trị + 404! Tổ An cái này mới hồi phục tinh thần lại, nữ nhân này một ngày tính khí thế nào lớn như vậy? Nhìn qua nàng chính muốn nói gì, bỗng nhiên tầm mắt chú ý tới trên người nàng, không tự chủ được nghĩ đến tối hôm qua không cẩn thận nắm cảm giác, trong lúc nhất thời biểu lộ phá lệ cổ quái. "Vào phủ lại nói!" Gặp hắn không đáp lời chỉ là trực câu câu nhìn lấy chính mình, Tần Vãn Như nhíu mày, nàng cũng không nguyện ý tại cửa đưa hắn, miễn cho để ngoại nhân chế giễu. Một đám thị vệ cho hắn một cái bảo t·rọng á·nh mắt, liền Thành Thủ Bình cũng co lại đến đằng sau. Tổ An nghĩ thầm gia hỏa này bí mật cho hắn không được a, nhất định phải tại cửa ra vào ồn ào đến tất cả mọi người biết. Hừ, tìm một cơ hội thực sự thay cái thông minh cơ linh một chút. Một đường cùng đi theo đến thư phòng, Tần Vãn Như ở trên bài ngồi xuống, khiến người khác lui ra sau đó, vừa mới vỗ bên cạnh cái bàn: "Ngươi cũng biết sai?" "Không biết ta có làm sai chỗ nào, nói thật lên, cũng là phu nhân một mình tự đọc ta tư nhân bức thư, càng thêm không thích hợp a?" Tổ An cau mày đáp. Cái này nữ nhân cũng không có việc gì thì cho hắn đến một phát, đổi ai cũng chịu không được a. Tần Vãn Như: "? ? ?" Nàng trong lúc nhất thời còn cho là mình nghe lầm, gia hỏa này vậy mà còn dám mạnh miệng? Vốn chỉ muốn hắn nhận cái sai, chính mình thuận thế trách phạt hắn một phen, sự kiện này cũng liền đi qua, nào ngờ tới hắn vậy mà to gan lớn mật còn dám chống đối chính mình? "Phản phản!" Tần Vãn Như tức giận đến toàn thân phát run, "Ngươi bất quá là một cái nghèo hèn người ở rể, theo lý thuyết ngươi cả người đều là Sở gia, cái nào còn có cái gì ngươi tư nhân bức thư khái niệm!" Đến từ Tần Vãn Như phẫn nộ giá trị + 530! Tổ An cái này mới phản ứng được, cái này thế giới cùng kiếp trước cổ đại không sai biệt lắm, người ở rể cùng người chạy trốn, người bình thường, đều là cùng một cái giai cấp tiện tịch, đụng tới quốc gia có việc, mỗi lần điều động phục dịch trấn thủ biên cương thời điểm, bọn họ là trước hết bị tuyển đi. Tuy nhiên Sở gia cô gia khẳng định cùng đồng dạng người ở rể không giống nhau, nhưng cũng không khá hơn chút nào. Tại dạng này thế giới, yêu cầu cái gì nhân quyền, thật sự là suy nghĩ nhiều. Nhưng hắn đường đường nam nhi bảy thước, làm sao có thể thụ loại này oan uổng khí! Tổ An lạnh lùng nói: "Đã phu nhân xem thường ta, cái này Sở gia ta không đợi cũng được!" Thực nữ nhân này năm lần bảy lượt tìm hắn để gây sự, nếu không phải xem ở Sở Sơ Nhan cùng Tiểu Chiêu trên mặt mũi, hắn đã sớm chịu không được. Trong khoảng thời gian này giúp Sở gia thắng được gia tộc thi đấu bảo trụ binh khí thị trường số lượng, chỉ riêng một hạng cũng không biết cứu vãn Sở gia bao nhiêu bạc. Đằng sau lại sẽ cực kỳ trân quý Vô Tung Huyễn Liên cho Sở Sơ Nhan phục dụng, để cho nàng tuổi còn trẻ liền có thể sờ đến thất phẩm cánh cửa, phóng tầm mắt nhìn thiên hạ, cũng là lớn nhất thiên tài đứng đầu, ở cái thế giới này, một cái hạch tâm thiên tài cho gia tộc mang đến vinh diệu, hoàn toàn không cách nào lấy tiền tài để cân nhắc. Càng đừng đề cập mấy ngày này còn mệt gần c·hết cứu con gái nàng! Suốt ngày không có câu lời hữu ích không nói, ngược lại nghênh đón là các loại nhằm vào. Hôm nay sự tình chẳng qua là nghiền nát lạc đà sau cùng một cọng cỏ, hắn rốt cục nhịn không được bão nổi. Có lẽ là tại bí cảnh bên trong kinh lịch cùng cửu phẩm thậm chí càng cao cấp bậc cường giả sinh tử chiến lịch luyện, hiện nay hắn tâm thái sớm đã vô cùng cường đại. Trở lại Minh Nguyệt thành lại nhìn những thứ này người tựa như tại Tân Thủ Thôn một dạng —— tuy nhiên trong thành có thể một cái tay bóp c·hết hắn cao thủ một nắm lớn, nhưng không trở ngại hắn tâm thái phía trên cho rằng như vậy. Rốt cuộc bí cảnh bên trong như thế tuyệt cảnh đều gắng gượng qua đến, trước mắt cục diện lại tính được cái gì. Bất quá là dời xa Sở gia, ngược lại hiện tại hắn tu vi cũng đủ để tự vệ, trên thân cũng có tiền, trong học viện còn có cư trú địa phương. Nếu không mỗi ngày tìm cơ hội trở về thay Sơ Nhan trị thương chính là. Không thể không nói đây chính là nhân tính, trước đó hắn không có bất kỳ cái gì tư bản thời điểm, dù là tại Sở gia thụ chút ủy khuất, cũng sẽ yên lặng tiếp nhận đi qua; nhưng bây giờ có đầy đủ tư bản về sau, lực lượng liền muốn đủ rất nhiều. Nghe xong hắn đinh tai nhức óc tuyên ngôn, Tần Vãn Như: ". . ." Là ta nghe lầm a? Gia hỏa này bỗng nhiên phạm cái gì thần kinh? Đến từ Tần Vãn Như phẫn nộ giá trị +999! Một bên Sở Hoàn Chiêu sớm đã dọa đến hoa dung thất sắc, vội vàng chạy đến bên người mẫu thân giải thích nói: "Mẫu thân, tỷ phu hắn không phải ý tứ kia, ngươi đừng coi là thật." Tần Vãn Như rốt cục kịp phản ứng, một tay lấy nữ nhi đẩy ra, nhìn qua Tổ An cười lạnh nói: "Thật sự là phản thiên, hiện tại cánh cứng muốn rời đi Sở gia? Nào có dễ dàng như vậy, chúng ta Sở gia không gật đầu, ngươi cho rằng là ngươi muốn đi liền có thể đi?" Tổ An sững sờ, lúc này mới nhớ tới trước kia giống như tại Minh Nguyệt học viện Hình Luật trên lớp nghe qua tương tự án lệ, giống như người ở rể cũng không phải là muốn thoát tịch liền có thể thoát tịch, nhất định phải tộc vợ người đồng ý. Có thể tộc vợ người lại cái nào sẽ đồng ý dạng này sự tình, thả người ở rể rời đi, sau đó chính mình nữ nhi thành hai hôn nhân, lại nghĩ lấy chồng cũng không dễ dàng. Nghĩ đến tầng này, hắn không khỏi mặt đen như than, chẳng lẽ đời này thân phận này đều ném không rơi? Tuy nhiên hắn không ngại ăn bám, nhưng là ưa thích là loại kia tiến thối tự nhiên địa ăn bám, mà không thích loại này bị trói tại một nhà ăn, liền nhân sinh tự do đều không có cảm giác. Một bên Sở Hoàn Chiêu gấp đến độ giống trên lò lửa giống như con kiến, một hồi khuyên nhủ cái này, một hồi khuyên nhủ cái kia, có thể hai cái đều tại nổi nóng, ai cũng không nguyện ý chịu thua. Chính không biết như thế nào cho phải thời khắc, Sở Sơ Nhan nghe tin chạy đến: "Nương, A Tổ, các ngươi đây là đang làm gì? Khụ khụ. . ." Nghe đến nữ nhi tiếng ho khan, Tần Vãn Như vội vàng chạy tới vịn nàng: "Ngươi làm sao đi ra, bên ngoài gió lớn, coi chừng bị lạnh." Sở Sơ Nhan lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt: "Nương, ta còn không có suy yếu đến tình trạng kia." Tần Vãn Như gấp: "Thế nhưng là ngươi thương cực kỳ cổ quái, trước đó Bao đại phu chẩn trị thời điểm rõ ràng rất nghiêm trọng, có thể về sau không biết vì sao đột nhiên chuyển biến tốt đẹp, khó tránh khỏi cái gì thời điểm lại chuyển biến xấu, cho nên vẫn là phải cẩn thận cho thỏa đáng." Bao Hữu Nhân tại Sở phủ nhiều năm như vậy, mọi người đối với hắn y thuật cực kỳ rõ ràng, quả quyết sẽ không phạm loại kia sai lầm cấp thấp. Cho nên hai vợ chồng đi qua ngay từ đầu sau khi hốt hoảng, rất nhanh ý thức được cũng không phải là Kỷ Đăng Đồ thật có như vậy Thần, mà chính là nữ nhi thương thế bỗng nhiên khá hơn chút. Có thể càng là biết điểm ấy, bọn họ càng là lo lắng, bởi vì tất nhiên sẽ đần độn u mê chuyển biến tốt đẹp, cũng có thể bất tri bất giác chuyển biến xấu, căn bản là không có cách làm người lực nắm trong tay. Lúc này thời điểm một bên Sở Hoàn Chiêu nhịn không được nói ra: "Không phải đột nhiên chuyển biến tốt đẹp, mà chính là tỷ phu chữa cho tốt." "Hắn?" Tần Vãn Như nhìn Tổ An liếc một chút, trong giọng nói đều là khinh miệt chi ý, hiển nhiên không tin hắn sẽ có bản sự này. "Thật sự là tỷ phu a." Sở Hoàn Chiêu gấp, nàng lo lắng nếu như hôm nay không đem những này nói ra, về sau thì không có cơ hội nói. Vạn nhất mẫu thân thật thẹn quá hoá giận, đem tỷ phu đuổi ra Sở gia, cái kia nhưng làm sao bây giờ nha. Đáng tiếc nàng ngày bình thường tác phong làm việc đã định trước nàng thấp cổ bé họng, nói đến lời nói rất khó để mẫu thân tin tưởng. Sau đó đành phải xin giúp đỡ nhìn về phía tỷ tỷ. Sở Sơ Nhan lúc này cũng mở miệng nói: "Không tệ, đúng là A Tổ thay ta trị, mới đưa ta theo Quỷ Môn Quan kéo trở về." Tần Vãn Như một mặt hồ nghi, nghĩ thầm nữ nhi không phải là vì cứu hắn mới cố ý nói như vậy? Bất quá chú ý tới trên mặt nữ nhi vẻ trịnh trọng, nàng rốt cục kịp phản ứng: "Thật sự là hắn?" Sở Sơ Nhan ân một tiếng. "Có thể những ngày này ta đều bồi tiếp ngươi, hắn như thế nào cứu ngươi?" Tần Vãn Như mi đầu chăm chú nhíu lên, thực sự vẫn là không cách nào tin. "Bởi vì ta cho nương phía dưới thuốc gây mê." Một bên Sở Hoàn Chiêu yếu ớt nói. Tần Vãn Như: "? ? ?" Sở Hoàn Chiêu lúc này mới nhỏ giọng đem trước đó sự tình nói một lần, quan hệ tỷ phu tại trong phủ an nguy, nàng cũng không nghĩ ngợi nhiều được. Nghe xong tiểu nữ nhi lời nói, Tần Vãn Như kém chút không có tức ngất đi. Đây là thân sinh a? Có dạng này hố nương a? Ta liền nói khó trách mấy ngày nay hỗn loạn, buổi tối rất nhiều chuyện không có trí nhớ, nguyên lai là nha đầu này giở trò quỷ. Càng nghĩ càng là khí, kéo qua Sở Hoàn Chiêu liền đem nàng đặt tại chính mình chân phía trên một trận đánh cái mông, để cho nàng biết cái gì gọi là mẫu từ nữ hiếu! Nàng là thật tức giận, ra tay không lưu tình chút nào, đánh cho Sở Hoàn Chiêu kêu cha gọi mẹ. Một bên Sở Sơ Nhan vội vàng nói: "Nương, muội muội cũng là vì cứu ta, thực không chỉ là nàng, tối hôm qua ta cũng điểm ngài huyệt đạo." Nghe xong con gái lớn lời nói sau đó, Tần Vãn Như nháy mắt mấy cái: "? ? ?" Trong lúc nhất thời không có minh bạch có ý tứ gì. Sở Sơ Nhan vì thay muội muội chia sẻ áp lực, đành phải giải thích nói: "Bởi vì A Tổ buổi tối muốn đến cho ta trị liệu, có thể nương ngươi lại phải bồi ta. Tối hôm qua hắn cũng không biết ngài cũng tại, vụng trộm chuồn mất tiến gian phòng, ta lo lắng bị ngươi phát hiện, thì. . . Thì điểm ngươi huyệt đạo." Nàng nói xong những lời này sau đó, trước đó thương da thịt trắng sớm đã cổ đều đỏ thấu, từ nhỏ là cô gái ngoan ngoãn nàng, nhưng cho tới bây giờ chưa làm qua như thế khác người sự tình. Nghe xong đây hết thảy, Tần Vãn Như cả người đều mộng bức. Ta đời trước là tạo cái gì nghiệt a, vậy mà đồng thời sinh ra dạng này hai cái Ngọa Long Phượng con nữ nhi?