Chương 397: Mặt khác Tổ An thu liễm suy nghĩ, đem đồ vật đều thu lại, sau đó tại đem Mễ lão đầu cùng Vi Hoàn t·hi t·hể triệt để chôn xuống, để bọn hắn nhập thổ vi an, vì ngăn ngừa bọn họ t·hi t·hể bị dã thú quấy rầy, hắn còn cố ý đem hố đào cực kỳ sâu, sau đó đem rất lớn một đống phong thổ chồng chất ở phía trên. Đến mức Ngô Địch, nguyên bản hắn là lười nhác quản, nhưng xem ở hắn cống hiến hai quyển bí kíp phần phía trên vẫn là giúp hắn chôn. Đương nhiên, bởi vì không có ngân phiếu duyên cớ, hắn là không thể nào có cơ hội cùng hai vị Tông Sư lão đại làm hàng xóm. Làm xong đây hết thảy về sau, Tổ An vừa mới đạp vào hồi Minh Nguyệt thành đường. Trước đó Mễ lão đầu mang theo hắn giống như không có bay bao lâu, nhưng chính hắn dùng hai cái đùi đi tới thì không dễ dàng như vậy. Không nói đến nơi núi rừng sâu xa Hung thú, cũng là khắp nơi rừng rậm cũng rất khó tìm đến đường. May mắn hắn hiện tại tu vi tăng lên, các loại hack hộ thể, Long Ẩn Sơn lợi hại nhất Hồng Long cũng c·hết, cho nên chỉ cần cẩn thận một chút, ngược lại cũng không cần lo lắng vấn đề an toàn. Hoa nhanh một ngày thời gian, Tổ An vừa mới trở lại Sở gia. "A, Sở gia người làm sao ít như vậy?" Tổ An có chút kỳ quái. Thậm chí ngay cả Sở gia cửa đều là mở ra. Chẳng lẽ xảy ra chuyện gì? Trong lòng của hắn giật mình, vội vàng đi đến chạy tới. Kết quả đối diện đụng vào một người, đương nhiên đó là Thành Thủ Bình. "Cô. . . Cô. . . Cô gia?" Thành Thủ Bình xoa xoa con mắt, có chút không dám tin kêu một tiếng. "Thế nào, lúc này mới bao lâu, thì không biết ta." Nhìn đến quen thuộc gương mặt, Tổ An tâm tình cũng tốt hơn nhiều. "Ngươi. . . Ngươi không phải là bị hai cái Tông Sư cho bắt đi a?" Thành Thủ Bình trợn mắt há hốc mồm mà hỏi. "A?" Tổ An có chút hiếu kỳ, "Ngươi vậy mà biết đó là Tông Sư?" Thành Thủ Bình đáp: "Trước đó nghe Phong Đại Ngưu bọn họ nói, tất cả mọi người rất lo lắng ngươi, phải biết đây chính là Tông Sư a." Tổ An hừ một tiếng: "Chỉ là Tông Sư tính được cái gì, ngăn được ta a?" Thành Thủ Bình hai mắt tỏa sáng: "Cô gia quả nhiên thâm bất khả trắc, tiểu đối cô gia kính ngưỡng giống như nước sông cuồn cuộn liên miên bất tuyệt." Hắn một bên nói một bên hướng trong sân kêu lên: "Cô gia trở về, cô gia trở về, cô gia quyền đấm cước đá hai vị Tông Sư, lông tóc không tổn hao gì trở về!" Nghe đến hắn g·iết heo giống như tru lên, Tổ An đều cảm thấy có chút đỏ mặt, bất quá bị người thổi phồng cảm giác tựa hồ không tệ, hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì nhiều như vậy đại nhân vật đều ưa thích nịnh hót. Nghe đến Thành Thủ Bình thanh âm, nguyên bản an tĩnh Sở gia thoáng cái náo nhiệt lên, vô số người chạy ra đến nhìn hắn. Cũng không lâu lắm, một đạo thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn ôm theo một sợi làn gió thơm nhào vào trong ngực hắn: "Tỷ phu, ta còn tưởng rằng ngươi. . . Còn tưởng rằng ngươi. . ." Sở Hoàn Chiêu thân thể run nhè nhẹ, hiển nhiên có chút kích động đến không biết nói cái gì. Tổ An trong lòng ấm áp, nhẹ nhẹ vỗ về tóc nàng: "Có đáng yêu như thế Tiểu Chiêu tại, ta làm sao bỏ được khiến người ta mang đi đây." "Tỷ phu thật tốt ~" Sở Hoàn Chiêu trên mặt còn lờ mờ có thể nhìn đến nước mắt, hiển nhiên trước đó một mực tại thay hắn lo lắng hãi hùng, chính là bởi vì dạng này, bây giờ nín khóc mỉm cười, nụ cười mới sẽ có vẻ càng càng mỹ lệ đáng yêu. "Khụ khụ ~" lúc này thời điểm nơi xa truyền đến một tiếng ho nhẹ, chỉ thấy Tần Vãn Như lúc này chính ở một bên lúng túng nhìn lấy hai người, một bộ muốn nói lại nói không nên lời, nhưng là không nói nhìn lấy nhị nữ nhi cùng tỷ phu như vậy thân mật, luôn cảm thấy là lạ. "Gặp qua phu nhân." Tổ An hơi hơi hướng hắn hành lễ tỏ ý. Tần Vãn Như sắc mặt đỏ lên, vội vàng nói: "Ngươi có b·ị t·hương hay không?" "Đa tạ phu nhân quan tâm, không có có thụ thương." Tổ An đáp. "Mễ lão đầu còn có mặt khác cái kia cao thủ thần bí đâu?" Tần Vãn Như vội vàng hỏi, đây cũng là tất cả mọi người tò mò nhất, thực sự không nghĩ ra hắn là như thế nào theo hai cái Tông Sư trong tay đào thoát. "C·hết." Tổ An đáp. "C·hết?" Tần Vãn Như giật mình, đừng nói đối với Công Tước Phủ, cũng là phóng nhãn thiên hạ, mỗi cái Tông Sư đều là dậm chân một cái địa đều sẽ lắc nhân vật, bất luận một vị nào vẫn lạc đều là vô cùng lớn sự tình, "C·hết như thế nào?" "Khẳng định là c·hết trong tay cô gia a." Một bên Thành Thủ Bình nhịn không được nói ra, dường như dạng này hắn cũng có thể cọ đến một số hào quang. Tần Vãn Như nguýt hắn một cái: "Chớ nói nhảm, Tông Sư cái nào là. . ." Lúc này Tổ An vừa vặn nói ra: "Mễ lão đầu thật là c·hết trong tay ta." Tần Vãn Như: ". . ." Đông đảo gia đinh: ". . ." Mọi người ngay từ đầu cảm thấy thật không thể tin, có thể Tổ An bình an trở lại lại là như sắt thép sự thật, mọi người bất tri bất giác cũng có chút tin. Nếu như lúc này bọn họ có thể phát khung bình luận lời nói, cam đoan toàn màn 666. Ngay tại đây là, một bóng người tới một phát bắt được hắn: "Tiểu tử ngươi có thể g·iết Tông Sư? Làm sao có thể!" Tổ An tập trung nhìn vào, lại là Kỷ Đăng Đồ, mà lại cách đó không xa còn có cái ngượng ngùng nhu thuận thiếu nữ, không phải Kỷ Tiểu Hi là ai. "Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Tổ An có chút choáng váng, chủ yếu là Kỷ Đăng Đồ cái này LSP tiến Sở gia, luôn luôn chẳng phải để người yên tâm. Một bên Kỷ Tiểu Hi thanh âm nhu nhuyễn: "Tổ ca ca, trước đó ngươi b·ị b·ắt đi, chúng ta chạy tới giúp đỡ, thuận tiện thay Sở phu nhân đến tiếp sau trị liệu một chút." Tổ An trên mặt lộ ra vẻ tươi cười: "Không hổ là ta hảo muội muội, biết ta ra chuyện trước tiên thì chạy đến." Kỷ Tiểu Hi ngượng ngùng cúi đầu xuống, một đôi tay không chỗ có thể thả giống như địa kéo lấy góc áo, một khuôn mặt tươi cười đỏ bừng. Sở Hoàn Chiêu trong lòng hừ một tiếng, cái này nữ nhân nhìn lấy nhu thuận, trên thực tế cũng là hồ mị tử, bất quá nghĩ đến nàng thay mẫu thân cứu chữa, lại không có ý tứ ở trong lòng mắng nàng, trong lúc nhất thời xoắn xuýt không gì sánh được. Kỷ Đăng Đồ lại nhảy ra ngăn ở giữa hai người: "Xú tiểu tử, cái gì ca ca muội muội, Tiểu Hi cùng ngươi có như vậy quen thuộc a?" Nhìn đến hắn cái kia hộ nữ cuồng ma bộ dáng, Tổ An rất sáng suốt địa ngậm miệng lại. "Ngươi vẫn không trả lời ta đây, ngươi làm sao có thể g·iết đến Tông Sư?" Kỷ Đăng Đồ tiếp tục truy vấn nói. "Ta. . ." Tổ An vừa muốn mở miệng, lại bị Tần Vãn Như đánh gãy. "Đến thư phòng từ từ nói một chút đi qua a, còn lại người mỗi người hội cương vị, mặt khác đem phái đi ra tìm cô gia người đều hô trở về đi." Nhiều người ở đây miệng tạp, nàng lo lắng có chút gây bất lợi cho Tổ An sự tình tiết lộ ra ngoài. Tổ An rốt cuộc biết vì cái gì vừa mới Sở gia vì cái gì lộ ra lạnh tanh như vậy, nguyên lai đều bị phái đi ra tìm ta. Nhìn đến phu nhân đối ta còn thực là không tồi. Đây là Kỷ Đăng Đồ xoa xoa tay chạy đến Tần Vãn Như bên người một mặt cười làm lành: "Không tệ không tệ, vẫn là ngươi nghĩ đến chu đáo." Nhìn đến hắn cái kia nịnh nọt bộ dáng, Tổ An không còn gì để nói, rõ ràng là cao thủ, kết quả cứ thế mà sống thành cái liếm chó bộ dáng. Tần Vãn Như nhíu mày, bất quá đồng thời không nói gì thêm, mà chính là đi đầu Hướng thư phòng đi đến. Tổ An cùng đi theo đến trong thư phòng, đem trong núi phát sinh sự tình đại khái nói một lần, đương nhiên tỉnh lược rơi 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 sự tình, rốt cuộc cái này quan hệ hắn thân gia tính mệnh. Dù là như thế, đã nghe được mọi người sợ hãi thán phục liên tục, ào ào cảm thán hắn gặp gỡ chi kỳ. "Nguyên lai hai cái Tông Sư đánh nhau một c·hết một b·ị t·hương, mới để cho tiểu tử ngươi kiếm tiện nghi." Kỷ Đăng Đồ lúc này mới thoải mái. Một bên Sở Hoàn Chiêu có chút không cam lòng nói: "Coi như thụ hại người ta cũng là Tông Sư, cho nên tỷ phu cũng coi như g·iết cái Tông Sư, ngươi có bản lãnh này a?" "Ta. . ." Kỷ Đăng Đồ hô hấp cứng lại, còn thật sự không cách nào phản bác. Đến từ Kỷ Đăng Đồ phẫn nộ giá trị + 228! Hắn không tốt sinh người ta tiểu cô nương khí, sau đó hỏa khí toàn hướng Tổ An tới. Tổ An cũng không quan trọng, ước gì hắn cống hiến phẫn nộ giá trị càng nhiều càng tốt đây. Lúc này Tần Vãn Như tự trách nói: "Vẫn cho là Mễ lão đầu chỉ là cái phổ thông nông dân chuyên trồng hoa, không nghĩ tới hắn lại là cái Tông Sư, nhiều năm như vậy ta vậy mà một chút cũng không có phát giác." Kỷ Đăng Đồ nói ra: "Đây cũng không phải là ngươi sai, một cái Tông Sư muốn ẩn tàng, xác thực rất khó bị phát hiện sơ hở." Tần Vãn Như khẽ nhíu mày: "Thế nhưng là hắn giấu ở Sở gia đến cùng là cái gì mục đích đâu? Còn có cái kia cao thủ thần bí đến cùng là cái gì thân phận, hai người vì sao lại vật lộn sống mái." Kỷ Đăng Đồ phân tích nói: "Theo ta thấy Mễ lão đầu tại Sở gia mai danh ẩn tính cũng không phải là đối Sở gia có m·ưu đ·ồ, hơn phân nửa là tránh né kẻ thù a, cái kia cao thủ thần bí hẳn là hắn kẻ thù." . . . Nghe đến mấy người mỗi người phát biểu ý kiến của mình, thảo luận sau lưng âm mưu, Tổ An âm thầm nói một hơi, liên quan đến Hoàng thất bí văn, vẫn là đừng cho bọn họ biết, miễn cho dẫn tới họa sát thân. Tần Vãn Như vốn liền trọng thương mới khỏi, nhìn thấy Tổ An bình an trở về, rốt cuộc duy trì không được buồn ngủ dâng lên, Sở Hoàn Chiêu liền vịn nàng đi về nghỉ. Kỷ Đăng Đồ cha và con gái gặp nàng đã không còn đáng ngại, lại thêm Tổ An cũng trở về đến, liền cáo từ rời đi. Tổ An vội vàng đuổi theo: "Tiền bối, ngươi chỗ đó nhưng có trợ người tu hành tăng lên công lực Tụ Nguyên Đan cái gì? Có bao nhiêu ta mua bao nhiêu." Kỷ Đăng Đồ sắc mặt tối sầm: "Không có!" Nói xong phẩy tay áo bỏ đi. Đến từ Kỷ Đăng Đồ phẫn nộ giá trị + 36 1! Tổ An sững sờ, đây là sinh cái gì tức giận a. Một bên Kỷ Tiểu Hi giải thích nói: "Tổ ca ca ngươi bỏ qua cho, cha ta bởi vì năm đó phát sinh một việc, cho nên thề cũng không tiếp tục luyện đan, bởi vì như vậy hội trợ tu sĩ g·iết người; cho nên hắn chỉ luyện có thể cứu người thuốc." Tổ An sững sờ, không nghĩ tới luôn luôn bỉ ổi Kỷ Đăng Đồ lại còn có cao thượng như vậy một mặt. "Vậy ngươi biết luyện đan a?" Tổ An chưa từ bỏ ý định mà hỏi thăm. Kỷ Tiểu Hi lắc đầu: "Không biết, cha ta xưa nay không dạy ta những thứ này." Tổ An nhất thời phiền muộn, vốn là còn tưởng rằng có thể theo Kỷ Đăng Đồ nơi này làm đến đan dược, hiện tại xem ra vẫn là chỉ có tự lực cánh sinh, hết thảy trông cậy vào quyển kia 《 Tụ Nguyên sách cổ 》 .