Chương 396: Không nói võ đức "Hoàng kim nhất chỉ?" Ngô Địch hô hấp thoáng cái dồn dập lên, danh tự nghe xong thì vật phi phàm, chờ mình đem bắt giữ hắn, đem cái này chiến kỹ bí kíp đoạt lại. Phải biết trên đời này công pháp khó tìm, chiến kỹ đồng dạng khó tìm. Hắn tại Ngô gia chịu mệt nhọc lâu như vậy, trừ được đến một số Nguyên thạch, dược tài cung phụng bên ngoài, chỉ lấy được qua một số gà mờ chiến kỹ bí kíp, nhưng đối với lục phẩm hắn tới nói, những cái kia hạ đẳng chiến kỹ không có chút nào ý nghĩa. Cho nên qua nhiều năm như vậy hắn y nguyên vẫn là chỉ có thể sử dụng chính mình trước kia kỳ ngộ được đến Hỏa Diễm Đao. Bây giờ tuổi tác tăng trưởng, hắn tu vi cảnh giới cũng trì trệ không tiến, muốn đề cao chiến đấu lực chỉ có thể nhiều tu luyện chiến kỹ, đang lo tìm không thấy đây, nào biết được Tổ An vậy mà đưa tới cửa. Ông trời thật là không tệ với ta a, biết ta có cái này nhu cầu, không chỉ có đem ta cừu nhân đưa đến trước mặt, còn bổ sung cao giai chiến kỹ, thậm chí còn được đến hai cái Tông Sư túi trữ vật. Hắn cảm thấy mình sống cái này trên dưới trăm năm, thêm lên vận khí đều không hôm nay tốt. Trong lòng phát nhiệt, lần nữa hướng Tổ An đánh tới, trong tay đao vung vẩy đến kín không kẽ hở, hình thành từng đạo từng đạo đao khí tàn ảnh, hắn phi thường hài lòng chính mình hôm nay phát huy, không sai biệt lắm phát huy ra 120% thực lực. Hắn có một loại tự tin, bây giờ hắn dù là phóng tầm mắt nhìn toàn bộ Minh Nguyệt thành, trừ thành chủ, hiệu trưởng còn có mấy cái đại gia tộc gia chủ, còn lại người đều không phải là hắn đối thủ. Tổ An cũng không dám khinh thường, vội vàng thi triển Quỳ Hoa Huyễn Ảnh thân pháp một bên né tránh một bên tùy thời phản kích. Hai người thì dạng này ngươi tới ta đi đấu gần trăm chiêu. Ở trong quá trình này, Tổ An không chỉ có thích ứng mình bây giờ tốc độ cùng lực lượng, còn đem Quỳ Hoa Nhất Chỉ các lộ chỉ pháp triệt để thông hiểu đạo lí. Đối diện Ngô Địch càng là càng đánh càng kinh hãi, ngay từ đầu hắn còn vững vàng chiếm cứ lấy thượng phong, kết quả gia hỏa này giống đánh không c·hết tiểu cường đồng dạng, luôn luôn có thể chịu đựng. Đến lúc sau đối phương chỉ pháp rõ ràng biến đến thuần thục lên, dần dần chuyển về xu hướng suy tàn, ngược lại biến thành chính mình bắt đầu đỡ trái hở phải. Hắn càng đánh càng kinh hãi, rốt cục kịp phản ứng đối phương là cầm hắn nhận chiêu đây. Đến từ Ngô Địch phẫn nộ giá trị + 513! Hắn biết không có thể tiếp tục như vậy, không phải vậy còn thật sẽ lật thuyền trong mương. Sau đó cải biến sách lược, trực tiếp lấy lực phá xảo. Hắn tay nắm trường đao trực tiếp cắm xuống dưới đất, một cỗ nóng rực hỏa diễm lấy hắn làm tâm điểm, bỗng nhiên tứ tán mở ra. Những cái kia hỏa diễm dường như từng cái từng cái Linh Xà, thôn phệ lấy ngộ đến bất kỳ vật gì. "Ngươi không phải dựa vào thân pháp bốn phía né tránh a, ta nhìn ngươi làm sao tại cái này không khác biệt công kích đến né tránh!" Ngô Địch lạnh hừ một tiếng. Tổ An biến sắc, gặp tránh cũng không thể tránh, vội vàng triệu hồi ra Thái A, vận lên Tuyết Hoa Thần Kiếm. Mặc dù không có Sở Sơ Nhan loại kia chung quanh đều là đóng băng uy lực, nhưng cũng xuống tới tuyết hoa, chung quanh giá lạnh đủ để chống cự công tới hỏa diễm. "Tuyết Hoa Thần Kiếm!" Ngô Địch đồng tử hơi co lại, hắn đối cái này ký ức vẫn còn mới mẻ, phải biết lúc trước cũng là thua ở Sở Sơ Nhan Tuyết Hoa Thần Kiếm phía trên. Hừ, lão tử không tin ngươi có Sở Sơ Nhan như thế công lực! Lại nói, liền xem như Sở Sơ Nhan ở chỗ này, ta cũng sẽ không lại thua cho nàng. Ngô Địch trong lòng xúc động phẫn nộ, trường đao phát hỏa diễm tăng vọt, nổi giận gầm lên một tiếng: "Hoành Tảo Thiên Quân!" Ngay sau đó đem đao giơ đến đỉnh đầu, hình thành một thanh dài mấy chục thước hỏa diễm đại đao, bỗng nhiên hướng Tổ An chém xuống tới. Tổ An vội vàng thi triển ra Quỳ Hoa Huyễn Ảnh. Đổi, toàn bộ trong nháy mắt làm hai bóng người hướng hai bên tránh đi. Ngô Địch khóe miệng lóe qua một tia cười lạnh, chính mình chiêu này nào có dễ dàng như vậy tránh đi. Thôi động nguyên khí trong cơ thể, chém xuống hỏa diễm đại đao trong nháy mắt làm mười mấy đem, cùng nhau hướng xuống chém tới. Nếu nói ngay từ đầu một đao kia là tuyến công kích, cái kia bây giờ cái này mười mấy đao đồng thời chém đi xuống, liền thành mặt quạt công kích, đối phương thân pháp lại huyền diệu, cũng không tránh thoát. Oanh một tiếng vang thật lớn! Trước mắt một mảng lớn đất đai đều thành một phiến đất hoang vu, phía trên cỏ tươi sớm đã biến mất không thấy gì nữa, trần trụi ra phía dưới đất vàng, khắp nơi đều lan truyền lấy các loại vỡ vụn hòn đá, trong không khí tràn ngập từng trận khét lẹt chi khí. "Bị thiêu đến cái xác không hồn?" Ngô Địch cười lạnh một tiếng, "Thật sự là tiện nghi gia hỏa này." Âm thầm có chút đau lòng, đáng tiếc kia cái gì "Hoàng kim nhất chỉ" bí kíp không chiếm được, chỉ bất quá nghĩ đến đối phương biểu hiện ra chiến lực kinh người, hắn vừa mới cũng không dám có chút lưu thủ. "Ngươi cái tên này không nói võ đức a, trong miệng hô là Hoành Tảo Thiên Quân, trên thực tế làm lại là lực bổ Hoa Sơn?" Lúc này sau lưng bỗng nhiên truyền tới một thở phì phì thanh âm. Ngô Địch trong lòng kinh hãi, vội vàng quay người chém tới, đáng tiếc đao vừa mới giơ lên một nửa, liền bị một ngón tay đâm trúng giữa lưng, ngay sau đó cả người mềm nhũn, trước mắt nhất thời biến đến tối sầm. Hắn cái cuối cùng suy nghĩ là: "Gia hỏa này đến cùng là làm sao chạy đến ta đằng sau." Tổ An lúc này miệng lớn thở hổn hển, lục phẩm người tu hành quả nhiên lợi hại, nếu không phải trước đó Hoàng hậu tỷ tỷ cường hóa huấn luyện hắn phân ra đạo thứ ba bóng người, vừa mới khả năng thật bị hắn một chiêu kia cho chém c·hết. Cho nên hắn cũng không dám lưu thủ, tìm đúng cơ hội trực tiếp dùng "Quỳ Hoa Nhất Chỉ" đâm trúng đối phương huyệt quan trọng, bất quá không nghĩ tới đối phương như thế không trải qua đâm, thoáng cái b·ị đ·âm c·hết. Sớm biết dạng này cái kia ít dùng chút khí lực, như thế còn có thể chậm rãi kiếm lời một chút phẫn nộ giá trị. Bất quá nghĩ đến Ngô Địch nhận chiêu cũng cho ăn xong, giữ lấy cũng không có giá trị gì, tâm lý rất nhanh liền dễ chịu rất nhiều. Tổ An một bên điều tức có chút hỗn loạn khí tức, một bên nhớ lại vừa mới chiến đấu chi tiết. Trước đó hắn không phải không cùng cường giả chiến đấu qua, nhưng lúc đó trên cơ bản đều dựa vào bàn phím hệ thống cung cấp các loại hack ra bất ngờ, như hôm nay dạng này đường đường chính chính dựa vào tu vi cùng Vũ kỹ chiến thắng đối thủ, còn là lần đầu tiên. Thật lâu sau đó khôi phục lại, Tổ An đi vào Ngô Địch bên người đem Mễ lão đầu cùng Vi Hoàn túi trữ vật cầm về. Bỗng nhiên tay tại trong ngực hắn đụng phải một cái thô sáp đồ vật, thuận thế lấy ra xem xét, nguyên lai là trang lấy một số bình bình lọ lọ bao khỏa. Ngô Địch đồng thời không có không gian túi trữ vật, cái này thế giới không gian hình pháp khí vẫn là tương đối hi hữu, dù là Ngô Địch thân là lục phẩm, cũng không có tư cách cầm tới. Mở ra bao khỏa xem xét, phát hiện thô sáp những cái kia nguyên lai là thuốc chữa thương bình, chỉ bất quá xem xét cũng là chút phổ thông phẩm chất, nhìn quen Kỷ thần y Linh dược, những thứ này căn bản không để vào mắt. Tổ An tiếp tục ở trên người hắn tìm tòi, một bên tra tìm một bên huýt sáo nói một mình: "Huynh đệ ngươi cũng không muốn phơi thây hoang dã a, có bao nhiêu ngân phiếu đều lấy ra thôi, nếu là có cái mấy trăm tấm lời nói ta còn có thể để ngươi cùng hai Đại Tông Sư làm hàng xóm, đây là nhiều cơ hội tốt a, tới lòng đất phía dưới ngươi còn có thể giống hai vị lão đại thỉnh giáo trên tu hành nghi hoặc." "A, tại sao không có? Dù là một trương cũng tốt a, một tấm ngân phiếu mua không thiệt thòi mua không mắc mưu, ta đi, vậy mà một tấm ngân phiếu đều không có? Ngươi cái nghèo bức!" "A, đây là cái gì?" Tổ An một mặt tức giận, bất quá cuối cùng hắn vẫn là tìm tới bao khỏa đến cực kỳ chặt chẽ hai bản sách. Bên trong một quyển sách viết ba chữ to: "Hỏa Diễm Đao" . Ta đi, ngươi cùng Cưu Ma Trí có quan hệ gì a? Không thể không nói, tuy nhiên Ngô Địch cái này người không được tốt lắm, nhưng hắn Vũ kỹ vẫn là thật đẹp trai, muốn là mình tu luyện tới có thể tay không thi triển Hỏa Diễm Đao, kia liền càng phong cách. Đi ra lăn lộn, Vũ kỹ uy lực không trọng yếu, trọng yếu là đầy đủ soái! Hắn vội vàng mở ra xem xét, trong lòng thì lạnh một nửa, nguyên lai muốn tu luyện cái này chiến kỹ, nhất định phải là Hỏa nguyên tố năng lực giác tỉnh người. Tổ An đồng thời không có hỏa diễm năng lực, chỉ có thể hậm hực từ bỏ. Bỗng nhiên hắn chú ý tới trong bí kíp nâng lên, đây là một môn trưởng thành tính công pháp, chiêu thức thi triển đi ra uy lực cùng người sử dụng hỏa diễm năng lực chính tương quan, ngươi hỏa diễm năng lực càng mạnh, càng hi hữu, đồng dạng chiêu thức, uy lực liền muốn lớn hơn nhiều. Tổ An nghĩ thầm khó trách Ngô Địch này thì xui xẻo thôi rồi luôn mỗi lần đều chiến bại, chủ yếu vẫn là hắn hỏa diễm chỉ là bình thường nhất hỏa diễm, muốn là Bùi Miên Mạn loại kia đặc thù Hắc Viêm đến thi triển cái này chiến kỹ, uy lực không biết lớn hơn bao nhiêu lần. "Tốt a, giữ lấy, tương lai coi như không thể chính mình dùng, cũng có thể cho Đại Mạn Mạn." Tổ An đem 《 Hỏa Diễm Đao 》 bí tịch thu nhập Lưu Ly bảo châu bên trong. Ngay sau đó hắn lại nhìn thứ hai quyển sách, trên đó viết "Tụ Nguyên sách cổ" bốn cái phong cách cổ xưa chữ. "A?" Tổ An mở ra xem xét, phát hiện quyển sách này là giảng như thế nào luyện chế đan dược. Chỉ tiếc quyển sách này là tàn quyển, đằng sau có rất lớn một bộ phận nội dung thiếu thốn. Nhưng phía trước nội dung giảng luyện đan nhập môn, cùng với như thế nào luyện chế một loại gọi Tụ Nguyên Đan đan dược, có thể đề cao người tu hành nguyên khí, gia tốc tu hành. Nghĩ đến trước đó Mị Ly vừa cùng chính mình đề cập qua, phải tăng tốc tu hành tốc độ, cần muốn tìm Thiên Tài Địa Bảo còn có các loại đan dược đến ăn, không nghĩ tới nhanh như vậy liền có rơi! Chỉ dựa vào phẫn nộ giá trị kiếm lấy nguyên khí trái cây xác thực quá chậm, muốn là cái này Tụ Nguyên Đan có thể tăng cao tu vi, cái kia hai bút cùng vẽ, ta chẳng phải là muốn cất cánh? Bất quá tiếp tục hướng xuống vượt qua, Tổ An tâm thì càng lạnh, bởi vì muốn luyện thành cái này sách cổ, điều kiện nhập môn vẫn là Hỏa nguyên tố giác tỉnh người, mà lại càng trân quý hi hữu hỏa diễm, luyện được Tụ Nguyên Đan phẩm chất càng tốt, đối với tu hành người trợ giúp càng lớn. Nếu nói trước đó hắn còn cảm thấy 《 Hỏa Diễm Đao 》 luyện không luyện cũng không đáng kể, nhưng bây giờ tăng thêm cái này 《 Tụ Nguyên sách cổ 》 hắn lại ý thức được nhất định phải phải nghĩ biện pháp giác tỉnh Hỏa hệ năng lực. Hắn tu luyện thăng cấp cần đan dược số lượng to lớn, không có khả năng mượn tay người khác, chỉ có thể dựa vào chính mình. Thế nhưng là Hỏa hệ nguyên tố năng lực, cái nào là muốn giác tỉnh thì giác tỉnh được. Phải biết hắn đến ngũ phẩm, thế nhưng là một hạng nguyên tố năng lực đều không có giác tỉnh đến a.