Chương 856: Tất cả đều muốn chết Vốn là đi qua trước đó giả Dao Trì Tiên Đào sự tình, Triệu Duệ Trí đều đối truy cầu trường sinh có chút thất vọng, chẳng qua hiện nay lại nhìn thấy, hắn lần nữa đến tinh thần. Hắn vội vàng hồi nhìn trước đó cái kia mấy câu ý tứ, "Lộn xộn ta ngồi Huyền Vân, mở rộng này Thiên môn" hẳn là thừa lúc mây đen, Thiên môn mở rộng ý tứ. Hắn nghĩ tới trước đó không lâu long trời lở đất, càn khôn đảo ngược thời điểm, khắp nơi đều là tia chớp hiện lên mây đen, về sau ba tòa Tiên Sơn hiện lên, cần phải miêu tả cũng là lúc đó tình hình. Nhưng phía sau cái kia vài câu "Mặt trời hồi Kim Khuyết, nam tinh lượn quanh Ngọc Hành; lọng che lấy thì tím, Nhã âm mà vào Trịnh; người nào nhận biết phá, kết tóc thụ trường sinh" đến cùng có ý tứ gì đâu? Hắn nhớ mang máng tại sách cổ phía trên thấy qua Ngọc Hành loại hình chữ, tựa như là nào đó vì sao tên, hắn vài câu nội dung tuy nhiên không hiểu nhiều, nhưng phỏng đoán mấy câu nói đó hẳn là miêu tả một loại nào đó tinh tượng. Chẳng lẽ là muốn thỏa mãn đối ứng tinh tượng mới có thể có đến trường sinh? Triệu Duệ Trí sắc mặt thay đổi mấy lần, hắn tự nghĩ vô địch khắp thiên hạ, mặc kệ bất luận cái gì việc khó hắn đều có nắm chắc làm đến, dù là trước đó long trời lở đất hắn đều rất bình tĩnh, nhưng hôm nay hắn thật có chút tuyệt vọng. Muốn đặc biệt tinh tượng tương đối, hắn lại chỗ nào có năng lực như thế ảnh hưởng trên trời chấm nhỏ? Theo hắn biết, một ít đặc biệt tinh tượng khắp nơi rất nhiều năm mới có thể xuất hiện một lần, ngắn thì mấy chục năm, lâu là mấy ngàn hơn 10 ngàn năm, tuyệt không phải sức người có thể khống chế. Chính trên trần nhà chắn lỗ thủng Hà Lệ cảm nhận được một cỗ khí tức cuồng bạo tứ tán mở ra, hiển nhiên là hoàng đế tâm tình không quá ổn định, hắn nhất thời kinh hãi, tâm tư linh hoạt hắn lập tức nói: "Chúc mừng hoàng thượng chúc mừng hoàng thượng!" Triệu Duệ Trí lạnh lùng liếc nhìn hắn: "Có việc gì vui?" Bị hắn tầm mắt đảo qua, Hà Lệ nhất thời cảm giác được cả người như hãm trong hầm băng, hắn không hoài nghi chút nào, mình nếu là không thể nói ra cái gì thành tựu đến, đối phương đảo mắt liền sẽ diệt hắn. Hắn nuốt nước miếng, vội vàng nói: "Cái này bí cảnh tại Quốc Lập học viện phía sau núi nhiều năm như vậy đều không có chút nào dị thường, kết quả hoàng thượng đến một lần liền càn khôn đảo ngược, mới bí cảnh hiện lên, hiển nhiên hoàng thượng cũng là cái này mới bí cảnh các loại người hữu duyên a, 'Lộn xộn ta ngồi Huyền Vân, mở rộng này Thiên môn' không phải là hình cho chúng ta trước đó kinh lịch sự tình a, đã phía trước xác minh, đằng sau những cái kia tinh tượng hơn phân nửa cũng sẽ từng cái nghiệm chứng, hoàng thượng ngài tới đúng lúc, hiển nhiên cái này trường sinh chi đạo đang chờ hoàng thượng đây." Vừa mới hắn nghe đến Triệu Duệ Trí trong miệng đọc những cái kia văn bia, thân là cửu phẩm đỉnh phong cao thủ, hắn tự nhiên là không phải kẻ ngu dốt, thêm chút phân tích liền biết văn bia bên trong chủ quan, tuy nhiên không hiểu nên như thế nào giải mã, nhưng dùng đến vuốt mông ngựa đã đầy đủ. Nghe xong hắn lời nói, Triệu Duệ Trí không khỏi đại hỉ, cười lên ha hả: "Không tệ không tệ, mấy câu nói đó miêu tả tinh tượng hơn phân nửa cũng là chỉ hiện tại, ha ha ha. . ." Trên trần nhà Hà Lệ một bên cười làm lành, nhưng trong lòng phá lệ lạnh lẽo, tinh tượng tuy nhiên xác minh, nhưng đến cùng ai là người hữu duyên còn không nhất định đây, muốn biết chúng ta nhiều người như vậy cùng một chỗ tiến đến, hừ, ta nói không chừng có thể tìm tới cơ hội tìm được cái kia trường sinh chi pháp, đến thời điểm trên thân cái kia quỷ dị bông hoa, còn có hoàng đế nhằm nhò gì a. Triệu Duệ Trí tinh thần phấn chấn: "Tốt, đã nơi này bí mật chúng ta đã thăm dò, cái kia tiếp tục xuất phát!" Nói xong đi đầu ra cổ thành di chỉ, trở lại trên sa mạc mới, hắn xa xa nhìn về phía một bên khác, nghĩ thầm cũng không biết Tổ An cùng Bích Linh Lung hiện tại đến cùng đang làm gì? Hừ, hơn phân nửa là bị cái kia oán linh còn có các loại cơ quan bẫy rập g·iết c·hết a, cũng coi như tiện nghi bọn họ. Lúc này một bên khác Tổ An không biết mình nên làm cái gì, thậm chí không biết làm vẫn là mặc kệ. Bích Linh Lung như cái phát - tình con mèo nhỏ đồng dạng, không ngừng hôn hít lấy hắn gương mặt, ngửi lấy trên người nàng hương khí, Tổ An cảm thấy toàn thân đều nhanh nổ tung. Chẳng qua hiện nay hắn cũng không phải là loại kia không có kinh nghiệm gì newbie, tuy nhiên thân thể phản ứng rất thành thật, nhưng trong lòng có chút lo nghĩ, hắn vội vàng xin giúp đỡ nhìn về phía một bên Mị Ly: "Hoàng hậu sư phụ, mau giúp ta nhìn xem, nàng có phải hay không có vấn đề?" Nguyên bản một mực giả bộ như xem xét miếu bên trong manh mối thực tế lại dựng thẳng lỗ tai nghe lén Mị Ly khóe môi hơi có chút giương lên, có điều rất nhanh bị che giấu đi qua: "Chậc chậc chậc, ngươi cho tới bây giờ mới nhìn ra nàng có vấn đề a?" "Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Tổ An một bên khó khăn đem trong ngực giai nhân thoáng đẩy ra, một bên nhìn về phía Mị Ly, có thể nhập tay chỗ đều là ôn hương nhuyễn ngọc, nhiều lần đều kém chút để hắn lý trí sụp đổ. Mị Ly lắc đầu: "Không rõ ràng, bất quá nhìn nàng tình huống hẳn là trúng độc, ngươi bởi vì tu luyện 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 bây giờ đã bách độc bất xâm, cho nên mới không có việc gì." "Trúng độc?" Tổ An nhớ lại vừa mới vào miếu bên trong qua về sau, tựa hồ không nhúc nhích cái gì đồ vật a, làm sao lại trúng độc? Chờ chút! Hắn bỗng nhiên trong lòng sáng lên, ngẩng đầu nhìn về phía hai bên trên cây cột những cây đuốc kia đế cắm nến, chỉ thấy những cái kia thiêu đốt đế cắm nến ẩn ẩn tản ra một chút hơi mờ khói xanh. Vừa mới sau khi đi vào bởi vì bên trong ánh sáng quá mờ, hắn thi triển Hỏa Diễm Đao nhen nhóm những thứ này đế cắm nến, lúc đó còn đang cảm thán cái này miếu đều muốn rách nát, những thứ này đế cắm nến dầu hỏa lại còn có thể sử dụng. Hiện tại ý thức đến vấn đề hơn phân nửa nằm ở chỗ nơi này, sau đó vội vàng ôm lấy Bích Linh Lung phóng lên tận trời, vọt thẳng phá ốc húc bay đi ra bên ngoài. Lúc này thời điểm bốn phía lại truyền tới từng trận giống như tiếng quỷ khóc âm, nghe lấy cực kỳ kh·iếp người. "Đến cùng người nào tại giả thần giả quỷ?" Tổ An quát lên một tiếng lớn, liếc nhìn bốn phía, đáng tiếc trừ những cái kia theo gió lắc lư cỏ dại bên ngoài, đồng thời không nhìn thấy bất luận người nào ảnh. Hắn nhướng mày, trực tiếp thi triển ngọc tông năng lực, nỗ lực khống chế chung quanh tiểu động vật giúp đỡ cùng một chỗ tìm kiếm tra tìm một cái. Đáng tiếc hắn vô cùng ngạc nhiên phát hiện, chung quanh vậy mà không có bất kỳ cái gì tiểu động vật! Chớ nói chim nhỏ chuột loại hình, thậm chí ngay cả côn trùng đều không có. Nghĩ tới đây, hắn một trái tim nhất thời trầm xuống, vừa mới cái kia mảnh đầm lầy có rất nhiều oán linh không có có động vật gì rất bình thường, nhưng địa phương này thực vật như thế um tùm, vậy mà không có một cái nào vật sống, thật sự là quá quỷ dị. "Làm sao đi ra bên ngoài đến?" Bên ngoài mới mẻ không khí lạnh thổi, lại thêm Tổ An bỗng nhiên hét to, nguyên bản ngay tại trong ngực hắn uốn qua uốn lại Bích Linh Lung nhất thời toàn thân một cái giật mình, ánh mắt bên trong lộ ra vài tia mờ mịt. Tổ An thừa cơ lấy ra Thanh Tâm Tĩnh Khí Đan cho nàng ăn vào, một bên chúc nàng hóa khai dược lực, một bên giải thích nói: "Vừa mới tại miếu bên trong ngươi trúng độc." Dược tính dần dần tản ra, Bích Linh Lung trong đôi mắt nhiều một tia thanh minh: "Trúng độc?" Bởi vì vừa mới một phen động tác, nàng khuôn mặt nhỏ nhắn vốn là đỏ bừng một mảnh, bây giờ lấy lại tinh thần, càng là nóng hổi. Nàng vừa mới tuy nhiên trúng độc, nhưng cũng không có đánh mất trí nhớ, nghĩ đến chính mình vừa mới tại trong ngực hắn các loại phong tao địa dẫn dụ hắn, Bích Linh Lung liền hận không thể có một cái lỗ chui vào. "Không biết xấu hổ, không biết xấu hổ a?" Nàng cực độ phát điên, hận không thể đưa tay vò rối tóc, bất quá lý trí ngăn lại nàng. Nàng hít sâu một hơi, ra vẻ trấn định nói: "Vừa mới trúng độc sau đó phát sinh cái gì? Ta. . . Không có làm cái gì a?" Tổ An biết nàng xưa nay tính tình, nếu như biết rõ sau hơn phân nửa muốn xấu hổ đến t·ự t·ử, nào dám nói cho nàng chân tướng, vội vàng đáp: "Không có gì, ta ý thức đến ngươi trúng độc sau thì lập tức chạy ra đến." Một bên tựa tại nóc nhà ăn dưa xem kịch Mị Ly nhịn không được trợn mắt trừng một cái: "Cái này nữ nhân thật biết diễn kịch." "Có ý tứ gì?" Tổ An sững sờ. Mị Ly cười híp mắt nói ra: "Nàng muốn là thật không nhớ rõ trước đó phát sinh sự tình, phản ứng đầu tiên hẳn là hỏi ngươi có hay không đối nàng làm cái gì, kết quả nàng hết lần này tới lần khác hỏi là nàng có hay không làm cái gì, thú vị." Tổ An: ". . ." Quả nhiên là càng nữ nhân xinh đẹp hẹn hò gạt người a, mà lại lớn nhất hiểu nữ nhân xinh đẹp vĩnh viễn cũng là nữ nhân xinh đẹp. Đúng lúc này, không khí chung quanh truyền đến tiếng quỷ khóc càng ngày càng vang, thậm chí mơ hồ có thể nghe đến tiếng người. "C·hết. . . Tất cả đều muốn c·hết. . . Kiệt kiệt kiệt kiệt. . ." Thanh âm cực kỳ không lưu loát, dường như rất nhiều năm đều không cùng người nói chuyện qua, rất phát hơn âm cũng cổ quái, nếu không phải Tổ An phản ứng rất nhanh, thậm chí nghe không hiểu tại nói cái gì. Theo mấy câu nói ấy vừa dứt, trên mặt đất những cái kia đung đưa trái phải cỏ dại bỗng nhiên thấy gió thì lớn lên, nguyên bản chỉ cao bằng một người, cơ hồ là thời gian nháy mắt, liền đã dài đến miếu đỉnh, dường như vô số bạch tuộc xúc tu đồng dạng hướng không trung hai người xoắn tới.