Chương 758: Thần bí lão sư Gia Ti Lệ quay đầu lại cười duyên nói: "Tuy nhiên tỷ tỷ cũng rất muốn nói cho ngươi, đáng tiếc ta lập qua lời thề, không thể tiết lộ thân phận của hắn, bằng không phải gặp trời phạt." Tổ An ngạc nhiên nói: "Ngươi bị trời phạt cùng ta có quan hệ gì?" Gia Ti Lệ: ". . ." "Ca ca thúi, không có chút nào biết người đau lòng." Gia Ti Lệ hừ một tiếng, "Bất quá đến cùng người nào phái chúng ta tới, chắc hẳn lấy ngươi thông minh tài trí rất dễ dàng liền có thể điều tra ra." Nói nàng tầm mắt giả vờ trong lúc lơ đãng liếc liếc một bên vừa mới những cái kia tử sĩ t·hi t·hể. Tổ An biết nàng là là ám chỉ chính mình, phải biết vừa mới những cái kia tử sĩ lại là xuất động Công Thành Nỗ lại là Phác Đao trận, nồng đậm q·uân đ·ội phong cách, lại thêm kim ngân Song Hoàn, bí đỏ chùy, Hồng Anh Thương những người này phong cách rõ ràng như thế, mà lại từng cái thất phẩm cao thủ, hiển nhiên không phải vô danh chi bối, muốn tra được đến cũng sẽ không quá khó khăn. Tổ An có chút hiếu kỳ nhìn qua hai người: "Đúng, trước đó nghe các ngươi trò chuyện, các ngươi không phải gánh vác chủ nhân nhiệm vụ muốn tới g·iết ta a, hiện tại ngược lại cùng ta bắt tay giảng hòa, không sợ lời thề phản phệ a." Gia Ti Lệ thăm thẳm thở dài: "Chúng ta đã hết sức a, ta tuyệt chiêu đều bị ngươi phá mất, ngay cả cánh tay đều bị ngươi chém đứt một đầu, đâu còn g·iết đến ngươi, bây giờ thành phòng quân tới, chúng ta tự nhiên chỉ có chạy." Tổ An: ". . ." Nhìn đến bọn gia hỏa này đều là xảo trá giống như quỷ a, thề lời từng cái cố ý lưu lại chỗ trống. "Được không trò chuyện, bằng không đợi một lát thành phòng quân đến chúng ta thật đi không, chờ mong lần sau gặp lại, tiểu ca ca ~" Gia Ti Lệ lưu lại một chuỗi hỗn hợp có êm tai lục lạc vang tiếng cười duyên nện bước bước chân mèo rời đi. Lúc này trong ngực Vân Vũ Tình giãy dụa lấy muốn đứng lên, có chút suy yếu nói ra: "Mau dẫn ta rời đi nơi này." Tổ An biết nàng là không muốn bị chạy đến thành phòng quân phát hiện, nhìn một chút trên mặt đất những cái kia tử sĩ t·hi t·hể, Tổ An do dự một chút, trực tiếp đi qua đem bọn hắn chứa vào đến Lưu Ly bảo châu bên trong, sau đó suy nghĩ một chút lại thả ra mấy cái tử sĩ, đem cái kia Công Thành Nỗ lưu tại nguyên chỗ. Hắn không biết sắp chạy đến thành phòng quân sẽ có hay không có nội ứng, vạn nhất đến lúc đem những t·hi t·hể này ẩn nặc giấu đi thì phiền phức. Cho nên quan trọng chứng cứ muốn dẫn đi, bất quá cũng không thể một chút đồ vật cũng không lưu lại, bằng không sau khi sự việc xảy ra hoàng đế cùng Chu Tà Xích Tâm tra được đến chính mình cũng rất khó giải thích, rốt cuộc đần như vậy nặng Công Thành Nỗ nếu là không có cực lớn không gian trữ vật, một người là rất khó mang đi. Làm xong đây hết thảy, hắn vội vàng ôm lấy Vân Vũ Tình nhanh chóng nhanh rời đi. Hai người thân hình vừa rời đi không có một phút đồng hồ, rất nhanh một đám binh lính liền chạy đến, những người kia nhìn đến hiện trường đặc biệt là chiếc kia Công Thành Nỗ, cả đám đều một mặt chấn kinh, cầm đầu tướng lãnh vung tay lên: "Phong tỏa hiện trường, người khác đến bốn phía đi xem xét một chút có hay không người khả nghi!" Lúc này Tổ An đã ôm lấy Vân Vũ Tình tại bên ngoài mấy dặm, hắn nhìn đến Vân Vũ Tình hai đầu lông mày có một tia hắc khí, vội vàng đem Gia Ti Lệ cho giải dược lấy ra, biểu lộ có chút do dự: "Không biết thuốc này có phải là thật hay không." Vân Vũ Tình tiếp nhận thuốc mở ra nắp bình ngửi một cái: "Hẳn là thật." "Ngươi hiểu dược tính?" Tổ An có chút cẩn thận, cái này vạn nhất đoán sai cũng không phải chơi vui. Vân Vũ Tình gật gật đầu: "Phù Văn Sư hoặc nhiều hoặc ít đều hiểu một số dược tính, tuy nhiên chưa hẳn bao nhiêu cao thâm, nhưng là phân biệt có phải hay không giải dược vẫn là làm được." Tiếp nhận đem bên trong viên thuốc ăn vào, cách một hồi mở to mắt: "Bất quá muốn triệt để đem dược tính loại trừ còn cần nước nóng, trước mắt ta vẫn là tương đối suy yếu. Ai, vừa mới thực sự chủ quan, không nghĩ tới trong lúc bất tri bất giác hắn thi độc." Tổ An nghĩ lại tới người lưỡng tính kia thủ đoạn, cảm khái nói: "Khác thủ đoạn khó lòng phòng bị, cái này cũng trách không được ngươi, đúng, ngươi ở chỗ nào, ta trước đưa ngươi trở về đi." Bây giờ thân thể đối phương suy yếu, hắn tự nhiên không yên lòng nàng một người rời đi. Vân Vũ Tình cũng không có cự tuyệt: "Về Kinh Thành đi." "Kinh Thành?" Tổ An có chút giật mình, hắn thấy, đối phương cần phải giấu ở ngoại ô địa phương nào, không nghĩ tới nàng vậy mà lại ở tại Kinh Thành. Phải biết dựa theo Đại Chu luật, Phiên Vương cùng gia quyến không có điều động không được tùy ý vào kinh, bằng không là t·rọng t·ội. Vân Vũ Tình giải khai trên mặt vải mỏng, lộ ra cái kia tuyệt sắc dung nhan, trên mặt mang một tia nhàn nhạt ý cười: "Lần này Kỷ Bắc quận phát hiện Bạch Lộc điềm lành, cho nên ta cố ý vào kinh cho hoàng thượng Hoàng hậu hiến điềm lành, tự nhiên ở tại Kinh Thành." Tổ An âm thầm tán thưởng một tiếng nàng còn thật thông minh, phải biết hoàng đế thiên hạ vô địch, cái gì cũng không thiếu, thiếu nhất cũng là thọ mệnh, mà Bạch Lộc là sống lâu biểu tượng, hoàng đế có lẽ ngày bình thường đối với hắn điềm lành khịt mũi coi thường, nhưng đối cái này điềm lành khẳng định là Long tâm cực kỳ vui mừng. "Bất quá chúng ta không thể cái dạng này tiến Kinh Thành." Nàng thân thủ cởi ra bên ngoài áo đen, bên trong mặc một bộ người dân bình thường phụ y phục. Nàng tiện tay họa một cái phù văn, trên mặt đất bộ kia y phục dạ hành thì cháy hừng hực lên. Tổ An nhịn không được nói ra: "Thế nhưng là ngươi dạng này trâm mận váy vải y nguyên khó nén quốc sắc a, đến thời điểm ở cửa thành thời điểm ngược lại càng làm cho người ta hoài nghi." "Mang mặt nạ chính là." Vân Vũ Tình cười cười, lấy ra một tấm hơi mỏng mặt nạ dán ở trên mặt, rất nhanh cái kia tuyệt sắc nét mặt liền thành một cái bình thường phụ nhân. Tổ An nhất thời thoải mái, đối phương là cao quý Vương phi, đồng thời thân là Phù Văn Sư, dạng này mặt nạ như thế nào lại không có đây. Vân Vũ Tình hỏi thăm Tổ An: "Ngươi có muốn hay không mặt nạ đâu?" Tổ An lắc đầu: "Không cần, ta có thể bình thường ra vào Kinh Thành." "Chỉ là lo lắng dạng này cho ngươi mang đến phiền phức." Vân Vũ Tình có chút áy náy, bây giờ nàng y nguyên có chút suy yếu vô lực, cần nửa dựa vào Tổ An trên thân. Nếu như đến thời điểm bị người nhìn đến, khó tránh khỏi sẽ có người hiếu kỳ đến cùng chuyện gì xảy ra. Tổ An suy nghĩ một chút không thể ảnh hưởng chính mình cả đời anh danh, cùng người khác nữ tử cùng một chỗ cũng là thôi, bây giờ Vân Vũ Tình dung mạo thực sự quá phổ thông, nếu như bị người nhìn đến còn tưởng rằng hắn như thế không chọn đây. Sau đó hắn vẫn là tiếp nhận trong tay đối phương mặt nạ mang lên mặt, sau đó ôm lấy Vân Vũ Tình mềm mại thân thể, một đường hướng hướng cửa thành tiến đến. Một đường lên Vân Vũ Tình nằm tại trong ngực hắn, cứ việc dung mạo biến đến sửa lại án xử sai, nhưng một đôi mắt lại cực kỳ bóng nước linh động: "Ngươi thật tại huyễn cảnh bên trong nguyện ý vì ta cùng Hoàng Đế chiến đấu a." Tổ An mỉm cười: "Ngươi không phải cũng ba lần bốn lượt cứu tính mạng của ta a, nhìn đến ngươi rơi vào hiểm cảnh ta như thế nào lại khoanh tay đứng nhìn đây." "Cũng bởi vì ta cứu ngươi a." Vân Vũ Tình chu cái miệng nhỏ nhắn, tựa hồ có chút thất vọng. "Dĩ nhiên không phải a, ta muốn cứu ngươi đây là bởi vì ngươi gặp phải nguy hiểm a." Tổ An lập tức tỉnh ngộ lại, dỗ ngon dỗ ngọt là một cái kẻ đ·ồi b·ại tự ta tu dưỡng. Quả không phải vậy, nghe đến hắn lời nói sau Vân Vũ Tình tươi cười rạng rỡ: "A Tổ ngươi thật tốt." Một đường lên hai người vừa nói vừa cười, rất dễ dàng tiến Kinh Thành, một đường Vân Vũ Tình chỉ dẫn lấy đi tới nội thành một chỗ khí phái trang viên. Nhìn lấy cửa lớn bảng hiệu bên trên "Ngô vương phủ" ba chữ to, Tổ An sững sờ. Vân Vũ Tình hé miệng cười nói: "Mỗi cái Phiên Vương tại Kinh Thành đều có trang viên, chỉ là có rất ít cơ hội tới ở, ta đến Kinh Thành tự nhiên là ở nơi này." Ngay sau đó nàng cau mày nói ra: "Hôm nay ta là bí mật đi ra, không muốn bị người có quyết tâm nhìn đều, cho nên ngươi ôm ta âm thầm đi vào đi." Tổ An có chút lo lắng: "Thế nhưng là Vương phủ cấm vệ sâm nghiêm. . ." Phải biết trước kia hắn tại Minh Nguyệt thành trong học viện túc xá đều có phòng ngự trận pháp đây, trước mắt đây là Thân Vương Phủ, các loại phòng ngự trận pháp, công kích cấm chế chắc chắn sẽ không thiếu. Vân Vũ Tình cầm lấy một cái lệnh bài lắc lắc: "Yên tâm, có cái này ra vào lệnh bài không sẽ kinh động Vương phủ cấm chế." Tổ An nhịn không được cười lên, quả nhiên lại kiên cố phòng ngự đều đánh không lại ra trong đó gian a. Có nàng dẫn đường cùng với sớm nhắc nhở, hắn cũng không có phát động Vương phủ phòng ngự cơ trí, đồng thời cũng tránh đi ven đường tuần tra thị vệ. Đương nhiên nói cho cùng vẫn là bởi vì đây là một chỗ để đó không dùng Phiên Vương phủ, bên trong thị vệ tổng thể không coi là nhiều, bằng không lời nói coi như đột phá bên ngoài, ở bên trong cũng rất dễ dàng bị phát hiện. Một đường đi tới nàng khuê phòng, Vân Vũ Tình rốt cục buông lỏng một hơi, tháo mặt nạ xuống khôi phục nguyên bản dung mạo, cả phòng tựa hồ cũng sáng mấy phần. Nàng đi tới gian phòng bên cạnh một chỗ ao nước, nhẹ nhàng trật mở bên cạnh một chỗ van, một cỗ thanh tịnh nước nóng theo phụ cận mấy cái pho tượng trong miệng cuồn cuộn chảy ra. Tổ An nhìn trợn mắt hốc mồm: "Máy nước nóng a đây là?" "Máy nước nóng?" Vân Vũ Tình có chút mờ mịt, "Đây là sử dụng phù văn trận pháp dẫn vào phụ cận một vũng suối nước nóng, phụ cận rất nhiều vương công quý tộc đều có dạng này Trì Tử." Tổ An âm thầm cảm thán, những thứ này người thật đúng là hiểu hưởng thụ. Thực hắn đi tới cái này thế giới về sau, cũng kiến thức rất đa lợi dụng phù văn trận pháp đề cao sinh hoạt tiện lợi sự tình. "Đúng, ngươi lại là Phù Văn Sư, ngươi đến cùng là ở đâu học a." Tổ An có chút hiếu kỳ, phải biết Phù Văn Sư chủ yếu là nhân tộc mới có nghề nghiệp, mà đối phương là Ma tộc, làm sao lại loại này Nhân tộc nghiêm ngặt giữ bí mật đồ đâu. Vân Vũ Tình một mặt áy náy: "Xin lỗi, ta đáp ứng sư phụ, không thể lộ ra lão nhân gia ông ta sự tình." "Không sao, là ta càn rỡ, " Tổ An không để bụng, "Đúng, ngươi nhanh điểm giải độc a, không phải vậy lâu bị thi độc nhập thể thì phiền phức." Vân Vũ Tình ân một tiếng, thân thủ phóng tới cổ áo chính muốn mở ra nút thắt, bỗng nhiên sắc mặt đỏ lên, há hốc mồm, bất quá cuối cùng vẫn là không nói gì: "A Tổ, ngươi giúp ta hộ pháp đi." Nói xong, nàng xanh thẳm giống như ngón tay ngọc nhẹ nhàng bay múa, từng kiện từng kiện y phục trơn rơi xuống mặt đất, lộ ra trắng đến phát sáng hoàn mỹ thân thể.