Chương 214: Giải độc cho ngươi nghĩa bất dung từ Tổ An không khỏi nhìn ngốc, trước mắt một màn này thực sự quá đẹp, để hắn quên dời ánh mắt. Kiều Tuyết Doanh một tay che ở trước ngực, một tay che hai chân, đáng tiếc nàng cái kia nho nhỏ tay lại chỗ nào có thể hoàn toàn che? "Y phục a. . ." Gặp hắn thủy chung không nhúc nhích, Kiều Tuyết Doanh ngẩng đầu một cái, vừa vặn đối lên hắn nóng rực tầm mắt, trong lúc nhất thời không khỏi vừa thẹn vừa xấu hổ. Tổ An cái này mới phản ứng được, trên mặt nóng lên, vội vàng ôm nàng đi qua cầm quần áo kiếm về khoác ở trên người nàng. Vì tiêu trừ trong lòng xấu hổ, hắn vội vàng nói: "Ngươi làm sao, vừa mới rõ ràng vẫn rất tốt, hiện tại làm sao một chút khí lực cũng không có." Kiều Tuyết Doanh hung hăng nguýt hắn một cái, rồi mới lên tiếng: "Vừa mới ta bị Xích Lân Cự Mãng sương độc phun trúng. . ." "Sương độc? Ngươi bây giờ có quan trọng không, ta đi tìm người tới cứu ngươi." Tổ An trong lòng giật mình, hắn 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 mới tầng thứ hai, còn chưa tới có thể giúp người giải độc trình độ, vạn nhất nàng thật bên trong cái gì kỳ độc, hắn thật sự là thúc thủ vô sách. "Không dùng ~" Kiều Tuyết Doanh nhẹ nhàng giữ chặt ống tay áo của hắn, lắc đầu, "Xích Lân Cự Mãng sương độc đồng thời không nguy hiểm đến tính mạng, chỉ là rắn tính thích dâm, nó sương độc có mãnh liệt. . . Thúc tình hiệu quả. . ." Nói xong câu đó sau đó, nàng đem đầu chôn xuống, một khuôn mặt đỏ đến sắp thấm ra máu. "Cái này. . ." Tổ An cũng có chút xấu hổ, không nghĩ tới dạng này sự tình đều bị hắn đụng tới, sau đó thử thăm dò nói ra, "Cần phải dược hiệu qua liền tốt đi." Hắn không thể nhất lý giải kiếp trước những cái kia điện ảnh và truyền hình tác phẩm bên trong, trúng xuân dược cái gì thì không thể không cái kia, trên đời nào có mạnh như vậy dược tính, nước lạnh xông lên, tỉnh táo một đoạn thời gian, theo lý thuyết cái gì ý nghĩ đẹp đẽ đều không có. Kiều Tuyết Doanh hơi hơi lắc đầu: "Xích Lân Cự Mãng thực lực đồng thời không mạnh, trên thân cũng không có gì nội đan loại hình, một thân gân cốt da thịt cũng không có tác dụng lớn, nhưng là cực kỳ trân quý Hung thú, ngươi biết là bởi vì cái gì sao?" "Bởi vì nó phấn sắc sương độc?" Tổ An trong lòng không sai. Kiều Tuyết Doanh ân một tiếng: "Nó sương độc có mãnh liệt thúc tình hiệu quả, đồng thời còn làm cho trúng độc người toàn thân tơ mềm vô lực không cách nào phản kháng, cho nên là những cái kia quan to quyền quý thích nhất đồ vật, trắng trợn bắt g·iết phía dưới, hiện tại bên ngoài đều rất ít gặp đến, không có nghĩ tới đây lại có một đầu." Tổ An lặng lẽ, vô luận ở thế giới nào, quan to quyền quý quả nhiên đều là chơi tốt nhất dã một nhóm người. "Đơn thuần chỉ là thúc tình lời nói, thực cũng sẽ không như thế thụ quan to quyền quý truy phủng, " Kiều Tuyết Doanh tiếp tục giải thích nói, "Chủ yếu vẫn là trúng độc người như là không. . . Không cùng nam tử âm dương điều hòa lời nói, hội dẫn đến dẫn lửa đốt người nguyên mạch đứt đoạn mà c·hết, cho nên những cái kia quan to quyền quý thường xuyên dùng thuốc này đến chiếm lấy một số không chiếm được nữ tử." Tổ An hai mắt tỏa sáng: "Ngươi nói sớm đi, chúng ta đều quen như vậy, giải độc cho ngươi tự nhiên là nghĩa bất dung từ. Yên tâm, ta sẽ cúc cung tẫn tụy c·hết thì mới dừng, không đem trên người ngươi chỗ có độc đều cho giải hết ta sẽ không buông tha cho." Một bên nói vừa bắt đầu cởi quần áo lên. Kiều Tuyết Doanh: ". . ." Đúng lúc này, sau lưng truyền tới một nhu nhu nhược nhược thanh âm: "Các ngươi. . . Đang làm gì?" Tổ An nhìn lại, phát hiện Kỷ Tiểu Hi chính thanh tú động lòng người địa đứng ở phía sau cách đó không xa, một đôi vô tội mắt to tò mò nhìn qua hai người. "Kiều cô nương trúng độc, ta đang định thay nàng giải độc." Bị nàng dạng này tinh khiết ánh mắt nhìn chằm chằm, Tổ An không khỏi mặt mo nóng lên. Kiều Tuyết Doanh thì đầu tựa vào trong ngực hắn, trực tiếp giả vờ ngất, thực sự quá mất mặt. Kỷ Tiểu Hi nháy mắt mấy cái: "Xích Lân Cự Mãng độc a, rất dễ dàng giải a, ta chỗ này có khỏa Thanh Tâm Tĩnh Khí Đan, ăn hết là được." Tổ An: ". . ." Nếu như có thể thu thập chính mình phẫn nộ giá trị lời nói, hắn dám xác định hiện tại chí ít có 1024 điểm! "Xích Lân Cự Mãng độc giống như rất lợi hại, liền dựa vào như thế cái tiểu dược hoàn liền có thể giải hết a?" Tổ An một mặt không tình nguyện tiếp nhận viên thuốc. "Có thể, năm đó cha ta nghe đến nào đó nhà tiểu thư bị một cái hoàn khố dùng loại thuốc này cho chà đạp, sau đó thì cố ý cho ta phối cái này thuốc, có thể dùng tới tiếp xúc những cái kia. . . Những cái kia dơ bẩn dược vật độc tính." Tổ An: ". . ." Không nghĩ tới Kỷ Đăng Đồ chính tên kia là cái lão sắc phôi, kết quả đem chính mình nữ nhi bảo hộ đến tốt như vậy, quả thực là các mặt đều cân nhắc đến a. Thì bởi vì hắn là cái lão sắc - phôi, biết những thứ này đồng hành chiêu số, cho nên mới lại càng dễ nhằm vào đề phòng đi. Kỷ Tiểu Hi cũng là sắc mặt đỏ lên, hiển nhiên cùng hắn nghĩ tới cùng một chỗ đi, ngày bình thường cha nàng cả ngày cầm lấy một cái thoại bản tránh ở trong chăn bên trong nhìn, còn tưởng rằng ta không biết, trước kia giúp đỡ quét dọn gian phòng thời điểm thấy qua. Xuất phát từ hiếu kỳ, nàng mở ra nhìn xem, bên trong văn tự lớn mật đến quả thực nhìn thấy mà giật mình, dọa đến nàng vội vàng ném, rốt cuộc minh bạch đoạn thời gian kia phụ thân vì vẻ mặt gì như vậy trắng xám. Hừ, cũng không biết cái kia bỉ ổi vô sỉ hạ lưu văn nhân cho phụ thân dạng này thoại bản, sau cùng đừng để ta biết, bằng không hừ hừ! Nàng lại nghĩ tới một việc, có một ngày phụ thân không biết từ chỗ nào cầm về một nữ tử đồ lót, hứng thú bừng bừng muốn trở về phòng, lại vừa lúc bị tới nhà dì nhỏ nhìn đến, sau đó dì nhỏ mặt đen lên đem y phục kia thu, còn hung hăng răn dạy hắn một trận. Lão cha thật có chút không hợp thói thường. . . Kỷ Tiểu Hi trong lòng âm thầm đánh giá. Tổ An lúc này trong lòng cũng là đem Kỷ Đăng Đồ mắng gần c·hết, không chuyện làm loại đan dược này làm gì, để cho ta đun sôi vịt bay. "Cho ta. . ." Kiều Tuyết Doanh đem hai người đối thoại nghe được nhất thanh nhị sở, gặp hắn thủy chung cầm lấy Thanh Tâm Tĩnh Khí Đan, cuối cùng nhịn không được mở miệng. Làm lấy Kỷ Tiểu Hi mặt, Tổ An đành phải đem đan dược cho nàng ăn vào, sau đó chưa từ bỏ ý định nói: "Nếu như còn không thể giải độc lời nói, tùy thời gọi ta." Kiều Tuyết Doanh trên mặt nóng lên, gia hỏa này thật sự là da mặt so thành tường còn dày hơn. Đem Thanh Tâm Tĩnh Khí Đan nuốt vào sau đó, nàng cảm thấy có một cỗ ý lạnh dần dần tan ra, trên thân nhiệt ý nhất thời xua tan không ít, không khỏi ngạc nhiên nhìn lấy Kỷ Tiểu Hi: "Lệnh tôn quả nhiên không hổ thần y tên." "Tỷ tỷ quá khen." Kỷ Tiểu Hi ngại ngùng cười một tiếng. Tổ An trong lòng càng thất vọng, đành phải tìm đề tài đến tiêu trừ trong lòng xấu hổ: "Cái kia. . . Vừa mới ta nhìn cái này sông nhỏ a, không thấy được có cái gì Hung thú tung tích, vì cái gì đột nhiên chạy đến như vậy một đầu lớn rắn?" Trước đó những học sinh kia không ít đi bờ sông tẩy ánh mắt, không có một cái nào bị tập kích. Kiều Tuyết Doanh suy nghĩ một chút nói ra: "Có thể là ta trên thân mùi máu tươi đưa nó dẫn tới đi." "Mùi máu tươi?" Tổ An một mặt cổ quái, "Ngươi tới kinh nguyệt?" Kiều Tuyết Doanh: ". . ." Kỷ Tiểu Hi: ". . ." "Ta là bởi vì vừa mới thụ thương cho nên trên người có v·ết m·áu, đầu óc ngươi bên trong đến cùng suốt ngày trang cái gì!" Kiều Tuyết Doanh hận hận nguýt hắn một cái. Đến từ Kiều Tuyết Doanh phẫn nộ giá trị + 250! Tổ An ngượng ngùng cười cười: "Ta chỉ là quan tâm một chút ngươi chứ sao." Đồng thời âm thầm suy nghĩ, chính mình loại này kiếm lời người quen phẫn nộ giá trị có phải hay không không tốt lắm a, kiếm lời lên có một loại cảm giác áy náy, vẫn là kiếm lời địch nhân thích nhất. "Ngươi mau tránh ra, ta muốn đổi y phục." Kiều Tuyết Doanh đã cảm giác được chính mình dần dần khôi phục sức mạnh, gấp vội vươn tay đẩy hắn, "Nơi này có Kỷ cô nương liền đầy đủ." "Tốt, ta qua bên kia, có chuyện gì gọi ta." Tổ An đem nàng phóng tới ngồi xuống một bên, bây giờ tình hình này còn kiên trì lưu lại, không khỏi dụng ý quá rõ ràng. Đợi hắn rời đi về sau, Kiều Tuyết Doanh mới bắt đầu mặc y phục, nhỏ giọng nói ra: "Kỷ cô nương, vừa mới sự tình. . ." Kỷ Tiểu Hi hé miệng cười một tiếng: "Kiều tỷ tỷ không cần lo lắng, ta sẽ không nói cho người khác." "Cảm ơn. . ." Kiều Tuyết Doanh cũng không biết nàng nói cho cùng là không đem chính mình trúng độc sự tình nói cho người khác biết, vẫn là không đem nàng vừa mới t·rần t·ruồng trần trụi - thể bị Tổ An ôm lấy sự tình nói cho người khác biết, dạng này sự tình nàng cái nào dám mở miệng hỏi thăm. Cấp tốc mặc quần áo tử tế sau đó, Kiều Tuyết Doanh thì lôi kéo Kỷ Tiểu Hi nói chuyện, không còn phản ứng Tổ An, làm đến hắn một mặt mộng bức, chính mình chỗ nào chọc tới cô nãi nãi này? Cách một đoạn thời gian Sở Sơ Nhan cũng trở về đến, nàng thực không có đi quá xa, chỉ là một mực không biết nên như thế nào đối mặt Tổ An mà thôi. Nghe đến bên này tranh đấu động tĩnh, lo lắng ra chuyện thì đuổi trở về, đợi thấy rõ Xích Lân Cự Mãng đã sau khi c·hết vừa mới buông lỏng một hơi. Hỏi thăm vừa mới phát sinh chuyện gì, mặc kệ là Tổ An vẫn là Kiều Tuyết Doanh đều nói không tỉ mỉ, thậm chí ngay cả Kỷ Tiểu Hi đều có chút thần sắc cổ quái, làm đến nàng lòng sinh nghi ngờ, chỉ bất quá nàng tính tình xưa nay có chút lạnh, cũng không có hứng thú quá lớn tìm kiếm ngọn nguồn. Tiếp xuống tới hai ngày dưỡng thương dưỡng thương, tu luyện một chút, rất nhanh tới bí cảnh kết thúc thời gian. Nguyên bản Tổ An còn tưởng rằng muốn về đến tiến đến truyền tống môn chỗ đó, đang kỳ quái hắn học sinh tại sao không trở về đến tập hợp, Sở Sơ Nhan nói cho hắn biết canh giờ vừa đến, bí cảnh sẽ tự động đem bọn hắn đưa ra ngoài, không cần kinh lịch theo tiến đến cánh cửa kia. Rất nhanh không khí chung quanh xuất hiện từng trận vặn vẹo, một trận quen thuộc mất trọng lượng cảm giác truyền đến, Tổ An nghĩ thầm cùng trước đó tiến vào Trấn Hồn đại ấn lúc cảm giác giống như đúc, cái kia có tính hay không là bí cảnh bên trong bí cảnh đâu? Làm hắn lấy lại tinh thần, phát hiện mình người đã ở học viện phía sau núi bên trong, Sở Sơ Nhan, Kiều Tuyết Doanh, Kỷ Tiểu Hi đứng tại bên cạnh hắn, hắn học viện người cũng lục tục ngo ngoe bị truyền tống đi ra. Tổ An bốn phía liếc nhìn một vòng, bỗng nhiên chú ý tới Thạch Côn bóng người, không khỏi thù mới hận cũ đủ chạy lên não, trực tiếp rút ra Thái A Kiếm hướng hắn vỗ tới: "Họ Thạch, nạp mạng đi!" Giữa sân vốn là giữa bạn học chung lớp chính đang thảo luận lần này bí cảnh hành trình mỗi người thu hoạch, bên ngoài lão sư thì tại kiểm kê nhân số nhìn lần này bí cảnh tổn thất, ai cũng không ngờ tới hắn lại đột nhiên xuất thủ. Thạch Côn truyền tống sau khi ra ngoài đang có chút thất hồn lạc phách, đợi nhìn đến Tổ An còn sống càng là hồn phi phách tán, chỉ là vô ý thức rút ra chính mình v·ũ k·hí chặn trước người. Một tiếng vang giòn! Tại mọi người không thể tin ánh mắt bên trong, Thạch Côn trường kiếm vậy mà trực tiếp bị bổ thành hai đoạn! Cái này sao có thể! Tất cả mọi người trong đầu đều dâng lên một cái ý niệm trong đầu, không nói đến Thạch gia công tử v·ũ k·hí là cái Địa cấp Thần binh, liền xem như cầm lấy cái gậy gỗ, lấy hắn ngũ phẩm tu vi, hẳn là cũng đủ để nghiền ép Tổ An a. Bọn họ làm sao biết Tổ An bây giờ đơn thuần lấy lực lượng tốc độ đã tiếp cận ngũ phẩm, lại thêm Thái A Kiếm vốn là Thượng Cổ Thần Binh, dù là Kiếm Linh bị hao tổn hiện tại tối thiểu cũng là Thiên cấp. Một bên ôm hận xuất thủ, một bên cực kỳ tâm hỏng, này lên kia xuống cái này mới đưa đến Thạch Côn v·ũ k·hí trong nháy mắt bẻ gãy. Thạch Côn nào ngờ tới sẽ có dạng này biến cố, trơ mắt nhìn đối phương trường kiếm thuận thế hướng chính mình ngực đâm tới, hắn toàn thân cứng ngắc, căn bản phản ứng không kịp. "Tiểu tử ngươi dám!" Đúng lúc này bên cạnh truyền đến một trận hét to, một bóng người ôm theo uy áp mạnh mẽ hướng Tổ An trên thân công tới.