Chương 707: Sơn cùng thủy tận Thái tử phi một trái tim chìm vào đáy cốc, phải biết những thứ này hoàng cung thị vệ đều là tứ phẩm ngũ phẩm, trên thân khôi giáp cùng v·ũ k·hí đều là chế thức, phía trên có khắc phù văn trận pháp, khôi giáp đủ để ngăn chặn ở lục phẩm đỉnh phong toàn lực một kích, cũng có thể trình độ nhất định cắt giảm thất phẩm cao thủ công kích lực độ. Mặt khác trong tay bọn họ yêu đao có khác biệt nguyên tố thuộc tính, mấy người phối hợp lại, mặc kệ là đối lên cái kia một loại nguyên tố người tu hành, đều có thể dần dần phá vỡ đối phương nguyên tố vòng phòng hộ. Lại thêm tăng thêm bọn họ hợp kích trận pháp, bắt giữ lục phẩm không khó, thậm chí đối lên thất phẩm cũng có sức đánh một trận. Bất kể như thế nào, bị bọn họ cuốn lấy một lát là đi không, rất nhanh hắn truy binh cũng sẽ nghe tin chạy đến, cái kia thời điểm cũng là bọn họ đường cùng. Thái tử phi cắn răng một cái: "Ngươi đem ta buông ra, chúng ta đồng loạt ra tay!" Nàng hiện tại thậm chí không lo được chính mình không mặc quần áo, một khi xuất thủ sẽ bị những thị vệ này trông thấy. Nếu như không có thể thời gian ngắn nhất giải quyết những thứ này người đợi lát nữa nàng sẽ bị càng nhiều người xem đến, còn không bằng hiện tại buông tay đánh cược một lần. Tổ An cũng không để ý gì tới hắn, trực tiếp cổ tay khẽ đảo, dao găm bên trong có độc cầm ở trong tay, sau đó vận lên Quỳ Hoa Huyễn Ảnh, cả người nhất thời quỷ khí âm trầm, vừa đối mặt thì hóa thành vô số tàn ảnh, mấy người thị vệ kia trên thân khải giáp không có chút nào ngăn cản, dường như giấy đồng dạng phá vỡ. Hắn cũng không có lựa chọn đối phương trần trụi bên ngoài tay a hoặc là cổ loại hình, những địa phương kia mục tiêu quá nhỏ, hắn không có nắm chắc một kích tất trúng, mà bây giờ thiếu nhất chính là thời gian. Những thị vệ kia quá mức tin tưởng trên thân khôi giáp lực phòng hộ, thậm chí nghĩ đến lấy thương đổi thương, có thể làm sao biết dao găm bên trong có độc chém sắt như chém bùn, liền tu hành cao thủ nguyên khí hộ tráo cũng có thể phá vỡ, huống chi bọn họ những thứ này kém một bậc khôi giáp. Mấy người thị vệ kia cảm giác được trên thân chỉ là hơi nhỏ v·ết t·hương, có chút không để bụng, dự định tiếp tục vây g·iết hắn. Nhưng bọn hắn thân hình bỗng nhiên cứng đờ, sau đó rất nhiều màu đen tối nghĩa phù văn từ đám bọn hắn v·ết t·hương tứ tán mở ra, bọn họ nhất thời mắt tối sầm lại, tất cả đều mềm ngã trên mặt đất. Loại nguy cơ này thời khắc Tổ An không dám có chút lưu thủ, huống chi những thị vệ này vừa tốt xuất hiện tại phụ cận, khẳng định cũng là thiết lập ván cục một phương an bài, hắn đương nhiên sẽ không khách khí. Thái tử phi một đôi mắt đẹp trợn thật lớn, trước một giây nàng còn dự định đ·ánh b·ạc hết thảy hết thảy liên thủ với hắn nhìn có thể hay không cấp tốc giải quyết mấy cái này thị vệ, thật không nghĩ một giây sau đối phương cũng đã đem người giải quyết. "Ngươi như thế nào làm được?" Mặc dù biết lúc này không phải quan tâm cái này thời điểm, nàng vẫn là không nhịn được hỏi. Phải biết trước đó trên tình báo nói hắn tu vi chỉ có năm sáu phẩm bộ dáng, tuy nhiên trước đó liền bát phẩm Tề Vương thế tử đều cắm trong tay hắn, nhưng là tất cả mọi người phân tích qua sau đều không cho rằng là hắn tự thân thực lực vượt qua Tề Vương thế tử, mà chính là có cao thủ thần bí âm thầm ra tay giúp đỡ, lại thêm Triệu Trị cái kia gia hỏa xưa nay không coi ai ra gì kiêu ngạo có phải hay không, hơn phân nửa là khinh địch mới đưa đến hậu quả kia. Nhưng bây giờ tận mắt nhìn đến trước mắt một màn này, Thái tử phi cảm thấy muốn một lần nữa phân xét hắn thực lực. Tổ An cũng không trả lời, mà chính là nhìn mấy người thị vệ kia liếc một chút, sau đó thân thủ khẽ hấp, đem bọn hắn t·hi t·hể hút tới Lưu Ly bảo châu không gian bên trong. "Pháp khí chứa đồ!" Thái tử phi cũng là người biết hàng, lập tức ý thức được đồng dạng Pháp khí chứa đồ không gian đều sẽ không quá lớn, rất khó chứa nổi 4 đại hán thân thể, trên người đối phương lại còn có dạng này Thần khí. Nàng phản ứng cũng nhanh, lập tức nói: "Ngươi giấu bọn họ làm gì, vội vàng đem ta cũng giấu vào đi nha!" Nàng hiện tại chỉ muốn tìm một chỗ an toàn trốn đi, nếu như có thể giấu ở không gian trữ vật bên trong, như thế liền sẽ không bị phát hiện. Tổ An tức giận nói ra: "Không gian trữ vật không thể giấu vật sống a, nếu như ngươi muốn trở thành t·hi t·hể, cũng có thể thử một chút." Thái tử phi cắn chặt bờ môi, sau đó nói tiếp: "Nếu như không có cách nào tránh né, liền đem ta giấu vào đi, ta tình nguyện biến thành t·hi t·hể, cũng không muốn cái dạng này bị người gặp được!" Thái tử phi không làm ngược lại là lần, chủ yếu là nàng hiện tại không mặc quần áo, bại lộ tại trước mặt mọi người thật có thể không làm người, huống chi còn sẽ liên lụy Bích gia g·ặp n·ạn, như thế còn không bằng c·hết 100. Tổ An hơi kinh ngạc, hắn đại khái cũng đoán được đối phương tâm tư, không khỏi âm thầm cảm thán cái này thế giới nữ tử đều có cực mạnh gia tộc cảm thấy vinh dự a. Sơ Nhan vì gia tộc lựa chọn làm lúc một cái phế vật làm người ở rể, Trịnh Đán vì gia tộc lựa chọn gả vào Tang gia, bây giờ Thái tử phi vì gia tộc, thậm chí ngay cả mệnh cũng có thể hi sinh. Hắn không có dừng lại, mà là tiếp tục ôm lấy Thái tử phi hướng nơi xa bỏ chạy. "Hồi Đông cung!" Thái tử phi lập tức nói, nàng rõ ràng Bạch phi đã muốn nhằm vào nàng, chắc chắn sẽ không chỉ phái cái này cùng một đội ngũ, Đông cung bên kia cũng sẽ có người đi, chứng minh nàng không ở bên trong, tốt nhất rửa sạch hiềm nghi phương pháp cũng là trở lại Đông cung, như thế chỉ cần nàng cắn c·hết không nhận, đối phương hãm hại cũng là không có ý nghĩa. "Tốt!" Tổ An mũi chân một chút, thân hình cực nhanh lướt đi. Một đường lên bóng người lay động, nhưng hắn luôn có thể không cần đoán cũng biết đề xuất tránh thoát đi. Vừa mới bắt đầu mấy lần Thái tử phi một khỏa tim cũng nhảy lên đến cuống họng, nhưng gặp hắn đều hữu kinh vô hiểm tránh đi, không khỏi thoáng buông lỏng một hơi. Cái này mới có cơ hội ngẩng đầu nhìn hắn, lúc này mới phát hiện gia hỏa này vẫn là rất đẹp trai, như đá cẩm thạch điêu giống như tuấn lãng bên mặt đường nét, kiên nghị trầm ổn ánh mắt, khiến người ta không hiểu có một loại an tâm cảm giác. Nàng nghĩ thầm gia hỏa này ngày bình thường dạng này tốt bao nhiêu a, nhất định phải làm làm ra một bộ tham hoa háo sắc vô sỉ bộ dáng, thực sự thật to ảnh hưởng khí chất. Nàng cảm thấy mình một trái tim nhảy đến cực kỳ lợi hại, có một loại trước đó chưa từng có cảm giác, nàng tự nhiên không hiểu đây là cái gọi là cầu treo hiệu ứng, chỉ có thể vô ý thức cả người dán đối phương lồng ngực gấp chút. Hắn ôm ấp giống như Thập Nhất đại nhân như thế ấm áp. . . Ý nghĩ này vừa cùng đi, nàng liền vội vàng bóp tắt, làm sao có thể, hắn làm sao so ra mà vượt Thập Nhất đại nhân. . . Có điều hắn xác thực có mấy phần bản sự! Tổ An căn bản không tì vết phân tâm chú ý nàng biểu lộ, lúc này hắn đánh lên mười hai phần tinh thần, dùng ngọc tông khống chế phụ cận các loại động vật, mượn bọn họ mắt nhắc tới trước trinh sát một đường lên thị vệ bao vây phương hướng. Trong đầu hắn liền như là có một cái ra-đa địa đồ, lúc này mới có thể mỗi lần hiểm lại càng hiểm địa tránh đi. Có thể bên này động tĩnh huyên náo càng lúc càng lớn, trong hoàng cung nghe tin chạy đến thị vệ càng ngày càng nhiều, lưu lại khe hở cũng càng ngày càng ít. Nhiều lần hắn đều chỉ kém nửa giây thì bị phát hiện. Có thể Vận Mệnh Chi Thần không biết luôn luôn chiếu cố hắn, một lần tránh né rốt cục vẫn là bị đột nhiên xuất hiện thị vệ phát hiện, hắn tuy nhiên không có tốn bao nhiêu thời gian thì tiêu diệt bọn hắn, nhưng vẫn là bỏ lỡ rời đi vòng vây thời cơ thực lấy hoàng cung phòng thủ chi nghiêm mật, cái này cái gọi là cơ hội vốn là không tồn tại, chỉ là sớm một chút vẫn là trễ một điểm bị phát hiện khác nhau. Tổ An ôm lấy Thái tử phi lách mình tiến vào một cái hòn non bộ chỗ bóng tối, miệng lớn thở hổn hển, hiển nhiên vừa mới một đường đào mệnh bôn ba, để hắn tiêu hao khá lớn, mặc kệ là nguyên khí vẫn là tinh thần, đều là trước đó chưa từng có tiêu hao. "Có phải hay không không trốn thoát được?" Thái tử phi cũng là vô cùng thông minh người, lập tức kịp phản ứng. "Ừm!" Tổ An vẻ mặt nghiêm túc, càng ngày càng nhiều thị vệ hướng bên này tụ tập, rốt cuộc không có một tia khe hở, hắn chỉ có thể tạm thời chờ đợi, nhìn có thể hay không xuất hiện chuyển cơ. Thái tử phi sắc mặt tái nhợt, bỗng nhiên giống quyết định đồng dạng: "Ngươi g·iết ta đi, đem ta giấu đến ngươi cái kia không gian trữ vật bên trong đi, ngươi một người nói không chừng có thể nghĩ biện pháp lăn lộn đi qua." Ngược lại cũng không phải nàng quên mình vì người, mà chính là nàng rõ ràng mình lúc này tình huống, không đến sợi vải căn bản không có cách nào gặp người. Tổ An cũng đang trầm tư, hắn suy nghĩ nhìn có thể hay không dùng phím đến nói Thái tử phi lúc này ngay tại trong Đông Cung đem nàng thuấn di trở về, nhưng hắn không xác định dạng này muốn tiêu hao thần hồn là bao nhiêu. Phải biết phía trước mấy lần nói người ta quần rơi cũng nhức đầu muốn nứt như muốn hôn mê, hắn không tới Tông Sư cảnh giới, không có ngưng luyện thần hồn, dùng khóa tới vẫn là quá miễn cưỡng. Hắn lo lắng nếu như trực tiếp dùng phím đến đem Thái tử phi đưa về Đông cung, hắn nói không chừng sẽ trực tiếp hồn phi phách tán, cái nguy hiểm này hắn ko dám bốc lên. Hắn còn suy nghĩ cho đối phương biến một bộ Thái tử phi y phục đi ra, dạng này hai người nói không chừng còn có thể lừa dối vượt qua kiểm tra. Nhưng hắn đồng thời không rõ ràng Thái tử phi y phục cụ thể chi tiết, nhiều lần muốn dùng phím đến trong đầu đều mơ hồ một mảnh. Hắn dần dần minh bạch phím đến nói sao làm vậy trình độ nào đó hẳn là đem hắn tư duy cụ tượng hóa, trước đó hắn có thể đem Kim bài Thập Nhất chế phục bỗng dưng tạo ra đến, là bởi vì hắn mỗi ngày xuyên, tự nhiên giải các loại chi tiết. Nhưng Thái tử phi y phục. . . Trong cung quy củ, thần tử ngày bình thường nhìn nhiều phi tần liếc một chút đều là bất kính chi tội, Tổ An tuy nhiên gan lớn chút nhìn lâu nàng vài lần, nhưng cũng không phải là tự mình xuyên qua, chỗ nào chú ý được đến nàng trên quần áo các loại chi tiết a, tự nhiên không có cách nào đem cỗ hiện ra. Vừa mới hắn một mực hơi nghi hoặc một chút hãm hại bọn họ người vì sao phải lấy xuống bọn họ y phục, nguyên bản cảm thấy dạng này sẽ có vẻ quá tận lực chút, rất dễ dàng bị người hoài nghi là hãm hại. Có thể trong chớp nhoáng này hắn rốt cuộc minh bạch tới, phải chăng hãm hại lại có ý nghĩa gì, quan trọng là ở Thái tử phi cùng khác nam nhân không đến sợi vải ôm cùng một chỗ liền đầy đủ, chỉ cần đập c·hết điểm này, bọn họ thì đạt tới mục đích, cho nên bọn họ không cho phép xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, tình nguyện làm cho người ta hoài nghi cũng muốn lấy xuống hai người y phục. Chính suy tư, Tổ An bỗng nhiên biến sắc, bởi vì hắn thông qua tiểu động vật tầm mắt nhìn đến Chu Tà Xích Tâm chạy tới đây. Hắn có thể đối phó phổ thông thị vệ, nhưng đối đầu với Đại Tông Sư Chu Tà Xích Tâm. . . Không có chút nào phần thắng.