Chương 769: Chỉnh ta cũng sẽ không "Phi!" Bạch phi đỏ mặt xì một miệng, "Ta chỉ là không muốn ngươi nhất thời xúc động làm chuyện gì mọi người chúng ta đều không thể vãn hồi mà thôi." Tổ An đi tới bên người nàng, lại nhìn xem chung quanh cánh hoa mưa: "Hiện tại ngươi ngăn cách bọn họ tầm mắt, chẳng phải là mang ý nghĩa vô luận ta đối với ngươi làm cái gì, cũng có thể vãn hồi." Cảm nhận được hắn trên thân nam nhân dương cương chi khí, Bạch phi không tự giác lui lại một bước: "Ngươi. . . Ngươi không nên hiểu lầm, ta không phải ý tứ kia." "Vậy ngươi là có ý gì?" Tổ An ngón tay câu lên nàng trơn bóng cái cằm, đem nàng gương mặt nhẹ nhàng nâng lên, quả nhiên là hai gò má diễm như hai gò má diễm như đào hoa, da thịt bên trong còn như muốn chảy ra nước đến, bạch ngọc khảm châu không đủ so dung mạo, hoa hồng sơ lộ không thể mới thanh lệ. "Ngươi lại. . . Còn như vậy, ta. . . Ta đem chung quanh hoa màn thả xuống đến a." Bạch phi giơ tay lên, làm bộ muốn hủy bỏ màn sáng. Tổ An mỉm cười, tiến đến bên tai nàng nhẹ nhàng nói: "Ngươi thả a." Cách càng gần đối trên người nàng hương khí cảm thụ càng rõ ràng, nồng đậm hương thơm, nhưng lại không chút nào dính người, ngược lại tươi mát tự nhiên, chẳng lẽ nữ nhân này là Hoa Tiên chuyển thế a? "Ngươi. . . Ngươi cái này người làm sao vô lại như vậy." Bạch phi thanh âm bên trong đều ẩn ẩn mang một tia giọng nghẹn ngào, cảm nhận được đối phương hô hấp nhiệt khí, khẩn trương đến trên cổ da thịt đều lên một tầng tỉ mỉ nổi da gà. Thấy được nàng phản ứng, Tổ An thần sắc biến đến nghiền ngẫm lên: "Nương nương bộ dạng này thực sự không giống một cái sinh con thành thục nữ nhân a." "Ngươi bộ dáng này cũng không giống một cái làm thần tử." Bạch phi oán hận không sai nói. Tổ An khoảng cách gần nhìn lấy ánh mắt của nàng: "Hoàng Thái Tôn đến cùng là ai hài tử nha?" Từ đầu đến cuối hắn chỗ lấy cố ý "Khinh bạc" đối phương, chủ yếu cũng là muốn căn cứ đối phương phản ứng điều tra một chút vấn đề này. "Ngược lại không phải là ngươi!" Bạch phi tránh ra khỏi, có chút bối rối địa sửa sang lấy y phục. Tổ An nhịn không được cười lên: "Ta lại không làm quần áo ngươi, ngươi chỉnh lý cái gì sức lực a." Bạch phi hơi đỏ mặt, luôn cảm thấy vừa mới quá mức bối rối, trực tiếp quay mặt qua chỗ khác, không để ý đến hắn nữa. Tổ An nói tiếp: "Thật sự là Thái tử hài tử a, có thể ta nhìn không quá giống a, liền Thái tử phi gả cho Thái tử lâu như vậy nàng đều còn duy trì tấm thân xử nữ, muốn đến hắn hơn phân nửa không có năng lực này hoặc là nói ý thức." "Thật chẳng lẽ như truyền ngôn chỗ nói, đứa nhỏ này là hoàng thượng? Có thể nếu thật là hắn loại, lấy hắn tính tình như thế nào lại bỏ được đem chính mình nữ nhân ban cho khác nam nhân?" Hắn một bên hỏi một bên ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào nàng, "Dù là đối phương là con của hắn?" Bạch phi hô hấp thoáng cái dồn dập lên, bộ ngực càng không ngừng phập phồng: "Sự kiện này không có quan hệ gì với ngươi, ngươi cũng không cần hỏi lại, ta sẽ không nói." Tổ An cười cười: "Nói đến ta không thể không bội phục Ma giáo các ngươi thủ đoạn a, không chỉ có để ngươi đánh vào hoàng cung ngồi đến cao vị, hoàn thành Hoàng Thái Tôn mẫu thân, dạng này tương lai Hoàng Thái Tôn đăng cơ sau đó, Ma giáo xoay người thời gian liền đến." "Thế nào, ngươi là dự định đi tố giác chúng ta a?" Bạch phi cười lạnh một tiếng, "Có thể ngươi đừng quên, chúng ta bây giờ thế nhưng là trên một sợi thừng châu chấu, ta hết ngươi cũng chạy không." "Khác khẩn trương như vậy nha, " Tổ An cười cười, "Bằng vào ta cùng Vân Gian Nguyệt còn có Thu Hồng Lệ quan hệ, ta như thế nào lại đi tố giác ngươi." Bạch phi hậm hực nói: "Ngươi bây giờ còn biết giáo chủ và Hồng Lệ a, vừa mới còn đối với ta như vậy!" Tổ An buông buông tay: "Ta đều bị ngươi nhìn hết, chỉ bất quá xoa bóp ngươi cái cằm, làm sao cũng không tính quá phận đi." Bạch phi nghĩ thầm không phải vậy ngươi còn thật muốn nhìn trở về a? Nàng âm thầm rầu rỉ, trực tiếp quay đầu đi chỗ khác không để ý tới hắn. Tổ An nói ra: "Tốt a, nhìn đến cái này hơn phân nửa là Ma giáo các ngươi bí mật lớn nhất, ngươi không muốn nói, ta cũng không miễn cưỡng. Một vấn đề cuối cùng, ngươi tại sao lại cùng Ngô vương liên hợp, phải biết hai ngươi tám gậy tre đánh không đến cùng một chỗ, như thế nào liên hợp được?" Bạch phi do dự một chút, cuối cùng nói ra: "Sớm mấy năm thời điểm có chút liên hệ." Gặp nàng nói đến mơ hồ không rõ, Tổ An thở dài một hơi: "Nương nương dạng này không hoàn toàn không thật, thực sự không giống đối minh hữu thái độ a." "Ngươi có ý tứ gì?" Bạch phi đôi mi thanh tú nhăn lại, tựa hồ cảm giác được hắn lời nói bên trong có lời nói. Tổ An nói ra: "Làm dạng này tru cửu tộc sự tình, nếu như là phổ thông giao tình, lại sao dám liên thủ với hắn a." Bạch phi lạnh nhạt nói: "Ta cùng Ngô vương xác thực không có gì giao tình, ngươi nếu là không tin lời nói ta có thể thề." Tổ An lắc đầu: "Ngươi cùng hắn xác thực không có quan hệ gì, nhưng ngươi cùng Ngô Vương phi quan hệ cũng không bình thường. Nếu như ta không có đoán sai lời nói, Ngô Vương phi cùng nhà các ngươi giáo chủ là tỷ muội a?" Nghe được câu này, Bạch phi đồng tử hơi co lại, cả người nhịp tim đập đều nhanh mấy phần, có điều nàng lập tức kịp phản ứng, lạnh lùng nói: "Ta không biết ngươi tại nói cái gì, bất quá ngược lại là rất bội phục ngươi tưởng tượng lực." "Thật sao?" Tổ An cười cười, "Có thể ngươi vừa mới phản ứng đã nói cho ta chân tướng." Bạch phi im lặng không nói. Tổ An nói tiếp: "Ngươi là Ma giáo xếp vào trong hoàng cung lớn nhất tối thần bí bí điệp, lúc trước bằng vào ta cùng Hồng Lệ quan hệ, còn đối Vân Gian Nguyệt cùng với một đám Ma giáo cao tầng có ân cứu mạng tình huống dưới, Vân Gian Nguyệt y nguyên không nói cho ta ngươi tin tức. Có thể thấy được toàn bộ Ma giáo, biết thân phận của ngươi nhiều lắm là thì tầm hai ba người." "Tại dưới tình huống như vậy, các ngươi lại thế nào dám đem ngươi tồn tại bại lộ cho Ngô vương biết. Ngô vương lại cùng Ma giáo liên hợp, hắn rốt cuộc cũng là hoàng tử, các ngươi tuyệt không dám hoàn toàn tín nhiệm hắn. Huống chi hắn đối hoàng vị có lòng mơ ước, cùng Hoàng Thái Tôn có thiên nhiên xung đột, các ngươi không có khả năng đem lượng rất lớn chuôi thả trong tay Ngô vương." "Có thể hết lần này tới lần khác các ngươi liên minh lại là sự thật, nghĩ tới nghĩ lui cần phải có cái người trung gian. Mà Ngô Vương phi tại sự kiện này tham dự trình độ thật sự là quá cao, nàng rất rõ ràng Thạch gia sự tình, Thạch gia lại không rõ ràng nàng sự tình, cho nên nàng liền hẳn là người trung gian kia." "Mà Vân Gian Nguyệt cùng Ngô Vương phi đúng lúc đều họ Vân, vốn là vẻn vẹn là cùng họ đồng thời không có cái gì, có thể nhiều như vậy trùng hợp hợp lại cùng nhau, cái kia chỉ sợ cũng không phải trùng hợp." Tổ An có chút hối hận, ý nghĩ này cũng là vừa vặn cùng Bạch phi giao lưu bên trong đột nhiên toát ra, trước đó chỉ là hoài nghi nàng và Ma giáo có liên hệ. Nếu như ngay từ đầu tỉnh ngộ lại, trực tiếp hỏi Vân Vũ Tình nói không chừng càng tốt hơn một chút hơn. Bạch phi hít sâu vài cái, lạnh nhạt nói: "Ngươi muốn làm sao nghĩ tới ta đều ngăn không được ngươi, nhưng đừng nghĩ theo ta chỗ này được cái gì xác nhận tin tức." Tổ An nhịn không được đậu đen rau muống nói: "Các ngươi những thứ này Ma giáo người thực sự không ngay thẳng, ta đều giúp các ngươi xuất sinh nhập tử nhiều lần như vậy, cho tới bây giờ đều không nói thật với ta, ngược lại người ta Thái tử phi mặt ngoài tuy nhiên đối với ta hung chút, nhưng trên thực tế đối với ta coi như không tệ, ta cảm thấy có cần phải suy tính một chút về sau càng khuynh hướng bên nào càng có lời." Bạch phi thoáng cái khẩn trương lên: "Hừ, Thái tử phi chỗ lấy đối ngươi tốt, còn không phải là bởi vì ta đem nàng cởi sạch đưa đến bên cạnh ngươi a? Ngươi lại làm sao có thể như vậy vong ân phụ nghĩa." "Người trưởng thành thế giới chúng ta vẫn là khác trò chuyện những cái kia hư, " Tổ An khoát khoát tay chỉ, "Ta chỉ coi trọng về sau thực tế lợi ích." Bạch phi một lần nữa tại bàn đu dây ngồi xuống đến, bỗng nhiên nở nụ cười xinh đẹp, vỗ vỗ bên cạnh vị trí: "Có cần phải tới cùng một chỗ nhảy dây?" Tổ An cười như không cười nói ra: "Ngươi đây là tại câu dẫn ta a?" "Ngươi sở dĩ cảm thấy Thái tử phi đối ngươi càng tốt hơn không cũng là bởi vì các ngươi có tiếp xúc da thịt a, " Bạch phi thuần khiết trên mặt bỗng nhiên nhiều một tia ngày bình thường không có mị hoặc, "Thái tử phi có thể cho ngươi ta cũng có thể cho ngươi nha." "Tốt." Tổ An không có phân trần trực tiếp tại bên cạnh nàng ngồi xuống. Bạch phi khẽ giật mình, không nghĩ tới hắn đáp ứng nhanh như vậy, ngược lại để cho nàng tiếp xuống tới không biết nên như thế nào ứng đối, dựa theo lẽ thường không phải cần phải hắn thoáng chối từ một chút, chính mình lại hiển thị rõ yêu nữ bản sắc không ngừng mà trêu chọc hắn, sau đó đem trọn cái tiết tấu nắm giữ ở trong tay mình a? Kết quả hắn dạng này chỉnh ta cũng sẽ không! Bàn đu dây tuy nhiên dung nạp một người dư xài, nhưng hai người ngồi cùng một chỗ vẫn là quá chật chút, đặc biệt là cái kia gia hỏa tay trực tiếp thì ôm lên nàng vòng eo, thật không có đem mình làm ngoại nhân a. Trong nháy mắt đó nàng có một loại dẫn sói vào nhà cảm giác, một bên ảo não vừa nói: "Đại ca, chớ có sờ, chúng ta vẫn là nói chuyện phiếm đi." p.s: không biết sao giờ này con tác lòi ra 1 chương :))