Chương 662: Đối chọi gay gắt "Thần tham kiến Thái tử, Thái tử phi!" Tổ An cao giọng nói ra. Phòng bên trong nguyên bản bầu không khí cực kỳ quỷ dị, liền Thái tử Thái tử phi đều b·ị b·ắt buộc cúi đầu, Đông Cung hắn mọi người tự nhiên là câm như hến, sợ tự rước lấy họa. Kết quả đột nhiên lớn như vậy một thanh âm vang lên, thoáng cái hấp dẫn trong phòng tất cả mọi người chú ý lực. Thái tử bên người đứng thái giám Tiểu Từ Tử, Tiểu Hà Tử trợn mắt hốc mồm, nghĩ thầm gia hỏa này lá gan thật to lớn, dám ở thời điểm này hướng họng súng đụng. Cùng hắn quan hệ tốt đẹp thị vệ Phác Đoạn Điêu cùng Tiêu Ti Côn thì ở phía xa liều mạng cùng hắn trong chớp mắt, tỏ ý hắn không nên nói lung tung. Tổ An trong lòng ấm áp, nhìn đến bằng hữu này không có uổng phí giao, có điều hắn có ý nghĩ của mình, trực tiếp hướng Thái tử Thái tử phi đi đến: "A, trừ hoàng thượng bên ngoài, làm sao có người xứng đáng Thái tử Thái tử phi kính trà hành lễ, vị này là?" Công khai đắc tội Tề Vương là nghĩ sâu tính kỹ kết quả, phải biết Kinh Thành trên đường mấy lần gặp phải á·m s·át, đại bộ phận đều là Tề Vương bên kia phái tới, đối một cái đòi mạng ngươi người cần dùng tới khách khí sao? Mà lại đi tới Kinh Thành sau đó phát sinh đủ loại sự tình, song phương mâu thuẫn cũng đã định trước không thể điều hòa. Tỉ như bởi vì hắn duyên cớ, Tề Vương đảng Mộ Dung Đồng, bị theo Ti Đãi Giáo Úy loại này bộ môn trọng yếu dời, bây giờ Tả Vệ tướng quân Trình Hùng cũng c·hết, dù là Tề Vương rộng lượng, hắn dưới trướng những người thân tín kia khẳng định cũng là hận chính mình tận xương. Huống chi hắn cũng không thể tin được Tề Vương thật có thể rộng lượng như vậy, cho nên còn không bằng công khai đắc tội hắn, chí ít ôm chặt Thái tử phi bắp đùi. Đến mức hoàng đế để hắn đem giả bí tịch giao cho Tề Vương, ngược lại cái này lại không có hạn định thời gian, kệ mẹ nó chứ. Hắn một bên nói một bên nhìn về phía trên ghế Tề Vương, trong lòng âm thầm cảm thán, dạng này thành thục nho nhã đại thúc phóng tới kiếp trước, tuyệt đối là thiếu nữ sát thủ a. Tề Vương lúc này cũng nhìn về phía hắn, ánh mắt bên trong nhìn không ra bất kỳ ba động. Thậm chí hệ thống hậu trường cũng không có thu đến hắn phẫn nộ giá trị. Tổ An âm thầm tỉnh táo, cái này người lòng dạ sâu thẳm, về sau cũng phải cẩn thận đối phó. Thái tử phi thì là mừng rỡ nhìn lấy hắn, trước kia vẫn cảm thấy gia hỏa này có chút đáng ghét, nhưng hôm nay nhìn đến hắn lại cảm thấy hết sức thuận mắt. Trong nội tâm nàng đều là ý cười, trên mặt lại giả vờ khiển trách: "Vị này là thiên hạ đều là tán thưởng tài đức sáng suốt Tề Vương, Tổ An ngươi làm sao có thể vô lễ như thế?" Nàng cố ý tại tài đức sáng suốt hai chữ phía trên cắn đọc âm nặng âm, thì là cố ý châm chọc hắn danh xưng Hiền Vương, hôm nay lại cố ý đến khi phụ vãn bối. Nàng thực cũng biết đối phương hôm nay vì sao cố ý muốn làm tư thế này, hiển nhiên là đoạn thời gian trước Trình Hùng một án, cũng là Thái tử một mạch quan viên đem hắn đập c·hết, tổn thất dạng này một cái đại tướng, Tề Vương phiền muộn có thể nghĩ, mặc kệ là vì chính hắn vẫn là vì bọn thủ hạ, hắn đều phải bỏ ra cái này một hơi. Cho nên đối phương cố ý chất vấn nàng và Thái tử, nàng cũng nắm lỗ mũi nhịn xuống, ngược lại chúng ta được đến lợi ích thực tế, ngươi muốn điểm danh đầu thì lấy đi đi. Có thể Tổ An vừa đến, nàng chợt phát hiện, nói không chừng tên tuổi cũng có thể không cho Tề Vương đây. "Gặp qua Tề Vương." Tổ An giả bộ như một bộ kinh sợ bộ dáng thi lễ. "Ngươi chính là Tổ An?" Tề Vương nhìn lấy hắn biểu lộ có chút phức tạp, phải biết những năm này hắn cùng Hoàng Đế chi tranh một mực chiếm cứ lấy thượng phong —— trong lòng hắn, đối thủ xưa nay không là trước mắt cái này ngốc cháu trai cùng với tự cho là thông minh cháu gái, hắn đối thủ một mực là trên long ỷ cái kia vị đại ca. Hoàng đế xác thực thiên hạ vô địch, thế nhưng là hắn cuối cùng địch bất quá thời gian, lại thêm Thái tử thực sự quá kéo háng, cho nên đại thế dần dần hướng hắn nghiêng về. Thẳng đến Tổ An gia hỏa này hoành không xuất thế, đầu tiên là làm cái có thể trường sinh 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 đi ra đánh hắn một trở tay không kịp, lúc trước hắn vừa biết được tin tức này thời điểm thậm chí nhiều năm giếng cổ không gợn sóng tâm cảnh đều hoảng loạn lên, nếu như hoàng đế thật có thể trường sinh, vậy hắn còn tranh giành cái rắm a. Tin tức này vừa ra, thậm chí ngay cả một số trong bóng tối ngã về hắn quần thần đều dao động lên, những thứ này người chỗ lấy ngã về hắn, cũng không phải là thật bởi vì ưa thích hắn, mà là bởi vì mạnh nhất hoàng đế nhất định phải c·hết, mà Thái tử lại bùn nhão không dính lên tường được. Kết quả bây giờ biết hoàng đế có trường sinh khả năng, những đại thần này ai còn hội chán sống ruồng bỏ hoàng đế? Đoạn thời gian trước xử lý cái này một hệ liệt biến cố liền đã sứt đầu mẻ trán, kết quả gia hỏa này vào kinh sau đó, tuần tự trực tiếp gián tiếp dẫn đến Ti Đãi Giáo Úy, Tả Vệ tướng quân hai cái này bộ phận quan trọng chức vị thoát ly chưởng khống, có thể nói là những năm gần đây Tề Vương đảng tổn thất thảm trọng nhất một lần. "Chẳng lẽ gia hỏa này cùng bản Vương trời sinh tương khắc?" Ý nghĩ này mới vừa lên liền bị hắn bóp tắt, đến hắn cảnh giới này, không cho phép chính mình có dạng này vô lực ý nghĩ. Tổ An đáp: "Hạ quan cũng là Tổ An, kính đã lâu Tề Vương đại danh." Tề Vương lông mày nhảy nhót, vừa mới còn đập ta, kết quả hiện tại lại tới cửu ngưỡng đại danh, cái này không nói rõ châm chọc a. Đến từ Triệu Cảnh phẫn nộ giá trị +99! Cảm nhận được đầu này phẫn nộ giá trị, Tổ An cũng là rất phiền muộn, ngươi dù sao cũng là cái Đại Tông Sư ai, Hồn lực mạnh mẽ không gì sánh được, không nên chỉ cống hiến như thế điểm phẫn nộ giá trị a. Hoàng đế gọi Triệu Nhật Thiên, ngươi chỉ có thể Triệu Nhật Kinh, khó trách so ra kém hắn. Bất quá đậu đen rau muống về đậu đen rau muống, có thể cùng thiên hạ đệ nhất hoàng đế địa vị ngang nhau nhiều năm như vậy, Tề Vương lại làm sao có thể là người yếu. Những ngày này cùng Vân Gian Nguyệt nói chuyện phiếm, nàng đã từng đề cập qua Kinh Thành bên trong để cho nàng kiêng kị chỉ có hai cái rưỡi người, bên trong hai cái cũng là hoàng đế cùng Tề Vương, đến mức Chu Tà Xích Tâm loại này, liền nửa cái cũng không tính, nhiều lắm thì cái hơi chút phiền phức điểm con kiến hôi thôi. Tề Vương bưng chén trà nhẹ khẽ nhấp một cái, vừa mới lạnh nhạt nói: "Vừa mới nghe Tổ đại nhân lời nói bên trong ý tứ tựa hồ cảm thấy ta để Thái tử kính trà có chút không ổn? Bởi vì cái gọi là bình thường học chi đạo, nghiêm sư khó xử; sư nghiêm sau đó nói tôn, Đạo Tôn sau đó dân biết rõ kính học, đây là Thượng Cổ lưu truyền tới nay đạo lý, Tổ đại nhân trước kia tại Minh Nguyệt thành trà trộn phố phường, khả năng chưa từng nghe qua." Nghe hắn thầm phúng chính mình bất học vô thuật, Tổ An cũng không tức giận, cười hì hì nói: "Bất quá Thái tử dù sao cũng là quốc chi Thái Tử, tương lai là muốn vinh đăng ngôi hoàng đế, Thái tử phi tương lai cũng sẽ là Hoàng hậu, Tề Vương như vậy cuối cùng có chút không phù hợp Nhân Thần chi đạo a." Lời vừa nói ra, trong phòng không ít người hít sâu một hơi, Tiểu Từ Tử Tiểu Hà Tử hai tên thái giám sắc mặt trắng bệch, Phác Đoạn Điêu cùng Tiêu Ti Côn thì trong lòng thầm than hết xong, cũng dám như thế nói chuyện với Tề Vương, c·hết chắc. Liền Thái tử phi thị nữ Dung Mạc cũng toàn thân căng cứng phòng bị, sợ Tề Vương dưới cơn nóng giận liên luỵ đến Thái tử Thái tử phi trên thân, có thể nếu như đối phương xuất thủ, liền xem như toàn thịnh thời kỳ nàng cũng không là đối thủ, huống chi bây giờ trọng thương chưa lành? Nghĩ tới đây nàng không khỏi âm thầm tức giận Tổ An gia hỏa này thật sự là người chuyên gây họa. Đến từ Dung Mạc phẫn nộ giá trị +233 +233 +233. . . Chỉ có Thái tử phi lại như là nóng bức mùa hè ăn dưa hấu ướp đá, toàn thân thoải mái đến cực hạn, càng xem càng cảm thấy Tổ An thuận mắt, không có nghĩ tới tên này nguyên lai đối bản cung như thế trung tâm, về sau đến đại lực bồi dưỡng hắn một phen. Tề Vương ánh mắt hơi co lại, có điều hắn phản ứng cũng nhanh, lập tức còn nói thêm: "Quân chi chỗ không phù hợp quy tắc tại thần người hai: Chính là thi, thì không thần vậy; chính là sư, thì không thần. Đại học chi lễ, mặc dù chiếu tại Thiên Tử không phía Bắc, cho nên tôn sư." Tổ An nghĩ thầm may mắn vượt qua trước tiếp thụ qua chín năm giáo dục bắt buộc, không phải vậy còn thật nghe không hiểu ngươi những thứ này vờ vịt, trong lời nói của đối phương ý tứ là: Quân Vương tại hai loại tình huống không xuống được lấy đối đãi thần tử thái độ mà đối đãi thần tử, một là làm thần tử tại tế lễ bên trong đảm nhiệm tế chủ thời điểm, như vậy thì không thể dùng đối đãi cấp dưới thái độ mà đối đãi hắn, muốn cung cung kính kính tiếp nhận tế chủ an bài; hai là làm thần tử tại chính mình học tập lúc đảm nhiệm giáo viên thời điểm, như vậy cũng là không thể dùng đối đợi cấp dưới thái độ mà đối đãi hắn, muốn cung cung kính kính tiếp nhận giáo viên dạy bảo. Cái này mặc dù là cái tu hành thế giới, nhưng vì quốc gia ổn định, mấy ngàn năm nay y nguyên hình thành một bộ ước định mà thành lễ chế, giáo viên tại Quân Vương trước mặt cho hắn truyền thụ tri thức giảng giải kinh điển, là không cần thi hành cấp dưới lễ tiết. Quân Vương đang nghe giảng học tập lúc, quên chính mình quân chủ chi tôn, mà cung kính nghiêm túc học tập, cái kia chính là tôn kính lão sư. Hắn ý tứ rất rõ ràng, liền Quân Vương đều là như thế, huống chi một cái Thái tử Thái tử phi. Thái tử phi cũng chớp một đôi con mắt đẹp nhìn lấy Tổ An, nàng vừa mới chỉ có thể nắm lỗ mũi chịu đựng cũng là bởi vì cái này, nàng rất hiếu kì Tổ An sẽ như thế nào trả lời. Không biết vì sao, nàng luôn cảm thấy gia hỏa này sẽ không để cho nàng thất vọng. ....