Chương 596: Làm sao có thể Tổ An bỗng nhiên mở miệng nói: "Ta là đồng ý, bất quá vạn nhất ta so xong Thạch công tử đổi ý không nguyện ý đến so làm sao bây giờ?" "Ta làm sao có thể đổi ý?" Thạch Côn cười lạnh nói, "Có Thái tử ở chỗ này, còn có nhiều như vậy thái giám thị vệ làm chứng, ngươi còn lo lắng cái gì." "Đúng a, hắn muốn là đổi ý, bản Thái Tử diệt hắn." Đại bàn tử vỗ bộ ngực bảo đảm nói. Tổ An âm thầm khinh bỉ, ngươi muốn là người bình thường, khả năng còn thật có năng lực này, dù sao cũng là Thái tử; nhưng bây giờ bất quá là cái kẻ ngu, nào có chánh thức Thái tử quyền uy. Đương nhiên nếu như không phải người ngu lời nói, cũng sẽ không làm như thế hoang đường đổ ước. Tổ An lắc đầu nói ra: "Đổi lại người khác ta tự nhiên không lo lắng, nhưng nghe nói Thạch công tử phụ thân là đương triều Đại Tư Mã, người người kính ngưỡng Bát Công một trong, liền hoàng thượng đều muốn bán mấy cái phần mặt mũi, đến thời điểm nếu là thật sự chơi xấu, chúng ta cũng không có cách nào." Thạch Côn nhướng mày: "Vậy ngươi muốn như thế nào? Ta nhìn ngươi cố ý dạng này ra sức khước từ, là không dám so thôi." Tổ An lạnh nhạt nói: "Muốn tỷ thí, lập xuống lời thề khế ước là được, lấy thiên địa làm chứng." Trước kia rất kỳ quái vì cái gì cái này thế giới khế ước không cách nào làm trái, theo tu hành càng ngày càng sâu, hắn có thể dần dần cảm nhận được Thiên Đạo pháp tắc, nhiều khi lời thề khế ước cùng thiên địa cộng minh, tự nhiên là không có cách nào làm trái. Cái này đến phiên Thạch Côn nhức cả trứng, hắn vốn là đánh lấy đợi lát nữa không so chủ ý, chỉ khi nào thề lời, nhất định phải ra sân so, Thái tử cái kia sứt sẹo đầu ngắm, hắn cũng không muốn bồi tiếp thành phế nhân. Hắn trong lòng hơi động, lập tức nhấc tay lập cái kế tiếp lời thề khế ước, rất nhanh hai người thì cảm nhận được một cỗ Thiên Đạo pháp tắc lực lượng dẫn nhập thể nội. Thạch Côn lại không chút nào lo lắng, bởi vì hắn tại trong lời thề đùa nghịch một cái mánh khóe, hắn chỉ là đáp ứng tại Tổ An so xong chính mình cũng tới tràng, cũng không có nói đến thời điểm không thể sớm nhận thua đi. Ngược lại Tổ An cái kia thời điểm đã bị trọng thương thần hồn rơi vào hôn mê, tự nhiên không có cách nào đến để hắn liếm giày học chó sủa loại hình, đến tiếp sau thao tác chỗ trống thì lớn hơn nhiều. Hắn cũng là không thèm đếm xỉa, vì triệt để phế Tổ An, thậm chí không tiếc đặt mình vào nguy hiểm. Gặp hắn lập xuống lời thề, Tổ An lúc này mới hài lòng gật đầu, khoan thai địa dựa vào ở trên tường, thậm chí còn có công phu cảm thụ trên thân táo mới mẻ không mới mẻ: "Ta chuẩn bị tốt, Thái tử có thể bắt đầu." Cho hắn bày táo Tiểu Từ Tử cùng Tiểu Hà Tử mặt lộ vẻ vẻ đồng tình, Thái tử trước đây ít năm tâm huyết dâng trào thích chơi phi đao, cũng là như vậy đem táo bày ở thái giám trên thân, thẳng đến bắn trúng mới bằng lòng bỏ qua. Có thể lấy Thái Tử mức độ, khắp nơi cần bắn mấy chục cái mới có thể vận khí tốt trúng đích một cái, toàn bộ quá trình khắp nơi muốn hao phí mười mấy cái tiểu thái giám. Nếu như bắn trúng không phải là muốn hại còn tốt, dưỡng thương dưỡng chút thời gian thì khôi phục, thật có chút quỷ xui xẻo trực tiếp b·ị b·ắn tới muốn hại, tại chỗ thì một mệnh ô hô, cái này Thái Tử xá nhân hôm nay hơn phân nửa viên thuốc. "Mau tránh ra mau tránh ra, bản Thái Tử muốn bắt đầu." Thái tử không kiên nhẫn phất phất tay, tỏ ý bọn thái giám tránh ra. Những cái kia thái giám nào dám dừng lại, như một làn khói lẫn mất xa xa, liền những thị vệ kia cũng lui đến rất xa, lấy Tổ An làm tâm điểm, mấy trượng loại hình đều không có người. Tổ An da mặt nhảy một cái, cái này Thái tử ngày bình thường đầu ngắm là nhiều sao không hợp thói thường, những thứ này người muốn cách xa như vậy? Đối diện Thạch Côn cười, cười hết sức vui vẻ, hắn đã có thể tiên đoán được Tổ An đợi lát nữa kết cục bi thảm. Tổ An ánh mắt rơi vào Thái tử trong tay bay trên đao, loại kia cảm giác nguy cơ càng ngày càng đậm, dù hắn thân thể khôi phục năng lực siêu cường, cũng không dám đón đỡ. Cái này phi đao nhất định có vấn đề! Hắn tuy nhiên không biết cái này phi đao đến cùng có gì dị thường, bất quá Thạch Côn lòng như lửa đốt muốn để hắn vào cuộc, khẳng định đang phi đao phía trên làm tay chân, cho nên hắn ngay từ đầu không có ý định đón đỡ. Hắn chăm chú nhìn Thái tử, Thái tử bỗng nhiên sững sờ, sau đó đem phi đao ném ra. Ầm! Một thân giòn vang, cái kia ngọn phi đao chuẩn xác địa bắn trúng Tổ An đỉnh đầu táo, trực tiếp cắm vào tường bên trong, thân đao chính ở chỗ này nhẹ nhàng lung lay. Cả phòng rơi vào một loại quỷ dị yên tĩnh, tất cả đều trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lấy một màn này. "Làm sao có thể!" Thạch Côn xoa xoa con mắt, cho là mình sinh ra ảo giác. Có thể cái kia ngọn phi đao y nguyên vững vàng cắm ở trên tường, chung quanh những cái kia thái giám cùng thị vệ phản ứng chứng minh hắn không có nhìn lầm. Nhất định là Thái tử dẫm nhằm cứt chó, mộng. Trước kia dạng này sự tình cũng không phải chưa từng xảy ra, Thái tử ném mấy chục đao về sau, luôn có thể bên trong cái như vậy một hai lần. Nghĩ đến đây, Thạch Côn lúc này mới trầm tĩnh lại. Tiếp lấy Thái tử phát ra đao thứ hai, nhìn đến Thái tử một đao kia xuất thủ, trong lòng của hắn thì hơi hồi hộp một chút, làm sao lại như thế vững vàng? Hắn quay đầu nhìn lại, không có chút nào ngoài ý muốn, chuôi đao kia vừa vặn cắm ở Tổ An giữa hai chân, đem trung gian kẹp lấy táo cắt thành hai bên. "Tốt, Thái tử thật lợi hại!" Tiểu Từ Tử cùng Tiểu Hà Tử đi qua ngay từ đầu hoảng hốt, như thế nào lại buông tha tốt như vậy vuốt mông ngựa cơ hội, ào ào vỗ tay lớn tiếng khen hay. Liền những thị vệ kia cũng theo bắt đầu vuốt mông ngựa lên, bắn ra dạng này chuẩn đối bọn hắn tới nói xác thực không khó, nhưng đó là Thái tử ai, cái này còn không đáng đến thổi phồng a? "Tỉnh táo một chút, cái này nhất định chỉ là trùng hợp, đúng, trùng hợp." Thạch Côn càng không ngừng tự an ủi mình, nhưng hắn tóc mai ở giữa mồ hôi đều đã nhỏ xuống đến, hiển nhiên loại này an ủi lên không mảy may tác dụng, hắn nội tâm đều đã dao động. Lúc này Thái tử lại sưu sưu hai đao bắn ra, vừa vặn một trái một phải bắn tới trên cánh tay táo, mà đối Tổ An lông tóc không tổn hao gì! Thạch Côn chỉ cảm thấy một chậu nước đá từ trên đầu tưới xuống, cả người toàn thân như nhũn ra, rốt cuộc đứng thẳng không ngừng, trực tiếp ném tới tại sau lưng trong ghế, thậm chí trên ghế đều có chút ngồi không yên, trật nhiều lần mới không có theo trong ghế tuột xuống. "Làm sao có thể, cái này sao có thể. . ." Thạch Côn trong lòng loạn thành một bầy, không chỉ là bởi vì không thành công hại đến Tổ An duyên cớ, hắn lo lắng hơn là một chuyện khác, nếu như bắn trúng một lần là trùng hợp, liên tục bắn trúng bốn lần lại làm sao có thể là trùng hợp. Chẳng lẽ Thái tử ngu dại vẫn luôn là trang ra đến? Cố ý làm ra dạng này một bức hình tượng đến mê hoặc ngoại nhân. Cũng đúng, bệ hạ ngút trời anh tài, như thế nhân vật lại làm sao có thể sinh cái kế tiếp ngu xuẩn nhi tử, lại làm sao có thể biết rõ nhi tử ngu xuẩn, nhưng cũng muốn kiên trì đem hoàng vị truyền cho hắn. . . Cha con bọn họ nhất định tại tiếp theo bàn đại cờ! Cố ý dùng Thái tử ngu xuẩn đến dẫn tới một số không phù hợp quy tắc người nhảy ra, lại đem bọn hắn một mẻ hốt gọn. Xong đời, những năm này ta đối Thái tử có thể không thế nào tôn kính, thường xuyên coi hắn là cái giống như kẻ ngu đùa bỡn trêu đùa, Thái tử nhất định ghi ở trong lòng, xong đời xong đời. . . Tổ An không biết Thạch Côn não bổ nhiều như vậy, thực giữa sân chỉ có hắn mới rõ ràng chân tướng. Cái này Thái tử cái nào là cái gì giấu tài a, hắn cũng là cái ngu ngốc, IQ đoán chừng chỉ có mấy tuổi hài tử cao như vậy. Cũng là bởi vì dạng này, vừa mới hắn có thể dùng thông linh ngọc tông ngắn ngủi địa khống chế Thái tử thần chí! Ngọc tông năng lực là có thể khống chế một số thấp linh trí sinh vật cho mình dùng, Tổ An lần thứ nhất nhìn thấy Thái Tử thời điểm thì đang tự hỏi một vấn đề, người bình thường là khẳng định không có cách nào bị ngọc tông ảnh hưởng khống chế, nhưng Thái tử như thế ngu xuẩn, trình độ nào đó cũng được cho thấp linh trí sinh vật, không biết ngọc tông có thể không thể khống chế hắn. Trước đó không có cơ hội thử, nhưng hôm nay lớn như vậy một cái hố chờ đợi mình, hắn tự nhiên liền lặng lẽ thử, ngay từ đầu còn có chút khó khăn, nhưng thi triển "" bằng trăm triệu người thân thiết" sau đó, Thái tử nội tâm liền không có như vậy kháng cự, hắn phát hiện mình có thể miễn cưỡng khống chế đối phương, trong lòng không khỏi đại hỉ, lúc này mới như vậy chắc chắn địa cùng Thạch Côn đánh cược. Vừa mới trong nháy mắt đó, Tổ An dùng ngọc tông khống chế Thái tử, trình độ nào đó tới nói phụt bay đao cũng không phải là Thái tử, mà chính là bản thân hắn. Lấy Tổ An bây giờ tu vi, khoảng cách gần như vậy muốn khống chế phi đao điểm rơi cũng không tính khó khăn. Đương nhiên loại này khống chế cũng chỉ có thể rất ngắn thời gian, nhưng cái này đã đầy đủ! Tổ An thầm kêu may mắn, đồng thời theo vách tường rời đi, đem phía trên cắm những cái kia phi đao lấy xuống, sau đó đưa trở lại Thái tử trong tay, cái này mới nhìn hướng một bên co quắp làm một đoàn Thạch Côn, cười đến cực kỳ vui vẻ: "Thạch công tử, hiện tại đến lượt ngươi đi."