Chương 903: Yêu tộc xâm lấn "Nguyên lai là Sở Sơ Nhan đệ đệ a." Trịnh Đán ngược lại không có vừa mới bối rối, tất cả mọi người là Minh Nguyệt thành người, chính mình còn cùng Sở Sơ Nhan là đồng học, nhìn Sở Ấu Chiêu tựa như nhìn đệ đệ mình một dạng, tự nhiên không có nhìn thấy người của Tang gia bối rối. Tổ An lại là toàn thân lông tơ dựng thẳng, vội vàng đi kéo Trịnh Đán y phục. Trịnh Đán một khuôn mặt trong nháy mắt đỏ: "Ngươi làm gì nha, Sở Ấu Chiêu phải vào tới." Trong lời nói của nàng ý tứ cũng rất rõ ràng, ngươi đổi cái thời điểm thoát ta y phục ta một chút ý kiến đều không có, nhưng bây giờ ngươi em vợ phải vào đến, ngươi lại thoát có thể hay không quá phách lối điểm. Gặp nàng cái kia cổ quái ánh mắt, Tổ An biết nàng hiểu lầm, vội vàng nói: "Quần áo ngươi!" Bây giờ nàng tại trong mắt người khác là Sở Sơ Nhan bộ dáng, giấu diếm được Tang gia cha và con gái dư xài, nhưng người thân nhất trước mặt rất dễ dàng lộ tẩy. Huống chi Sở Ấu Chiêu khẳng định thường xuyên cùng nàng tỷ tỷ liên hệ, tự nhiên rõ ràng đối phương cái này thời điểm không có khả năng tại Kinh Thành. Trịnh Đán cũng kịp phản ứng, nàng đồng thời không biết mình bộ dáng biến, chỉ là cho là mình mặc lấy Sở Sơ Nhan y phục, xác thực rất dễ dàng khiến người ta miên man bất định. Nàng vũ mị cười một tiếng: "Lần sau thay cái không có người thời điểm ta xuyên cho ngươi xem." Sau khi nói xong chập chờn thân thể trốn đến sau tấm bình phong đổi về chính mình y phục tới. Tổ An giật mình trong lòng, Trịnh Đán cái này nữ nhân thật quá biết, đem tâm lý nam nhân nắm đến sít sao. Có điều hắn hiện tại không có công phu suy nghĩ những thứ này, vội vàng đi tới cửa cho Trịnh Đán tranh thủ thời gian. "Tỷ. . ." Sở Ấu Chiêu chạy quá nhanh, trực tiếp đụng vào Tổ An trong ngực. Nàng khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, vội vàng lui lại một bước theo trong ngực hắn đi ra: "Thối tỷ phu, ngươi cố ý!" Tổ An xoa xoa nàng đầu: "Ai để ngươi đổi không cái này vội vàng xao động tính tình." Sau đó đối một bên màu vàng nhạt da thịt dương quang thiếu nữ gật gật đầu: "Thanh Hà cũng tới." Thực đây cũng là nói nhảm, hai người này cả ngày đều dính cùng một chỗ, muốn là không có tới mới là quái sự. "Tổ đại ca tốt." Mộ Dung Thanh Hà ngại ngùng cười cười, thực ngày bình thường nàng tại trong quân doanh cũng là tiểu nữ hán tử hình tượng, nhưng tại Sở ca ca nhà người trước mặt, luôn cảm thấy có chút xấu hổ. "A, ta tỷ tỷ đâu?" Sở Ấu Chiêu nhón chân lên, vượt qua Tổ An cao lớn thân hình hướng bên trong nhìn lấy. Tổ An ra vẻ một mặt mờ mịt: "Cái gì tỷ ngươi?" Sở Ấu Chiêu theo hắn dưới nách chui vào: "Vừa mới ở bên ngoài đụng phải người của Tang gia, bọn họ nói tỷ tỷ ở chỗ này." Mộ Dung Thanh Hà vô ý thức cũng muốn đi theo nàng, có điều nàng lại không có ý tứ theo khác dưới thân nam nhân xuyên qua, đứng ở nơi đó phá lệ quẫn bách. May mắn Tổ An lập tức tránh ra cửa lớn: "Cái gì tỷ tỷ muội muội, tỷ ngươi làm sao có thể ở chỗ này?" "Xác thực rất không có khả năng." Thực Sở Ấu Chiêu cũng rất hoài nghi, rốt cuộc nàng rõ ràng Sở tỷ tỷ cái này thời điểm cần phải bị Minh Nguyệt thành những cái kia sứt đầu mẻ trán sự tình làm đến thoát thân không ra, làm sao lại xuất hiện ở đây, thế nhưng là Tang Hoằng như thế cũng không giống gạt người. Bỗng nhiên nàng ánh mắt quét đến một bên bình phong phía trên, nơi đó có điều nhạt quần màu lam, nàng cười nói: "Tỷ tỷ thật là ngươi a." Nàng vọt thẳng đi qua, bất quá sau một khắc lập tức kinh hô lên: "Tại sao là ngươi?" Trịnh Đán cười híp mắt đi tới: "Không phải vậy Sở công tử tưởng rằng người nào?" Đồng thời lặng lẽ trắng liếc một chút Tổ An, gia hỏa này cũng không biết cản một chút, ta muốn là không đổi tốt y phục lúc này không phải là bị hắn nam nhân trông thấy? Ăn thiệt thòi còn không phải ngươi. Sở Ấu Chiêu nữ giả nam trang sự tình là Sở gia lớn nhất bí mật, nàng tự nhiên không biết. Sở Ấu Chiêu đầu tiên là một mặt mờ mịt, ngay sau đó kịp phản ứng, ánh mắt tràn ngập nghi ngờ tại trên thân hai người đổi tới đổi lui: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này, còn một người lén lén lút lút trốn ở sau tấm bình phong?" Trịnh Đán không chút hoang mang nói: "Vừa mới uống trà thời điểm không cẩn thận đụng đổ chén trà, dẫn đến y phục ẩm ướt, cho nên ta đến sau tấm bình phong sửa sang một chút." Sở Ấu Chiêu tầm mắt ở trên người nàng quét một trận, nghĩ thầm không thấy được ngươi chỗ nào ẩm ướt a, bất quá cũng có thể đã bị nàng lau chùi sạch sẽ. Nàng nhịn không được cười lạnh một tiếng: "Trịnh tiểu thư. . . A không đúng, hiện tại phải gọi Tang phu nhân, bây giờ ngươi là phụ nữ có chồng, lại tại hắn nam tử trong phòng chỉnh lý y phục, thì không sợ lời đồn a?" Nghe đến Tang phu nhân mấy chữ, Trịnh Đán nheo mắt, tiểu đệ đệ này làm sao giống như nữ nhân nhanh mồm nhanh miệng a, chỗ nào đâm tâm liền hướng chỗ nào đâm. Nàng bất động thanh sắc đáp: "Ai nói ta là một cái người nha, vừa mới ta thế nhưng là cùng. . . Cùng công công còn có cô em chồng cùng một chỗ tới, đơn giản là ta bên này muốn sửa sang một chút, mới lưu thêm một hồi. Về phần hắn, ta và chị gái ngươi là bạn học cùng lớp, ngươi tỷ phu lại là ta lão sư, nổi danh chính nhân quân tử, ta như thế nào lại lo lắng những cái kia có hay không đây." Sở Ấu Chiêu hô hấp cứng lại, vốn là đối phương khen tỷ phu nàng trong lòng cao hứng, bất quá khen hắn là cái chính nhân quân tử. . . Cái này nữ nhân dài đến ngược lại là rất xinh đẹp, đáng tiếc tuổi còn trẻ thì mù. Tổ An ho nhẹ một tiếng: "Thật tốt, Trịnh tiểu thư dù sao cũng là Minh Nguyệt thành đồng hương, ngươi vừa đến đã giống thẩm phạm nhân một dạng, khó tránh khỏi có chút thất lễ." Mặc dù đối phương giải thích hợp tình hợp lý, nhưng Sở Ấu Chiêu luôn cảm thấy cả kiện sự tình tràn đầy quỷ dị, nàng bỗng nhiên chỉ vào bình phong phía trên cái kia màu thủy lam váy dài: "Cái kia vì sao ta tỷ tỷ váy ở đâu?" Trịnh Đán biến sắc, cái này nàng còn thật không biết giải thích thế nào. May mắn Tổ An phản ứng cũng nhanh, lập tức ngữ khí trầm trọng nói nói: "Ta và chị gái ngươi tách ra quá lâu, trước đó tại bí cảnh bên trong gian nan như vậy, chèo chống ta gắng gượng qua đến đều là tỷ tỷ của ngươi, sau khi ra ngoài đành phải cầm lấy nàng ngày xưa y phục để giải nỗi khổ tương tư, dường như nàng còn ở bên cạnh ta bồi bạn ta một dạng." "Tỷ phu ~" Sở Ấu Chiêu một đôi mắt nhất thời đỏ, nghĩ thầm nguyên lai tỷ phu đối tỷ tỷ như thế như vậy thâm tình, ta còn hoài nghi hắn, thật không phải thứ tốt a. Một bên Mộ Dung Thanh Hà lại là thần sắc cổ quái, nàng thuở nhỏ tại trong quân doanh, nghe qua không ít liên quan tới binh lính sự tình, biết những cái kia nam nhân huyết khí phương cương thường xuyên ngột ngạt không thể không tự mình giải quyết, bọn họ đặc biệt ưa thích dùng nữ nhân quần áo. . . Cũng không biết Tổ đại ca có phải hay không cũng tại làm chuyện này? Nghĩ tới đây, nàng màu mật ong da thịt ẩn ẩn lộ ra một tia đỏ ửng. Nhìn đến hai tiểu cô nương một cái đỏ mắt, một cái đỏ mặt, Tổ An âm thầm đắc ý, nghĩ thầm may mắn ta phản ứng nhanh a. Đến từ Trịnh Đán phẫn nộ giá trị +55+55+55. . . Bất quá liên tiếp tiểu phẫn nộ để Tổ An tỉnh táo lại, hiển nhiên vừa mới biểu diễn đối Sở Sơ Nhan sâu như vậy tình đắc tội một nữ nhân khác. Hắn gấp vội lặng lẽ giải thích nói: "Đây là vì tiêu trừ nguy cơ trước mắt a, ta tại bí cảnh bên trong cũng thường xuyên nhớ tới ngươi." Trịnh Đán cũng không có tốt như vậy lừa gạt, nguyên khí truyền âm đáp lại nói: "Ha ha, ngươi nhớ ta cái gì?" "Ách, " Tổ An lập tức đáp, "Nghĩ ngươi hỏa nhiệt môi, mềm mại tay, còn có. . ." "Ngừng ngừng ngừng!" Trịnh Đán rốt cục có chút không kìm được, nàng tuy nhiên bí mật rất nóng, nhưng ở người khác mặt, cuối cùng vẫn là có chút xấu hổ, "Nếu không còn chuyện gì, ta trước hết cáo từ, không quấy rầy các ngươi đoàn tụ." Nói xong sau đó Trịnh Đán cũng như chạy trốn rời đi, chỉ bất quá tư thế đi tựa hồ có chút không được tự nhiên. Chờ sau khi nàng đi, Sở Ấu Chiêu nhịn không được lầu bầu nói: "Người của Tang gia một cái so một cái không hợp thói thường, không chỉ có mang nữ nhi tới, còn trấn giữ quả con dâu lưu tại nơi này, bọn họ đây là muốn làm gì." Hiển nhiên còn đối vừa mới Tang Hoằng lừa nàng sự tình canh cánh trong lòng. Tổ An tằng hắng một cái: "Sau lưng nghị luận người khác thực sự không phù hợp quý tộc lễ nghi." Sở Ấu Chiêu hừ một tiếng: "Ta nói những cái kia hồ ly tinh vài câu, ngươi thì đau lòng?" Nàng cảm thấy tỷ tỷ vừa đi, Tổ An bên người thì các loại cô nương xinh đẹp khắp nơi loạn lắc, nàng có nghĩa vụ thay tỷ tỷ đem tốt quan. Tổ An hô hấp cứng lại, hắn rõ ràng cái này thời điểm giảng đạo lý là không có dùng, chỉ có thể dùng ma pháp đánh bại ma pháp: "Ai u, rất lâu không gặp, muốn c·hết tỷ phu, đến cho tỷ phu ôm một cái, nhìn có hay không trở nên béo a." Sở Ấu Chiêu kinh hô một tiếng, quả nhiên bị chuyển di chú ý lực, vội vàng trốn đến Mộ Dung Thanh Hà sau lưng: "Lưu manh tỷ phu!" Tổ An đang muốn ôm qua đi, thấy là Mộ Dung Thanh Hà, vội vàng thu tay lại, ngượng ngùng nói ra: "Chúng ta đều là nam nhân nha, ôm một cái lại thế nào." Mộ Dung Thanh Hà cũng cảm thấy thật kỳ quái, bất quá thật buồn bực là Sở ca ca lại đem chính mình chống đi tới, vạn nhất bị tỷ phu hắn ôm, trách nhiệm này tính toán người nào? Sở Ấu Chiêu biểu lộ có chút mất tự nhiên, thối tỷ phu biết rõ ta là. . . Bất quá làm lấy Mộ Dung Thanh Hà mặt, nàng tự nhiên không tốt biểu hiện ra ngoài, vội vàng đổi chủ đề: "Tỷ phu, nhanh nói cho ta một chút ngươi tại bí cảnh bên trong phát sinh sự tình đi." Cái này liền Mộ Dung Thanh Hà cũng trợn to mắt nhìn lấy hắn, rốt cuộc bí cảnh bên trong đến cùng phát sinh cái gì, trừ may mắn còn sống sót mấy người người khác căn bản không biết. Có lẽ qua nhiều ngày như vậy, những gia tộc kia trưởng bối thông qua đủ loại con đường nghe đến chút tiếng gió, nhưng các nàng loại bọn tiểu bối này khẳng định là không có cách nào biết. "Cái này a, nói đến thì lời nói dài. . ." Tổ An kéo qua một cái băng ghế ngồi xuống, chậm rãi giảng thuật trong khoảng thời gian này tao ngộ. Đương nhiên Tề Vương phủ những cái kia tử sĩ còn có hoàng đế phân hồn những mấu chốt này đồ vật vẫn là tỉnh lược, dù là như thế, bên trong sự tình cũng là biến đổi bất ngờ, mạo hiểm vạn phần, nghe được hai thiếu nữ sắc mặt âm tình biến hóa, kinh hô liên tục. "Tỷ phu, không nghĩ tới ngươi gặp phải nhiều như vậy nguy hiểm." "Người Thạch gia thật không phải thứ tốt." "Cố gia cầm hai huynh đệ phản chủ cầu vinh càng là đáng giận." . . . Mộ Dung Thanh Hà biểu lộ muốn phức tạp hơn chút, bởi vì trình độ nào đó tới nói, các nàng là Tề Vương một đảng, cho nên Thạch gia cũng tốt, Cố gia cũng tốt, thực làm sự tình đối với các nàng là có lợi, nếu như không có Tổ An lời nói, Tề Vương lần này khả năng đã thành danh chính ngôn thuận Hoàng Thái Đệ. Sở ca ca gia hỏa này thật sự là có tỷ phu quên hắn, ai, tính toán, ta khẳng định là muốn đi theo Sở ca ca cộng đồng tiến lùi. Tiếp xuống tới Sở Ấu Chiêu lôi kéo Tổ An đi ra ngoài: "Tỷ phu, đi, ta mời ngươi đi đến Nguyệt Lâu ăn tiệc, chúc mừng ngươi bình an trở về!" Đến Nguyệt Lâu là Kinh Thành nổi danh nhất tửu lầu một trong, tương truyền năm đó hoàng đế cải trang vi hành thời điểm ở bên trong dùng bữa đều đối khen không dứt miệng, có thể nghĩ bên trong đồ ăn trình độ. Đương nhiên giá cả khẳng định cũng là không ít, chỉ bất quá đối với Sở gia thế tử, Tần gia yêu thương cháu ngoại, cái này không đáng kể chút nào sự tình. Vốn là loại chuyện này cần phải trong nhà chúc mừng, đáng tiếc bây giờ trong nhà không có nữ chủ nhân, khó tránh khỏi có chút vắng vẻ cùng chuẩn bị không đủ. Đến mức Tần gia càng là nghĩ cũng không dám nghĩ, nếu như đem Tổ An dẫn đi, sợ rằng sẽ bị người Tần gia cho đánh ra tới. Cùng hai cái mỹ thiếu nữ cùng nhau ăn cơm, Tổ An tự nhiên vui lòng, thậm chí còn nghĩ đến đợi lát nữa đụng phải cái gì đui mù nhân vật phản diện công tử ca đến đùa giỡn tiểu cô nương, sau đó chính mình chạy ra đến đến cái anh hùng cứu mỹ. Đáng tiếc thẳng đến ăn cơm xong lại đem hai người đưa về nhà, đều không có phát sinh cái gì ngoài ý muốn. "Trong tiểu thuyết viết quả nhiên đều là gạt người." Ngồi trong phòng Tổ An thầm mắng một tiếng, bất quá nghĩ lại, hẳn là chính mình không có những cái kia tiểu thuyết nhân vật chính như vậy cần ăn đòn, tự mang chiêu cừu hận thể chất, oa ha ha. Nhàn không có việc gì, hắn lấy ra vừa mới rút ra Hổ Phù, lại thêm trước đó còn không có bỏ được rút, tổng cộng có 6 mai. "Lần này rút cái gì tốt đâu? Tây Thi vẫn là Điêu Thiền? Ngô, Tiểu Kiều loại này cũng không phải không được. . ." Tổ An một bên ý nghĩ kỳ quái, vừa bắt đầu rút ra. Hắn lần nữa cảm giác được linh hồn phi thăng, dường như đến trong vũ trụ, sau đó nhìn đến nơi xa trong tinh không có các loại lấp lóe điểm sáng. Hắn phóng khai tâm thần, nỗ lực cùng những cái kia câu thông lấy. Rất nhanh liền được đến đáp lại, một cái điểm sáng cấp tốc bay tới. "Tây Thi Tây Thi. . ." Tổ An âm thầm nắm chặt quyền đầu. Bất quá khi cái kia điểm sáng cuối cùng xuất hiện ở trước mặt hắn thời điểm, Tổ An mắt trợn tròn. Bởi vì đó là một đỉnh xanh mơn mởn cái mũ! Ngọa tào! Tổ An nhịn không được mắng một tiếng xúi quẩy, sau đó tiếp tục bắt đầu rút, lần này hắn cũng không dám bại nhân phẩm, không dám trực tiếp trông cậy vào Tây Thi loại này cấp bậc, suy nghĩ chỉ cần cho cái có thể sử dụng đồ vật là được. . . . Cuối cùng 6 lần rút thưởng sau đó, Tổ An mí mắt nhảy lên, nhìn lấy bày ở trước mặt chỉnh chỉnh tề tề 6 đỉnh nón xanh người khác đều sắp điên. Không dùng dạng này chơi ta đi, hoàng đế phong ta cái nón xanh tước, sau đó rút trúng tất cả đều là nón xanh? Vẫn là loại kia đặc biệt - phổ thông, căn bản không có gì hắn công năng. Mẹ trứng, đến mau chóng đem cái này phong hào cho từ bỏ, không phải vậy về sau ta lăn lộn ra mặt, người ta giới thiệu ta nói đây là Thế Tập Võng Thế nón xanh Vương Tổ An, vậy thì thật là muốn c·hết tâm đều có. Nhìn đến những cái kia xanh biếc có chút chướng mắt, Tổ An dứt khoát trực tiếp triệu ra Phượng Hoàng viêm một mồi lửa đem những cái kia thiêu sạch sẽ. Ta về sau chuyên môn bán buôn nón xanh cho người khác mang! Tổ An càng nghĩ càng giận, đáng tiếc bây giờ trời tối người yên, cũng không có người có thể bồi tiếp nói chuyện. Rơi vào đường cùng chỉ có thể đem Đát Kỷ triệu hoán đi ra, kể rõ chính mình biệt khuất, đáng tiếc từ đầu tới đuôi, Đát Kỷ đều là dùng cặp kia mỹ lệ vũ mị to ánh mắt nhìn lấy hắn, đồng thời không có chút nào đáp lại. "Quên ngươi không có linh hồn." Tổ An nhịn không được thở dài một hơi, suy nghĩ một chút móc ra trước đó rút thưởng được đến nguyên khí trái cây cho nàng ăn vào. Bây giờ nàng đã lục phẩm, lục phẩm đến thất phẩm cần 800 khỏa nguyên khí trái cây, nàng đã ăn vào 360 khỏa, tính xuống tới nàng đã nhanh muốn lục phẩm cấp năm. Phải biết nàng "Mê hoặc thiên hạ" kỹ năng là cùng nàng tu vi đẳng cấp móc nối, tự thân đẳng cấp càng cao, có thể khống chế người cấp bậc cũng là càng cao. Trước đó vì khống chế cái kia Thái Y viện viện phán, các loại nghĩ biện pháp cho nàng tăng lên "Mê hoặc thiên hạ" kỹ năng, lại là luyện đan lại là chuẩn bị các loại tài liệu trân quý, kết quả chỉ là theo có thể khống chế so nàng đẳng cấp thấp tăng lên tới có thể khống chế tu vi bằng nhau. Tăng lên biên độ thực sự không lớn, kém xa trực tiếp tăng lên nàng tự thân tu vi tới có lời. Hắn nghiên cứu một trận, đại khái phán đoán ra ngay từ đầu tăng lên Đát Kỷ tu vi lại càng dễ, nhưng đến hậu kỳ tu vi rất khó lại đề thăng, rốt cuộc trước mắt đến xem, Đát Kỷ hệ thống tu luyện tựa hồ chỉ có thể tới cửu phẩm. Tại cái kia về sau lại đề thăng "Mê hoặc thiên hạ" cái này kỹ năng đẳng cấp sẽ có càng tác dụng lớn hơn chỗ. "Lại kiếm 440 khỏa nguyên khí trái cây ngươi liền có thể thất phẩm, a. . ." Tổ An nghiên cứu hệ thống liên quan tới nàng tu vi hệ thống giảng giải, bỗng nhiên chú ý tới theo tu vi tăng lên, trong hệ thống hiện lên thêm thông tin liên quan. Những thứ này Nữ Vũ Thần đến lục phẩm sau đó, mỗi lần đột phá một cái đại cấp bậc, cũng không phải là đơn giản chồng chất nguyên khí trái cây là được, còn cần một số đặc thù vật phẩm dùng đến giúp đỡ đột phá. Tỉ như Đát Kỷ theo lục phẩm đỉnh phong đột phá đến thất phẩm, liền cần 5 khỏa Vũ Dương Ngọc, 10 mai Thương Lang Vương chi nha, 30 đóa Thanh Hoạch Hoa, 20 chi Cửu Đầu Trĩ lông. Những tên này Tổ An trước đó cho tới bây giờ chưa từng nghe qua, vội vàng xem xét nói rõ, Đát Kỷ thuộc về Thanh Khâu Cửu Vĩ Hồ nhất tộc, nàng quê nhà Thanh Khâu chi sơn, Dương nhiều ngọc, Âm nhiều xanh hoạch. Vũ Dương Ngọc hẳn là một loại Hỏa hệ ngọc thạch, mà xanh hoạch lại thuộc về một loại âm hàn thực vật. Thanh Khâu Cửu Vĩ Hồ tộc địch nhân lớn nhất chính là Thương Lang tộc, Cửu Vĩ Hồ tại khi còn nhỏ, thường xuyên sẽ bị Thương Lang tộc săn mồi tàn sát, cho nên các đời Cửu Vĩ Hồ muốn trưởng thành, nhất định phải dựa vào săn g·iết Thương Lang Vương bảo hộ tộc nhân đến chứng minh chính mình. Thương Lang Vương chi nha tên như ý nghĩa, cũng là Thương Lang Vương hàm răng, mà lại nhất định phải là bọn họ sắc bén nhất cái kia hai khỏa răng nanh, một cái Thương Lang nhóm chỉ có một cái Lang Vương, chỉ có thể thu hoạch hai cái loại này hàm răng. Tổ An hối hận không thôi, trước đó tại bí cảnh bên trong bọn họ đụng phải Thương Lang nhóm, sớm biết dạng này lúc đó cái kia bắt vài thớt đặt ở không gian trữ vật bên trong. Hắn vội vàng nhìn tiếp, Cửu Đầu Trĩ lông là Cửu Đầu Trĩ cánh dưới một cây đặc biệt nhất lông vũ, một khi mất đi chiếc lông chim này, Cửu Đầu Trĩ thì mất đi bay thật nhanh chi năng. Đến mức Đát Kỷ đột phá làm cái gì cần cái này lông vũ, nhìn phía trên giới thiệu nói là Cửu Vĩ Hồ nhất tộc thích ăn nhất gà, mà Cửu Đầu Trĩ thì là một loại chất thịt lớn nhất ngon gà rừng dị chủng. Xem hết những thứ này giới thiệu, Tổ An nhất thời trong gió lộn xộn, nhìn lấy trước mắt mỹ đến không tưởng nổi bạch y nữ tử, hắn suy nghĩ muốn hay không tìm con gà quay đến bày ở trước mặt nàng, nhìn nàng có ăn hay không. Có điều hắn lập tức cũng ý thức được tăng lên nàng tu vi chỉ sợ không có mình ngay từ đầu trong tưởng tượng dễ dàng như vậy, chủ yếu là bị những thứ này đặc thù vật phẩm chỗ chế ước. Thương Lang Vương chi nha còn tốt, lần sau có cơ hội có thể nạy ra mấy khỏa xuống tới, Cửu Đầu Trĩ lông tại trước đó mở khóa trong khu mua sắm bên trong cũng có, tuy nhiên mỗi cái cần phẫn nộ giá trị cũng không vừa, nhưng dầu gì cũng có cái trông cậy vào. Đến mức Vũ Dương Ngọc cùng Thanh Hoạch Hoa, hắn căn bản nghe đều chưa từng nghe qua, liền khu mua sắm hệ thống bên trong cũng không có. "Ngày mai đến Thái Y Viện đi hỏi một chút đi." Nghĩ đi nghĩ lại Tổ An bất tri bất giác liền ngủ mất, mà Đát Kỷ một buổi áo trắng, ngồi tại cạnh giường tĩnh mịch mà nhìn xem hắn. Ngày thứ hai Tổ An lên đến thời điểm, nhìn đến bên giường có người bị giật mình, bất quá thấy rõ là Đát Kỷ sau đó, nhịn không được cười rộ lên: "Nguyên lai là ngươi a, xin lỗi quên đem ngươi thu hồi đi, dạng này ngồi một đêm cần phải rất nhàm chán đi." Đát Kỷ y nguyên yên tĩnh mà nhìn xem hắn. Tổ An có chút tẻ nhạt vô vị: "Như thế nào mới có thể đem linh hồn ngươi tìm trở về đây, không phải vậy thực sự quá đáng tiếc." Đát Kỷ nháy mắt mấy cái, tựa hồ có chút cảm động, bất quá nghe đến đối phương câu nói tiếp theo nhất thời im lặng: "Chờ ngươi có linh hồn sau đó, chuyện thứ nhất chính là muốn ôm lấy ngươi ngủ một giấc." Đát Kỷ: ". . ." Tổ An rửa mặt hoàn tất sau đó đến hoàng cung, đến một lần dự định hỏi thăm Thái Y Viện liên quan tới Vũ Dương Ngọc cùng Thanh Hoạch Hoa tin tức, hai là cùng Bích Linh Lung gặp mặt, trao đổi một chút cảm tình. Bất quá vừa tới hoàng cung, hắn liền phát hiện trong cung tựa hồ bao phủ một loại ngưng trọng bầu không khí. Hắn vội vàng tìm trong cung thị vệ nghe ngóng, những người kia biết hắn hiện tại là hồng nhân, cũng không có giấu diếm, kỷ kỷ tra tra giải thích: "Tối hôm qua có tám trăm dặm quân tình khẩn cấp vào kinh, nghe nói phương Bắc phát sinh một kiện đại sự, yên lặng nhiều năm Yêu tộc bỗng nhiên hưng binh xuôi Nam, công phá Đại Chu biên cương phòng tuyến, một đường c·ướp b·óc đốt g·iết, thậm chí còn đồ một tòa thành." "Ngày chó Yêu tộc, quả nhiên không phải chủng tộc ta tâm tất dị, sớm biết năm đó hoàng thượng liền nên đem những cái kia yêu nhân diệt tộc." "Nào có dễ dàng như vậy, Yêu tộc cũng rất cường đại, bọn họ sau khi chiến bại trốn đến Cực Bắc chi địa, chúng ta cũng không có cách nào." "Lần này hoàng thượng có thể hay không ngự giá thân chinh?" "Làm sao có thể, ta nhìn hơn phân nửa là Thành Quốc Công lĩnh quân." "Không tệ, lấy Thành Quốc Công trong q·uân đ·ội danh vọng, chỉ sợ là trừ hắn ra không còn có thể là ai khác." . . . Nghe đến bọn họ thảo luận, Tổ An trong lòng hơi động, Thành Quốc Công cũng là Sở Ấu Chiêu ông ngoại Tần Tranh, trước đó Tang Thiến vừa nâng lên hoàng đế cái thứ nhất động khẳng định cũng là Tần gia, kết quả hôm nay Tần Tranh liền bị điều đi biên quan, đây rốt cuộc là cố ý gây nên đâu? Vẫn là đơn thuần trùng hợp đâu? Hắn một đường đi tới Thái Y Viện, đáng tiếc hỏi mấy cái Thái Y, đều chưa từng nghe qua Vũ Dương Ngọc cùng Thanh Hoạch Hoa. Bất quá bên trong một cái Thái Y nghĩ kế nói: "Thanh Hoạch Hoa ta không xác định, nhưng Vũ Dương Ngọc lời nói có một người có thể có thể biết, Ngọc gia kinh doanh thiên hạ ngọc thạch, Ngọc Yên La Ngọc phu nhân càng là ngọc thạch sinh ý người cầm lái, nếu như trên đời có một người biết Vũ Dương Ngọc, vậy tuyệt đối lại là nàng." Tổ An trong lòng hơi động, trong đầu hiện ra một cái khuynh quốc khuynh thành bóng người, hắn nhịn không được cười rộ lên, nàng này quả nhiên cùng ta hữu duyên a. Có tiến triển, Tổ An tâm tình nhẹ nhõm rất nhiều, một đường đi tới Đông cung. Nhìn đến hắn sau đó, Bích Linh Lung đầu tiên là hai mắt tỏa sáng, có điều rất nhanh bình tĩnh trở lại, ngữ khí lạnh nhạt nói: "Tổ đại nhân thụ nặng như vậy thương tổn, cần phải thật tốt điều dưỡng mới là, nhanh như vậy đến Đông cung làm gì." Tổ An cười nói: "Ta da dày thịt béo điểm ấy thương tổn không tính là gì, ngược lại là vừa nghĩ tới lúc trước bởi vì ta bảo hộ không chu toàn, dẫn đến Thái tử phi thọ nguyên có hại, liền đêm không thể say giấc lúc nào cũng lo lắng nghĩ đến đem Thái tử phi chữa cho tốt." Bích Linh Lung khuôn mặt ẩn ẩn hiện ra hai đoàn đỏ ửng, nàng đương nhiên biết mình bệnh này muốn dùng phương pháp gì trị, hỗn đản này làm lấy nhiều người như vậy mặt đùa bỡn ta.