Chương 477: Quên sự tình gì Nữ tử một buổi váy trắng xuất trần thoát tục, cứ việc trên mặt được một tầng lụa mỏng, vẫn là lờ mờ có thể thấy được nàng cái kia tuyệt sắc dung nhan. Trên thân cái kia cỗ thấm vào ruột gan lại có thanh nhã hợp lòng người mùi thơm cực kỳ đặc sắc, không phải Vân Vũ Tình là ai. Vân Vũ Tình cái kia mỹ lệ mắt to nhìn qua Tổ An, thon thon tay ngọc nhẹ nhẹ vỗ về hắn v·ết t·hương trên người: "Làm sao b·ị t·hương nặng như vậy? Có đau hay không?" Tổ An mỉm cười: "Vốn là thẳng đau, nhưng nhìn đến ngươi đến, thì không đau." Vân Vũ Tình sắc mặt đỏ lên, xì một miệng: "Vẫn là như thế miệng lưỡi trơn tru." Tổ An nắm nàng tay nhỏ, rét lạnh lạnh cực kỳ dễ chịu: "Đúng, làm sao ngươi tới." Vân Vũ Tình đang muốn trả lời, lúc này thời điểm bên cạnh truyền tới một phẫn nộ gào thét: "Các ngươi ở chỗ này thanh tú ân ái, làm ta không tồn tại a!" Hai người quay đầu nhìn lại, vừa hay nhìn thấy Ngao Thuyên cái kia thở hổn hển người nhà đầu rồng nhìn hắn chằm chằm nhóm. "Ngươi làm sao chọc tới Long tộc?" Vân Vũ Tình mi đầu nhẹ chau lại, hiển nhiên dạng này một cái đại gia hỏa để cho nàng cũng thật khó khăn. "Không phải ta chọc giận nó a, gia hỏa này chính mình tìm tới cửa." Tổ An cũng rất phiền muộn, thật vất vả đánh lui một cái đỉnh phong sát thủ, kết quả lại chạy tới một cái càng lợi hại, chính mình trong khoảng thời gian này thật sự là không may cực độ, muốn hay không đến trong miếu đốt nhang một chút a. "Vậy mà lại là như vậy một đại mỹ nữ, tên tiểu tử thối nhà ngươi như thế làm cho người chán ghét, vì cái gì lại có dạng này diễm phúc? Ân, càng nghĩ càng làm cho người ta chán ghét!" Ngao Thuyên ngửa mặt lên trời thét dài, sau đó một miệng hướng hai người cắn qua tới. Tổ An giật nảy cả mình, vội vàng nhắc nhở Vân Vũ Tình: "Cẩn thận!" Ai biết Vân Vũ Tình tốc độ càng nhanh, nhẹ nhàng đẩy đem hắn đẩy đến một bên, sau đó cả người phi thân nghênh đón. Cứ việc nàng thân hình so với cái kia to lớn Long thân tới nói có thể nói nhỏ bé không gì sánh được, nhưng lại không hề rơi xuống hạ phong một chút nào. Chỉ thấy nàng một đôi tay trắng cấp tốc kết ấn, tư thế ưu mỹ không gì sánh được, sau đó trước người xuất hiện một mảnh to lớn màu tím phù văn, cứ thế mà ngăn trở Cự Long t·ấn c·ông. Phanh một tiếng, Ngao Thuyên dường như đụng vào một bức trong suốt trên tường, đầu nhịn không được lắc lắc, thật sự là đâm đến choáng váng. "Ngươi lại là Ma tộc người!" Hiển nhiên hắn kiến thức rộng rãi, lập tức nhận ra đối phương lai lịch. Vân Vũ Tình trầm mặc không nói, hiển nhiên cùng hắn đồng thời không có cái gì nói chuyện phiếm tất yếu, nàng cũng không muốn lộ ra có quan hệ chính mình tin tức. Ngao Thuyên lạnh hừ một tiếng: "Mặc kệ ngươi là người hay là Ma, cùng Tổ An dính líu quan hệ, đều phải c·hết!" Hiển nhiên tại "Miệng phun hương thơm" kỹ năng ảnh hưởng dưới, hắn đã đối Tổ An hận thấu xương. Chỉ thấy hắn gầm thét vung trảo hướng Vân Vũ Tình đánh tới, cái kia lực lượng khổng lồ để Vân Vũ Tình trước người trong suốt phù văn quang thuẫn trong nháy mắt phá nát. Vân Vũ Tình mềm mại hừ một tiếng vội vàng bay ngược mà quay về, sau đó một bên lui hai tay một bên kết ấn, ngay sau đó sau lưng bỗng nhiên xuất hiện mười mấy phù văn, dường như vầng sáng đồng dạng vòng quanh nàng. Những cái kia phù văn phía trên quang mang lóng lánh lưu chuyển, ngay sau đó bắn ra từng đạo từng đạo tử sắc quang tuyến. Những tia sáng này dường như Laze đồng dạng, cho dù là Long tộc cứng rắn Long lân cũng có chút gánh không được, b·ị b·ắn tới trên thân càng không ngừng b·ốc k·hói lên, trong không khí đều ẩn ẩn có thể nghe thấy được một cỗ khét lẹt khí tức. Ngao Thuyên tiếng kêu rên liên hồi, trên không trung liều mạng uốn éo người muốn trốn tránh những cái kia tử sắc quang tuyến. Tổ An nhìn qua không trung cái kia chói lọi dường như nữ chiến thần đồng dạng giai nhân, nhịn không được nuốt nước miếng, đây là đêm đó tại ngực mình không ngừng cầu xin tha thứ cái kia mềm mại nữ tử a? "Thối nữ nhân, ngươi triệt để chọc giận ta." Ngao Thuyên nổi giận gầm lên một tiếng, "Long Ngữ Ngôn Linh * cấm. . ." Hắn còn chưa nói xong, bên cạnh lập tức lại vang lên cái kia ác mộng giống như thanh âm: "Ngươi nhìn cái gì?" "Nhìn ngươi thì sao!" Ngao Thuyên: ". . ." Hắn đều nhanh điên, hắn thề, lần này g·iết Tổ An sau đó, trở về nhất định muốn nghiên cứu như thế nào giản hóa Long Ngữ Ngôn Linh, ít nhất phải giản hóa đến so ba chữ thiếu liền có thể thi triển mới được, hôm nay thống khổ này kinh lịch hắn thực sự không nguyện ý lại nếm thử. Vân Vũ Tình kinh ngạc nhìn Tổ An liếc một chút, nàng tự nhiên cũng là rõ ràng Long tộc Ngôn Linh cường đại đến mức nào ai biết lại bị hắn dạng này khắc chế. Nàng nhớ tới ban đầu ở Ngô Vương phủ biệt viện bên trong, cái kia Ám Dạ Tinh Linh rõ ràng đã có thể thành công đào tẩu, nhưng cũng là bởi vì câu nói này, dẫn đến hắn phân tâm đem tánh mạng ở lại nơi đó. Hiện tại xem ra Tổ An câu kia "Ngươi nhìn cái gì" thậm chí là so Long Ngữ Ngôn Linh thần kỳ hơn tồn tại. Trong óc nàng hiển hiện lúc đó chính mình chính dạng chân tại Tổ An trong ngực tình hình, trắng nõn trên gương mặt nhiều một vệt đào hồng chi sắc. "Ngươi cho rằng không dùng Ngôn Linh ta thì không có cách nào a?" Ngao Thuyên nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó đầu hướng lên trời giương lên, miệng mở thật lớn, sau đó thấp lúc đến một cỗ to lớn Long tức phun ra ngoài. Đoàn kia màu xám tro Long tức chăm chú chỉ là nhìn một chút liền biết tràn ngập hủy diệt khí tức. "Ta đi, ăn cái gì khẩu khí lớn như vậy?" Ngăn cách thật xa đều có thể nghe thấy được một cỗ mùi thối, dường như kiếp trước hóa học trên lớp các loại vị chua nói, Tổ An lo lắng nhìn về phía Vân Vũ Tình, nếu là có một chút giọt ở trên người, người còn không phải bị ăn mòn a. Vân Vũ Tình không dám khinh thường, sau lưng phù văn trận pháp quang mang đại thịnh, mấy đạo màu tím bắn ra, cứ thế mà đem chiếc kia Long tức đỡ được, màu tím cùng màu xám tro ở giữa giằng co, trong lúc nhất thời ai cũng không làm gì được người nào. "Cẩn thận!" Tổ An vội vàng nhắc nhở, đáng tiếc đã trễ một bước. Một đầu to lớn Long đuôi nghiêng trong đất bày tới, Vân Vũ Tình không tránh kịp, vội vàng ở giữa chỉ có thể một tay nâng lên, miễn cưỡng tạo nên một chiếc phù văn quang thuẫn. Nhưng cái này vội vàng ngưng kết quang thuẫn chỗ nào chống đỡ được đối phương tụ lực đã lâu nhất kích, phanh một tiếng vang giòn, cả người thấp hừ một tiếng, bay thẳng ra ngoài. Phía sau nàng những cái kia trận pháp một cách tự nhiên tán loạn, không có tử sắc quang tuyến ngăn cản, Ngao Thuyên đoàn kia màu xám tro Long tức bay thẳng đến nàng phun đi qua, hiển nhiên hắn rất kiêng kị nữ nhân này, phải bắt được cơ hội này đem nàng triệt để hóa thành tro tàn. Vân Vũ Tình lúc này thể nội khí tức một đoàn loạn, vừa mới cái kia một chút Long đuôi trọng kích cơ hồ triệt để đánh tan nàng nguyên khí lưu chuyển, đương nhiên lấy nàng tu vi ba cái hô hấp thời gian liền có thể khôi phục lại, nhưng đối phương nơi nào sẽ cho nàng cơ hội. Nhìn qua càng ngày càng gần đoàn kia Long tức, Vân Vũ Tình trong mắt đều lóe qua một tia tuyệt vọng. Lúc này thời điểm nàng bỗng nhiên cảm giác được một đôi ấm áp ôm ấp, đợi lấy lại tinh thần nàng đã tại mấy chục trượng có hơn, đang bị Tổ An ôm vào trong ngực. "A Tổ ~" cứ việc hai người từng có lớn nhất quan hệ thân mật, nhưng khách quan nói, hai người cũng không tính nhiều quen, dạng này bị hắn ôm lấy, vẫn là không nhịn được có chút thẹn thùng. Tổ An thở hổn hển, may mắn hắn phản ứng rất nhanh, bằng không lời nói, thật chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy giai nhân vì chính mình hương tiêu ngọc vẫn. "Lại là ngươi!" Nhìn đến Tổ An, Ngao Thuyên không khỏi râu tóc đều dựng, gào gào kêu lấy xông lại. Tổ An vừa mới trong thời gian ngắn liên tục hai lần triệu hoán Đại Phong, thật vất vả khôi phục số lần đã dùng hết, hiện tại lại không có năng lực triệu hoán lần thứ ba. Lấy song phương tu vi chênh lệch, không thể thuấn di lời nói, hắn liều mạng chạy cũng không có ý nghĩa gì. Vân Vũ Tình vội vàng theo trong ngực hắn nhảy xuống, đem hắn hộ tại sau lưng, sau đó nhìn qua nhào tới Cự Long, một đôi mắt đẹp Tử ý đại thịnh, giữa thiên địa dường như đều bị màu tím tràn ngập. "Thiên Ma Chi Đồng!" Ngao Thuyên sống qua đã lâu năm tháng, tự nhiên nhận biết Ma tộc cái này lợi hại kỹ năng. Hắn toàn bộ Long thân đều đình trệ ở, hiển nhiên bị Thiên Ma Chi Đồng ảnh hưởng rất lớn. Hắn vội vàng nỗ lực thi triển Ngôn Linh đến xua tan Thiên Ma Chi Đồng khống chế: "Long Ngữ Ngôn Linh * đóng. . ." Tổ An làm sao cho hắn cơ hội: "Ngươi nhìn cái gì?" "Nhìn ngươi thì sao!" Ngao Thuyên hiện tại đều không còn khí lực mắng, câu nói này hắn đều nhanh nói nôn, thật sự là ác mộng giống như nhớ lại, cũng không tiếp tục muốn nếm thử lần thứ hai. "Coi như không dùng Ngôn Linh, ngươi cái này Thiên Ma Chi Đồng nhiều lắm là lại khống chế ta nửa nén hương thời gian, chờ ta thoát khốn thời điểm, thì là các ngươi hai tử kỳ." Ngao Thuyên trong lòng mà thôi biệt khuất tới cực điểm, đổi lại ngày bình thường cái này Thiên Ma Chi Đồng chỗ nào vây được hắn, trực tiếp một cái Ngôn Linh thì giải quyết, đây hết thảy đều do Tổ An cái kia hỗn đản. Vân Vũ Tình không nói gì, chỉ là liều mạng khống chế, ngày bình thường nàng khống chế mấy chục hàng trăm người đều không vấn đề quá lớn, nhưng cái này dài trăm trượng Cự Long vẫn là quá khoa trương chút. Thấy được nàng thân thể mềm mại khẽ run, cái trán đều là giọt mồ hôi nhỏ, Tổ An nhìn về phía Ngao Thuyên: "Ngươi có phải hay không còn quên cái gì?" .... Mọi người muốn là cảm thấy nhìn đến thuận mắt, có thể hay không tại "Ngang dọc cuối năm kiểm kê" ném quyển sách cùng tác giả một phiếu? Mỗi người mỗi ngày đều có miễn phí phiếu, dùng tiền thì không cần Bỏ phiếu vị trí tại ngang dọc App ném nguyệt phiếu phía trên vị trí, cái kia "Ngang dọc cuối năm kiểm kê" biểu ngữ chính là. Thực thứ tự không quan trọng, ngược lại cũng không có khả năng cao bao nhiêu thứ tự, cũng là hơi chút hàng phía trước điểm có thể sẽ lộ ra tác giả soái một chút? (*^▽^ *)