Chương 509: Thượng Cổ Hung Thú "A Tổ, chúng ta thật phải c·hết ở chỗ này a?" Bùi Miên Mạn cúi đầu nhìn qua phía dưới cái kia cự đại quái xà bóng, có thể thấy rõ phía trên mỗi cái quái xà cái kia dữ tợn buồn nôn bộ dáng. Mặc dù bây giờ quái xà này bóng cách bọn họ còn có một chút khoảng cách, nhưng có thể đoán được, muốn không bao lâu liền sẽ có càng ngày càng nhiều quái xà leo đến phía trên, sau đó hướng hai người bay vụt mà đến. "Không đến cuối cùng một khắc không muốn từ bỏ." Tổ An trầm giọng nói ra, chính đang suy tư các loại khả năng phương pháp, đáng tiếc bây giờ đối mặt cái này lít nha lít nhít quái xà, cái này đến cái khác suy nghĩ bị chính hắn phủ quyết. Bùi Miên Mạn lúc này lại ngẩng đầu nhìn về phía hắn: "Sinh mệnh một khắc cuối cùng, không phải Sở Sơ Nhan bồi tại bên cạnh ngươi, ngươi có phải hay không rất đáng tiếc?" Tổ An đem mấy đầu bắn nhanh mà đến quái xà đánh bay, sau đó lắc đầu: "Cái này có cái gì tiếc nuối, ngay tại lúc này có ngươi ở bên người ta cũng rất thỏa mãn a." Nghe đến hắn trả lời, Bùi Miên Mạn khóe môi hơi hơi giương lên, trắng xám trên gương mặt nhiều vẻ vui sướng chi ý, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nhịn không được sâu kín thở dài một hơi: "Ngươi nói muốn là chúng ta trước nhận biết lời nói, thì tốt biết bao a." Tổ An vô ý thức trả lời: "Chúng ta trước nhận biết lời nói ngươi cũng sẽ không nhiều liếc lấy ta một cái." "Ngươi ngược lại là có tự mình hiểu lấy." Bùi Miên Mạn cười khúc khích, suy nghĩ một chút cũng thế, nếu không phải đối phương là Sở Sơ Nhan trượng phu, để cho nàng sinh ra hiếu kỳ, lấy nàng tính tình xác thực không biết nhìn lâu dạng này bại hoại vô lại gia hỏa liếc một chút. Tổ An cười hắc hắc lên: "Đột nhiên cùng ta nói những thứ này là lạ lời nói, làm sao, không thể tự kềm chế địa yêu mến ta a?" Ai biết Bùi Miên Mạn đã không có tức giận, cũng không có thẹn thùng, ngược lại là yên tĩnh địa ngửa đầu nhìn qua hắn, một đôi mắt giống như một vũng nước mùa thu giống như thanh tịnh rung động lòng người, thì dạng này nhìn một hồi nàng bỗng nhiên lại gần thân đến đối phương trên môi. Tổ An khẽ giật mình, cái kia mềm mại môi đỏ, ngọt ngào khí tức để hắn một cái giật mình, kém chút thất thần b·ị b·ắn nhanh mà đến quái xà cắn đến, vội vàng huy kiếm đưa chúng nó ngăn lại. Thật lâu rời môi, Bùi Miên Mạn vốn là suy yếu trắng xám gương mặt lúc này dường như bôi một tầng son phấn, có chút ngượng ngùng quay đầu đi chỗ khác: "Ta chỉ là nghĩ muốn c·hết cả đời này còn không có tiếp nhận hôn có chút tiếc nuối, cho nên mới thử một chút, ngươi khác suy nghĩ nhiều a." Tổ An phiền muộn: "Nghe ngươi một hơi này, tựa hồ tùy tiện là cái nam nhân đều được?" "Cũng không phải là không phải ngươi không thể." Bùi Miên Mạn trên mặt nhiều mỉm cười. Tổ An cười ha ha một tiếng: "Vậy ngươi chưa từng làm sự tình còn nhiều đây, ta có thể mang ngươi từng cái thể nghiệm a." "Lăn!" Bùi Miên Mạn đỏ mặt xì một miệng, nhưng hậu trường cũng không có thu đến nàng phẫn nộ giá trị, hiển nhiên cũng không có thật sinh khí. Trong không khí mập mờ bầu không khí để cái này khủng bố hiểm ác hố lớn bên trong nhiều một tia ôn nhu, bất quá hai người đều hiểu, lưu cho bọn hắn thời gian càng ngày càng ít. Đây là cái kia to lớn rắn bóng dừng lại, hiển nhiên bọn họ cảm thấy việc này khoảng cách không sai biệt lắm, liền không lại tiếp tục mở rộng, mà chính là hắn quái xà ào ào bò lên trên viên cầu, từng cái ngước cổ vận sức chờ phát động. Lần này cần bắn tới số lượng không biết là vừa mới gấp bao nhiêu lần, Tổ An cũng không có lòng tin đưa chúng nó tất cả đều ngăn trở, mà lại coi như chặn hết cái này một đợt, đằng sau còn có vô số sóng, hai người y nguyên một con đường c·hết. Đang lúc tuyệt vọng thời khắc, bỗng nhiên cách đó không xa vách tường nứt ra, một cái màu nâu xanh tráng kiện đồ vật bắn ra mà ra, trực tiếp cắm đến quái xà kia bóng bên trong, sau đó cuốn lấy không biết bao nhiêu liều mạng giãy dụa quái xà thu về. vách tường vết nứt đằng sau truyền đến từng trận nhấm nuốt thanh âm, phảng phất tại ăn điều cay đồng dạng. Giữa không trung hai người đưa mắt nhìn nhau, Tổ An khó khăn nuốt nước miếng: "Vừa mới đó là. . . Đầu lưỡi?" Bùi Miên Mạn cũng là hoa dung thất sắc: "Tựa như là." Lớn như vậy một cái, dài như vậy đầu lưỡi, đến cùng là như thế nào sinh vật mới có a. Mà lại Tổ An còn rõ ràng nhớ đến, những cái kia quái xà huyết dịch là có độc cùng tính ăn mòn, vách tường sau cái kia không biết sinh vật thì dạng này đưa chúng nó cuốn về đi ăn? Không sợ thủng dạ dày a? Khó trách đầu lưỡi là màu nâu xanh, xem xét cũng là không khoẻ mạnh a. Tổ An trong đầu suy nghĩ hỗn loạn, lúc này phía dưới những cái kia nguyên bản khí thế hung hung quái xà dường như nhìn thấy thiên địch đồng dạng, ào ào hoảng sợ tán đi. Nguyên bản to lớn rắn bóng trong nháy mắt sụp đổ, những cái kia quái xà lại cũng không còn vừa mới anh dũng, ào ào hướng mỗi cái phương hướng chạy trốn. Có thể trước đó tụ tập đến thực sự quá nhiều, tại rắn bóng tận cùng bên trong những cái kia quái xà thì thảm, một lát căn bản không có cách nào thoát thân, ngược lại bởi vì bối rối rất nhiều rắn chăm chú quấn đến cùng một chỗ, dù ai cũng không cách nào giải khai. Lúc này trong vách tường cái kia màu nâu xanh cự lưỡi lần nữa bắn ra, lần này Tổ An thấy rõ ràng, đầu lưỡi này cũng không phải là trong tưởng tượng như thế mềm mại, mà chính là giống một thanh thương thép đồng dạng, cơ hồ là trong nháy mắt xuyên thủng cái kia cái to lớn rắn bóng, đầu lưỡi còn theo một bên khác lộ ra một đoạn, hỗn hợp có quái xà huyết dịch cùng với dịch nhờn không biết dịch thể càng không ngừng dọc theo cái kia đầu lưỡi nhỏ xuống tới. Đầu lưỡi là một cái bén nhọn Tam Lăng hình mũi khoan hình, toàn bộ đầu lưỡi ở mép dựng thẳng khủng bố gai ngược, khiến người ta nhìn thì sợ hãi. "Cái này. . . Đó là cái quái vật gì a." Bùi Miên Mạn thanh âm rất nhỏ, sợ kinh động đối phương. Tổ An lắc đầu, gắt gao căn dặn cách đó không xa vách tường, chỗ đó hẳn là bọn họ vừa mới rơi xuống địa phương, vốn là nơi đó là sinh lộ, bây giờ lại xuất hiện một cái khủng bố quái thú, thoáng cái đem sinh lộ phá hỏng. Theo hai lần săn mồi, lại thêm những cái kia quái xà bỏ trốn, to lớn rắn bóng cơ hồ biến mất không thấy gì nữa, cái kia khủng bố đầu lưỡi lại bắn nhanh mấy lần đều không công mà lui. vách tường đường hầm bên trong quái vật hiển nhiên không kiên nhẫn, Nện bước nặng nề cước bộ rầm rập đi ra tới. Đầu tiên dẫn vào mí mắt là một trương to lớn miệng, tận cùng bên trong có hai phái dày đặc hàm răng, mỗi một khỏa đều dường như một cây đao đồng dạng. Nó khóe miệng càng không ngừng đến lấy nước bọt rơi trên mặt đất, cái kia nước bọt sền sệt không gì sánh được, nhìn lấy thì buồn nôn. Tổ An nuốt nước miếng: "Cái đồ chơi này làm sao cùng điện ảnh bên trong Bá Vương Long giống như?" Có điều hắn rất nhanh liền cải biến cái nhìn, trừ miệng so sánh giống bên ngoài đằng sau thì không giống, đầu tiên hình thể còn kém rất nhiều, quái thú này đại khái chỉ có chừng ba thước cao, mặt khác nó tứ chi so sánh đều đều, tuy nhiên rõ ràng nhìn ra được chân sau càng tráng kiện một số, nhưng là hai cái chân trước cũng không phải tiểu ngắn tay, phía trên cái kia bén nhọn móng vuốt hiển nhiên bọn họ tuyệt không phải vật phẩm trang sức. Một đầu thật dài cái đuôi, phần đuôi nhọn sắc nhọn không gì sánh được, toàn bộ cái đuôi kéo dài đến lưng, đều có một ít nhỏ bé gai nhọn, rất giống điện ảnh bên trong dị hình cái đuôi. Lớn nhất cổ quái là nó đầu, nó đầu lại lớn vừa dài, rõ ràng là cái ăn thịt động vật, trên đầu lại chỉ dài có động vật ăn cỏ mới có hai cái sừng, phảng phất sơn dê đồng dạng. Đây cũng không phải là quỷ dị nhất, quỷ dị nhất là hắn toàn bộ trên đầu đồng thời không nhìn thấy ánh mắt tồn tại! Mặt khác nó đỉnh đầu cùng sừng dê ở giữa, phía trên thiên nhiên hình thành một mảnh cổ quái hoa văn, nhìn lấy ngoan lệ lại huyền ảo. Bùi Miên Mạn hạ giọng tại Tổ An bên tai nhắc nhở: "Hoa văn này cùng vừa mới lên mặt phong ấn đồ án cơ hồ giống như đúc a!" Tổ An gật gật đầu, xác thực không có gì sai biệt, mà lại cùng tiền thế những cái kia Thương Chu Thanh Đồng khí phía trên hoa văn cũng giống như vậy. Đây là quái thú kia miệng rộng mở ra, phát ra trận trận gào rú, bất quá cùng trong tưởng tượng kinh thiên động địa không giống nhau, hắn tiếng rống không chỉ có không uy mãnh, ngược lại vô cùng. . . Rất yếu gà, bởi vì tựa như trẻ sơ sinh khóc nỉ non âm thanh một dạng. Có thể trong hầm những cái kia quái xà nghe đến cái thanh âm này, lại ào ào giống như chuột gặp mèo đồng dạng, rất nhiều thậm chí đều quên trốn, cứng ngắc tại nguyên chỗ run lẩy bẩy. Tổ An cùng Bùi Miên Mạn cũng là sắc mặt tái nhợt, loại này cực hạn tương phản thanh âm nghe cực kỳ quỷ dị, lại phối hợp cảnh vật chung quanh, nếu như ở kiếp trước trong rạp chiếu bóng phát ra, hơn phân nửa muốn hù c·hết người xem. Quái thú kia một cái nhảy vọt liền chạy đến quái xà dầy đặc nhất địa phương, đầu lưỡi lần nữa bắn ra, trực tiếp đem trên mặt đất những cái kia cứng ngắc quái xà xuyên thủng, sau đó kéo về trong miệng mình. Lúc này thời điểm hắn quái xà vừa mới như ở trong mộng mới tỉnh, ào ào tiếp tục bắt đầu đào vong. Tổ An lúc này thời điểm rốt cục nhìn đến ánh mắt nó, ánh mắt nó cũng không phải là sinh trưởng ở trên đầu, mà chính là sinh trưởng ở hai vai vị trí. Trong đầu hắn bỗng nhiên hiện ra một cái liên quan tới Thượng Cổ Hung Thú truyền thuyết.