Chương 931: Chỗ tối lưới lớn Nam Huân nói ra: "Ta là hoàng thượng bí mật bồi dưỡng cấp bậc cao nhất gián điệp, tìm một cơ hội ngẫu nhiên gặp Triệu Cảnh, sau đó bị hắn nhìn lên nạp làm Trắc phi, thành công đánh vào Tề Vương phủ." "Ngày bình thường làm lấy ta Tề Vương Trắc phi, dò thăm tin tức gì thì vụng trộm truyền trở về, đương nhiên đây hết thảy là tại không đến mức bại lộ ta thân phận điều kiện tiên quyết tiến hành. Vốn là hết thảy đều rất tốt, thẳng đến các ngươi tiến bí cảnh sau đó." Nàng nói ánh mắt phức tạp nhìn qua Tổ An. "Cùng chúng ta có quan hệ?" Tổ An nhướng mày, thực lúc này thời điểm rất nhiều chuyện hắn cũng minh bạch, khó trách Nam Huân có thể theo Tề Vương Trắc phi đến thanh lâu hoa khôi không có khe hở nối tiếp, làm một cái đỉnh cấp mật thám, những thứ này câu dẫn nam nhân kỹ xảo còn có những cái kia cầm nghệ, vũ kỹ, tự nhiên đều là điểm kỹ năng điểm đầy. "Không tệ, lúc đó bí cảnh bên trong không gian nguyên tố hỗn loạn, tựa hồ phát sinh biến đổi lớn, vốn là ngay từ đầu hoàng thượng còn rất tốt, có thể một ngày nào đó đột nhiên ra lệnh cho ta không tiếc bất cứ giá nào tra ra Triệu Cảnh phải chăng còn trong phủ." Nam Huân thanh âm cực kỳ oán niệm, "Lúc đó Triệu Cảnh đang bế quan, không cho phép bất luận kẻ nào tiếp cận, có thể vì hoàn thành nhiệm vụ, ta chỉ có thể mạo hiểm đi thăm dò nhìn. Lấy Triệu Cảnh khôn khéo ta lại như thế nào giấu diếm được hắn, cuối cùng tuy nhiên thành công đem tin tức truyền đi, nhưng cũng bị Triệu Cảnh g·iết c·hết." Tổ An nghĩ thầm hoàng đế chỗ lấy lúc đó như vậy nóng vội muốn xác nhận Tề Vương phải chăng tại trong phủ, chỉ sợ sẽ là bởi vì hắn cảm giác được phân hồn bị diệt, hoài nghi là Triệu Cảnh trà trộn vào bí cảnh ra tay đi. Thực vẻn vẹn là Triệu Cảnh trà trộn vào bí cảnh ngược lại cũng không phải cái đại sự gì, nhưng cái này sau lưng nói rõ Tế Tửu bên kia liên thủ với Tề Vương, hoàng đế làm sao có thể không kinh hãi, tự nhiên muốn trước tiên xác nhận, vừa mới tốt quyết định tiếp xuống tới đối sách. Đều là lão âm bỉ a! Tổ An âm thầm cảm thán, hoàng đế để hắn tra án, vậy mà đôi câu vài lời đều không nhắc tới lên Tề Vương Trắc phi là hắn mật thám, thậm chí ngay cả tra án bản thân, đều cũng không phải là vì thay Nam Huân sự công bằng, mà chính là muốn tiếp cận nhiễu loạn Tề Vương tầm mắt, đồng thời nghĩ biện pháp đem giả bí tịch cho hắn. Hắn nhịn không được nhìn Nam Huân liếc một chút: "Ta đối với ngươi tao ngộ vô cùng bề ngoài đồng tình, bất quá ngươi thì dạng này đầu nhập vào Yêu tộc?" "Xin lỗi, rốt cuộc bây giờ nhân tộc cùng Yêu tộc là đại địch." Sau một câu là đúng Khổng Nam Vũ nói. Nàng mặt không b·iểu t·ình, hiển nhiên không cách nào nhìn ra đến cùng có hay không để ý. Nam Huân buồn bã cười một tiếng: "Từ nhỏ đều bị tàn khốc huấn luyện vì mật thám, ta lại làm sao làm qua chính mình? Vốn là ta đã nhận mệnh, nghĩ đến có thể được đến quan trọng tình báo, giúp hoàng thượng vặn ngã Tề Vương mới là ta cả đời này sứ mệnh, nhưng là ta vạn vạn không nghĩ đến, hoàng thượng vậy mà bởi vì như vậy một chuyện nhỏ thì bắt đầu dùng ta, thậm chí không tiếc hi sinh tánh mạng. Làm mật thám, ta cũng không sợ hi sinh, thế nhưng là loại này không có chút ý nghĩa nào hi sinh ta lại tương đương không hiểu, ta nỗ lực nhiều năm như vậy làm ra hết thảy, chịu đựng nhiều như vậy khổ tất cả đều thành truyện cười." Tổ An nghĩ thầm đây chính là tin tức không đối xứng tạo thành a, phải biết đối với lúc đó hoàng đế tới nói, xác nhận Tề Vương có hay không tiến bí cảnh, là cực kỳ trọng yếu sự tình, chỉ bất quá hắn làm người quyết định, không có khả năng nói cho thủ hạ làm như vậy nguyên nhân. Hiện tại Tổ An cũng không tiện nói cho nàng chân thực nguyên nhân, bởi vì cái này liên quan đến hắn g·iết hoàng đế phân hồn bí mật, nửa điểm đều không qua loa được. Nam Huân còn nói thêm: "Bị Khổng tiểu thư cứu về sau, ta trước tiên liền muốn đi cứu ta phụ mẫu cùng đệ đệ muội muội đi ra, chúng ta những thứ này mật thám, người nhà đều sẽ bị làm làm con tin. Thế nhưng là vạn vạn không nghĩ đến, chờ chúng ta đuổi tới thời điểm, bọn họ đã bị g·iết." "Ha ha, ta vì cẩu hoàng đế xuất sinh nhập tử, sau cùng thậm chí hi sinh tánh mạng, hắn không khỏi không trợ cấp chiếu cố người nhà của ta, ngược lại đem bọn hắn toàn bộ diệt khẩu. Ta muốn báo thù, đầu nhập vào Yêu tộc đây tính toán là cái gì!" Nàng là bị Tề Vương g·iết c·hết, không có khả năng tìm đến phía Tề Vương, phóng tầm mắt nhìn thiên hạ, có thể đối phó hoàng đế cùng Tề Vương, cũng chỉ còn lại Yêu tộc. Phảng phất là cảm nhận được nàng phẫn nộ cùng oan khuất, cả phòng âm phong trận trận, liền ánh nến đều có chút chập chờn, dường như tùy thời đều muốn dập tắt đồng dạng. Khổng Nam Vũ nhướng mày, cảm thấy nàng nói quá nhiều, đối phương dù sao cũng là mệnh quan triều đình, ngươi nơi này la hét mắng cẩu hoàng đế, chẳng phải là rước họa vào thân a. Quả không phải vậy, Tổ An nhướng mày: "Ngươi ngay trước mặt ta chửi mắng thánh thượng, là làm ta không tồn tại a!" Thực nghe đến đối phương mắng cẩu hoàng đế, trong lòng của hắn một trận thoải mái, còn kém khen một tiếng chửi giỏi lắm. Đáng tiếc tại những thứ này không biết nền tảng người trước mặt, hắn lại như thế nào có thể biểu đạt ý tưởng chân thật đây. Gọi Hồ Hồ nha đầu kia lập tức thở phì phò nói ra: "Các ngươi nhân tộc quả nhiên đều không phải là tốt hơn người, từng cái ý chí sắt đá. . ." "Im miệng!" Khổng Nam Vũ nghiêm nghị ngăn lại nàng, sau đó áy náy nhìn về phía Tổ An, "Xin lỗi Tổ công tử, Nam Huân cũng là bởi vì người nhà c·hết thảm, lại thêm chính mình cũng m·ất m·ạng, nhất thời kích động vừa mới miệng phun bất kính chi ngôn, mong rằng công tử chớ để vào trong lòng." Nam Huân cũng có chút hối hận, nếu như đối phương đem nàng vừa mới cái kia lời nói báo lên, đừng nói là nàng muốn biến thành tro bụi, cũng là Khổng Nam Vũ mấy người cũng một cái đều chạy không, nơi này dù sao cũng là Kinh Thành. Tổ An thở dài một hơi: "Chưa qua người khác khổ, chớ khuyên hắn người thiện, liên tưởng đến Nam Huân cô nương tao ngộ, ta rất khó nói ra cái gì nghĩa chính ngôn từ chỉ trích lời nói tới. Thì xem ở Tuyết Nhi trên mặt mũi, lần này thì làm không có nghe được, nhưng lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa." Nam Huân khẽ giật mình, nhìn về phía Tổ An ánh mắt có chút không hiểu, tiếp lấy yêu kiều cúi đầu: "Đa tạ công tử cao thượng." "Ta còn trắng khiết đây." Tổ An đậu đen rau muống một cái đối phương nghe không hiểu cành, nội tâm bắt đầu suy tư tiếp xuống tới nên xử lý như thế nào. Khổng Nam Vũ trên mặt nhiều mỉm cười: "Công tử quả nhiên cùng đồng dạng Nhân tộc không giống nhau, có một khỏa vượt qua chủng tộc có khác thương xót chi tâm." "Đừng cho ta mang mũ cao, " Tổ An lạnh lùng nói, "Ta cũng không muốn gánh lên một cái thông đồng với địch tội phản quốc tên. Các ngươi ẩn núp tiến Kinh Thành đến cùng không biết có chuyện gì? Có phải hay không vì Yêu tộc xuôi Nam sớm trải đường!" "Công tử hiểu lầm, " Khổng Nam Vũ giải thích nói, "Chúng ta chuyến này xuôi Nam, thứ nhất là ta đối với Nhân tộc phong thổ nhân tình có chút hiếu kỳ, đến đây tự thân thể nghiệm một phen; thứ hai a, cũng không gạt công tử, xác thực lưu giữ tại thăm dò tình báo suy nghĩ, nhưng cũng không phải vì xâm nhập phía nam làm chuẩn khác, mà chỉ là bị động phòng ngự thôi. Phải biết, nhân tộc phái đến chúng ta Yêu tộc thám tử cũng không ít, đây chỉ là đã từng ngươi tới ta đi thôi." "Nói dễ nghe, " Tổ An cười lạnh nói, "Trước đó không lâu các ngươi Yêu tộc mới vừa ở biên cảnh đồ một tòa thành, mặc kệ là binh lính vẫn là bách tính, một cái cũng không lưu lại, cũng không có ngươi nói hảo tâm như vậy a." Khổng Nam Vũ biến sắc: "Đồ thành sự tình tuyệt không phải chúng ta Yêu tộc gây nên!" "Không phải là các ngươi Yêu tộc còn có thể là ai?" Tổ An đương nhiên sẽ không bởi vì nàng một câu mà tin tưởng. "Cái này ta cũng không rõ ràng, nhưng là đồ thành một chuyện xác thực điểm đáng ngờ trùng điệp." Khổng Nam Vũ nhanh chóng giải thích nói, "Phải biết trước đây ít năm Yêu tộc bị nhân tộc trọng thương, bây giờ khôi phục nguyên khí cũng không kịp, như thế nào lại tuỳ tiện khơi mào rắc rối, mà lại một tới vẫn là đồ thành dạng này không lưu phòng tuyến cuối cùng cách làm. Ta tại Yêu tộc tuy nhiên không phải đại nhân vật gì, nhưng đối cao tầng ý nghĩ cũng có biết một hai, bọn họ tuyệt sẽ không làm loại này không khôn ngoan sự tình." "Sự tình bày ở trước mắt, ngươi nói nhiều hơn nữa cũng vô ích." Tổ An lạnh nhạt nói, "Mà lại căn cứ ngươi trước chỗ nói, đồ thành là phát sinh ở ngươi đến Kinh Thành về sau sự tình, ngươi lại không tại những yêu tộc kia bên người, lại làm sao biết bọn họ ý nghĩ?" Khổng Nam Vũ biến sắc, đây quả thật là cũng là nàng chỗ lo lắng, Yêu tộc bên trong không thiếu chủ chiến phái, đối với nhân loại tràn ngập cừu thị, mà lại những tên kia khắp nơi từng cái đầu óc đơn giản tứ chi phát triển, xúc động phía dưới loại chuyện này xác thực cũng có khả năng làm được. Nàng hít sâu một hơi: "Ta biết hiện tại nói cái gì đều là trắng xám vô lực, nhưng ta nhất định sẽ mau chóng tra ra chân tướng cho ngươi một cái công đạo." Tổ An lắc đầu: "Bây giờ nói những thứ này đã không có ý nghĩa, triều đình đại quân đã lên phía Bắc, một trận chiến này đã định trước khó mà tránh khỏi." Khổng Nam Vũ lặng lẽ, biết đối phương nói là tình hình thực tế. Tổ An không muốn tiếp tục tranh luận vấn đề này, mà chính là tò mò hỏi: "Cái này Hồng Tụ Chiêu là các ngươi Yêu tộc sản nghiệp?" Nếu thật là như thế, Yêu tộc năng lượng có chút khủng bố a, đều thẩm thấu đến phân thượng này còn không có bị triều đình phát hiện. Khổng Nam Vũ lắc đầu: "Cũng không phải là, chúng ta có chính mình đường đi, bất quá cụ thể là cái gì, xin thứ cho ta không thể báo cho, nhìn công tử thứ lỗi." Tổ An nhướng mày, chẳng lẽ là trong kinh thành có cái gì thế lực cùng Yêu tộc cấu kết? Trong khoảng thời gian này đến nay, hắn luôn có một loại ảo giác, dường như toàn bộ Kinh Thành có một trương lặn núp trong bóng tối lưới lớn, hắn thậm chí không xác định cái này lưới lớn có tồn tại hay không, rốt cuộc liền tú y sứ giả đều không có tình báo tương quan. Có thể chẳng biết tại sao, hắn luôn có một loại cảm giác, đặc biệt là lần trước Vân Gian Nguyệt còn trong hoàng cung thời điểm, phát giác được có người theo dõi hắn, cho tới bây giờ đều không điều tra ra đến cùng là ai. Lúc này Khổng Nam Vũ âm thanh vang lên đến: "Không biết công tử dự định xử trí như thế nào chúng ta?" Tổ An vui, cái này nữ nhân cũng là giảo hoạt, phải biết nàng tu vi cực kỳ cao minh, lại thêm cái kia cổ quái lông vũ, coi như ta thật muốn bắt bắt các nàng cũng cũng không dễ dàng, kết quả lại bày làm ra một bộ loại này sinh tử đều ở hắn trong khống chế, muốn là biến thành người khác khả năng thì tung bay. Thật là xử lý như thế nào bọn họ, còn thật sự có chút phiền phức a.