Chương 290: Vì cái gì ta lại không được? Nghĩ tới đây, Sở Trung Thiên rốt cuộc trấn định không, vội vàng đi thăm dò nhìn trong phủ một số vật phẩm trọng yếu. Sở Hoàn Chiêu nhìn hắn thần thái trước khi xuất phát vội vàng, coi là ra cái đại sự gì, cũng vội vàng đi theo hắn cùng một chỗ. Sở Trung Thiên nhanh chóng kiểm tra một chút, phát hiện trong phủ không có cái gì đồ vật mất đi, nguyên bản rất trọng yếu Linh Tuyền rất sớm trước đã bị ô nhiễm. "Chẳng lẽ là ta lo ngại?" Sở Trung Thiên vội vàng đem trước đó gọi là Kim Trư gia đinh gọi tới, hỏi ý kiến hỏi đến tột cùng đem Thu Hồng Lệ an bài ở nơi nào. Kim Trư một mặt mờ mịt nói: "Không phải lão gia nói đem Thu cô nương an bài đến cô gia gian phòng a?" Sở Trung Thiên sững sờ: "Ta cái gì thời điểm nói qua." "Thu cô nương nói a." Kim Trư nghiêm trang đáp. Sở Trung Thiên: ". . ." Hắn nghĩ thầm trong phủ làm sao ra hết loại này kỳ hoa a, trước đó một cái Thành Thủ Bình đã đầy đủ hố, bây giờ lại tới một cái Kim Trư? Lúc này thời điểm Sở Hoàn Chiêu đã trước kịp phản ứng: "Nàng đến tỷ phu gian phòng đi?" "Cái này nữ nhân làm sao không biết xấu hổ như vậy!" Sở Hoàn Chiêu không khỏi vì đó tà hỏa ứa ra, nổi giận đùng đùng liền hướng Tổ An viện tử chạy tới. Sở Trung Thiên mí mắt nhảy nhót, bởi vì hắn chú ý tới nữ nhi lần này trong tay thật dẫn theo cây roi. Lo lắng nháo ra chuyện bưng tới, vội vàng đuổi theo. Lại nói Thu Hồng Lệ cùng Bùi Miên Mạn trong bóng đêm ngươi nhất quyền ta một chân, giao thủ trên trăm chiêu, từ vừa mới bắt đầu thăm dò, đến đằng sau đánh ra thật giận, hai người xuất thủ cũng không còn lưu tình. Cũng không lâu lắm, trên thân hai người thì mỗi người chịu đến không nhẹ nội thương. "Tiện nhân, ngươi đến cùng là ai!" Một lần giao thủ tách ra quay người, Bùi Miên Mạn miệng lớn thở hổn hển, hận hận hỏi. Lần này vốn là lòng tràn đầy vui vẻ chờ lấy Tổ An trở về, người nào có biết hay không từ chỗ nào xuất hiện một cái dã nữ nhân, loại kia to lớn tâm lý chênh lệch để cho nàng mười phần khó chịu. Thu Hồng Lệ cũng không cam chịu yếu thế: "Ngươi lại là cái nào tiện nhân?" Đồng thời trong lòng suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, nữ nhân này đến cùng là ai, là Tổ An bằng hữu hay là địch nhân? Có thể tại trước đó trong tình báo không có nữ nhân này tin tức a, nhìn đến chúng ta còn bỏ sót rất nhiều thứ a. Hai nữ từng người mang ý xấu riêng, ai cũng không muốn mở miệng trước hỏi ý kiến hỏi đối phương cùng Tổ An quan hệ, sợ đem chính mình bạo lộ ra. Thì dạng này hai người lại bắt đầu một vòng mới đọ sức, sau đó song song đánh trúng đối phương ở ngực. "A, cái này nữ nhân làm sao lớn như vậy?" "Cái này nữ nhân vậy mà không thua gì ta, A Tổ bên người có dạng này tồn tại a?" . . . Chính đấu đến kịch liệt chỗ, Bùi Miên Mạn bỗng nhiên khẽ giật mình, nàng đã nghe đến nơi xa truyền đến lộn xộn tiếng bước chân, nàng lạnh lùng hừ một tiếng: "Lần này coi như số ngươi gặp may!" Nàng không muốn để cho Sở gia người biết mình tồn tại, tự nhiên không nguyện ý cùng đối phương run rẩy. Hừ, chỉ là một cái ngũ phẩm, lần sau để ta gặp được, hẳn phải c·hết không nghi ngờ! Nói xong nàng một cái lắc mình liền nhảy ra đi, nàng thân pháp cực nhanh, rất nhanh biến mất trong đêm tối. Thu Hồng Lệ cũng xoa xoa ngực, trên mặt lóe qua một tia thống khổ, tiện nhân kia xuất thủ còn thật hung ác, hôm nay muốn không phải tại Sở gia ta không tiện bại lộ, đã sớm để ngươi c·hết một trăm lần. Hừ, chỉ là một cái ngũ phẩm! "Thu Hồng Lệ, ngươi đi ra cho ta!" Lúc này xa xa truyền tới một thiếu nữ tiếng hét phẫn nộ. "Cái kia khờ hàng Nhị tiểu thư a." Muốn tới Sở gia, tự nhiên đối Sở gia làm kỹ càng tình báo điều tra, bên trong mỗi một cái trọng yếu người nàng đều trong lòng hiểu rõ. Vốn định sửa sang một chút bởi vì vừa mới tranh đấu lộn xộn y phục, nàng bỗng nhiên do dự một chút, dứt khoát trực tiếp lúc này mới mở cửa. "Ngươi làm sao?" Sở Hoàn Chiêu nguyên bản hưng sư vấn tội mà đến, nào biết được đối phương vậy mà một thân chật vật, một bụng lời nói vô ý thức đình chỉ. Một bên Sở Trung Thiên cũng nhìn đến ngẩn ngơ, lúc này Thu Hồng Lệ y phục có chút lộn xộn, tóc mây tản ra, sắc mặt mang theo một tia mê người đào hồng chi ý, cái trán còn có một tầng giọt mồ hôi nhỏ, cả người càng phát ra kiều diễm, đồng thời càng thêm lộ ra điềm đạm đáng yêu. "Thu cô nương ngươi làm sao?" Sở Trung Thiên cũng không nhịn được hỏi. "Hồi Minh Nguyệt Công, vừa mới bỗng nhiên có nữ tử chạy đến tập kích ta, muốn không phải Minh Nguyệt Công tới cũng nhanh, ta chỉ sợ. . . Chỉ sợ. . ." Thu Hồng Lệ nói chuyện ở giữa đã nước mắt như mưa, quanh năm tại Thần Tiên Cư, nàng đem nước mắt tiêu chuẩn nắm đến vô cùng tinh chuẩn, đã làm cho lòng người sinh thương tiếc, lại không lộ vẻ làm ra vẻ. "Nữ tử?" Sở Trung Thiên sững sờ, vô ý thức nhìn về phía nữ nhi. Sở Hoàn Chiêu gấp: "Nhìn ta làm gì, ta một mực tại bên cạnh ngươi a." Sở Trung Thiên suy nghĩ một chút đẩy cửa đi vào xem xét, bên trong một vùng tăm tối, sớm có thị vệ đến cầm đèn. Nhìn đến bên trong lộn xộn bàn ghế, Sở Trung Thiên thần sắc càng cổ quái: "Thu cô nương cũng là người tu hành?" Kỳ quái, rõ ràng từ trên người nàng cảm giác không thấy cái gì nguyên khí ba động a. "Không tính là chánh thức người tu hành, không lát nữa một chút công phu quyền cước, rốt cuộc tại Thần Tiên Cư loại địa phương kia, muốn bảo vệ mình liền phải nhiều hạ điểm công phu." Thu Hồng Lệ sớm đã nghĩ kỹ ứng đối chi pháp. Sở Trung Thiên gật gật đầu, lời giải thích này hợp tình hợp lý, hắn đại khái kiểm tra một phen: "Nhìn đến cần phải trong phòng không có đốt đèn, là cái kia thần bí kẻ xâm lấn cũng thấy không rõ đồ vật, cho nên công lực có chút mất giá." Thu Hồng Lệ vội vàng nói bổ sung: "Chủ yếu vẫn là nhiều thua thiệt Minh Nguyệt Công tới kịp thời, cái kia k·ẻ t·rộm dưới sự sợ hãi mới vội vàng chạy." Bị dạng này một cái mỹ nhân nhi thổi phồng, dù là Sở Trung Thiên xưa nay không vui nữ sắc, trong lòng cũng một trận thoải mái: "Nói cho cùng cũng là Sở gia sơ hở, để Thu cô nương tại trong phủ chấn kinh, ngươi nói cái kia tặc tử là nữ nhân?" "Không tệ, là nữ tử, tuổi tác cũng không lớn." Thu Hồng Lệ trong lòng âm thầm bổ sung một câu, nhưng ngực thật lớn. "Nữ tử. . ." Sở Trung Thiên rơi vào trầm tư, nghĩ đến trước đó không lâu trong phủ liên tục phát sinh mấy cái lên xâm lấn sự kiện, chẳng lẽ đây là trùng hợp a? Nhìn đến trong phủ lực lượng phòng vệ phải thật tốt chỉnh đốn. Sau đó hắn mở miệng nói: "Thu cô nương, địa thế nơi này so sánh vắng vẻ, khả năng phòng vệ có chút yếu kém. Đến người a, trước mang Thu cô nương đi phòng nhỏ nghỉ ngơi." Hắn tự nhiên không có khả năng đem đối phương lưu tại chính mình con rể phòng ngủ. Thu Hồng Lệ ngược lại là không có có dị nghị: "Đa tạ Minh Nguyệt Công." Đồng thời trong lòng âm thầm tức giận, đều là cái kia thần bí nữ nhân làm hại, không phải vậy đợi lát nữa có thể đợi Tổ An sau khi trở về cùng hắn rút ngắn một chút tình cảm đây. An bài tốt Thu Hồng Lệ sau đó, Sở Trung Thiên vội vàng triệu tập quản gia Hồng Trung, để hắn một lần nữa bố trí một chút trong phủ lực lượng phòng vệ, rốt cuộc gần nhất trong phủ ra chuyện quá nhiều. Sở Hoàn Chiêu thì bị phái đi xem xét tỷ tỷ thương thế như thế nào, nàng đi đến một nửa mới phản ứng được, chính mình là chạy đi tìm hồ ly tinh kia tính sổ sách, làm sao lại dạng này đi? Bất quá nghĩ đến đối phương cái kia dáng vẻ chật vật, trong nội tâm nàng cuối cùng thoáng hả giận mấy phần, nghĩ thầm cũng không biết cái kia thần bí nữ tử là ai, thật sự là thay bản cô nương ra ngụm ác khí. Cách một hồi nàng tâm tình bỗng nhiên lại sa sút lên, cứ việc ngày bình thường tùy tiện, nhưng nàng vẫn là phân rõ đẹp xấu. Nguyên bản còn tưởng rằng Thu Hồng Lệ danh tiếng như vậy vang là nghe nhầm đồn bậy, rốt cuộc tuy đẹp có thể mỹ đi nơi nào? Nhưng vừa vặn tận mắt nhìn thấy, nàng lại không thể không thừa nhận, đối phương xác thực mỹ đến không tưởng nổi, giơ tay nhấc chân hiển thị rõ nữ nhân phong tình. Nàng nhịn không được nhìn xem chính mình thường thường không có gì lạ bộ ngực, nhỏ giọng lẩm bẩm một câu: "Mấu chốt là còn như vậy đại. . ." "Ngươi tại nói cái gì?" Tần Vãn Như chính canh giữ ở nữ nhi ngoài cửa, bỗng nhiên chú ý tới tiểu nữ nhi miệng lẩm bẩm địa trở về, dường như một mặt không cao hứng bộ dáng. "Không có gì." Sở Hoàn Chiêu bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, chú ý tới mẫu thân trước ngực hùng vĩ, trong lúc nhất thời thật buồn bực. Vì cái gì ta liền không có di truyền đến nương điểm này đâu? Bằng không đâu còn cần sợ kia là cái gì Thu Hồng Lệ. "Ngươi đến cùng làm sao?" Chú ý tới sắc mặt nàng không bình thường, Tần Vãn Như nhịn không được đưa tay đi dán dán nàng cái trán, con gái lớn đã ra chuyện, nàng cũng không muốn tiểu nữ nhi cũng có cái gì ngoài ý muốn. Sở Hoàn Chiêu hơi đỏ mặt, vội vàng nói sang chuyện khác: "Không có gì, tỷ tỷ nàng hiện tại thế nào?" Cái này đến phiên Tần Vãn Như đỏ mặt: "Ngươi tỷ phu ngay tại. . . Ngay tại trị đi." Nghe đến tỷ phu tin tức, Sở Hoàn Chiêu nhất thời tươi cười rạng rỡ: "Tỷ phu thật lợi hại, về sau ta sinh bệnh gì cũng để cho tỷ phu thay ta trị trị!" Một bên Tần Vãn Như quá sợ hãi, vội vàng nói: "Không được, tuyệt đối không được!" "Vì cái gì?" Sở Hoàn Chiêu một mặt mờ mịt, không nghĩ ra nàng tại sao lại là phản ứng như vậy. "Không có vì cái gì, tóm lại không được là không được." Nghĩ đến Tổ An trị liệu biện pháp, Tần Vãn Như liền mặt đỏ tới mang tai. "Vì cái gì tỷ tỷ có thể, ta lại không được a, nương ngươi không khỏi cũng quá không công bằng." Sở Hoàn Chiêu vốn là bởi vì Thu Hồng Lệ sự tình trong lòng không quá cao hứng, lại liên tưởng đến từ nhỏ đến lớn phụ mẫu đều là khen tỷ tỷ, mặc dù không có nói rõ, nhưng tiểu hài tử hay là có thể rất nhạy bén cảm giác được phụ mẫu thích người nào hơn. Quanh năm ủy khuất thoáng cái bạo phát đi ra, nước mắt thoáng cái thì đi ra, để lại một câu nói về sau, cả người cũng không quay đầu lại chạy đi, mặc kệ Tần Vãn Như ở phía sau như thế nào gọi nàng nàng cũng không quay đầu lại. "Đứa nhỏ này!" Tần Vãn Như dậm chân một cái, bây giờ Sở Sơ Nhan bọn họ chính tiến hành đến thời khắc mấu chốt, nàng lại không dám rời đi cửa đuổi theo tiểu nữ nhi, chỉ có thể bất đắc dĩ dậm chân một cái. Ta khờ nữ nhi a, ngươi nếu như biết rõ ngươi tỷ phu làm sao chữa tỷ tỷ ngươi, ngươi lại cái nào còn nguyện ý để hắn trị? Đều do Tổ An cái kia gia hỏa! Đến từ Tần Vãn Như phẫn nộ giá trị + 531! Trong phòng Tổ An một người giật mình, nghĩ thầm cái này nữ nhân cùng ta bát tự không hợp a, làm sao lúc này thời điểm đột nhiên giận ta? Sở Sơ Nhan phát giác được hắn dị dạng, có chút thần sắc mê ly mà hỏi thăm: "Làm sao?" Thanh âm vừa ra tới, chính nàng đều giật mình, quả thực không thể tin được cái kia là mình thanh âm. Nàng cho tới bây giờ chưa bao giờ dùng qua dạng này kiều mị lười biếng ngữ khí nói chuyện qua, nhưng bây giờ dường như hết thảy đều là phát hồ tự nhiên. Tổ An mỉm cười: "Không có gì." Hừ, mẹ ngươi cả ngày chọc tức ta, tại ngươi trên thân tìm trở về cũng giống như vậy. . . . Cũng không biết qua bao lâu, Tần Vãn Như tại cửa ra vào đều nhanh đứng mềm, cửa gian phòng rốt cục bị mở ra, Tổ An đã mặc chỉnh tề địa đi ra. Tần Vãn Như ngầm bực, nghĩ thầm ngươi là gia súc a, đều qua bao lâu thời gian, lâu như vậy mới ra ngoài! Đáng tiếc những lời này lại không có cách nào phát tác ra, đành phải hỏi: "Sơ Nhan thế nào?" Tổ An trả lời: "Đã thoát khỏi nguy hiểm, lại vững chắc mấy lần, hẳn là có thể hoàn toàn khôi phục, đến thời điểm trong cơ thể nàng ẩn tật cũng sẽ triệt để trừ tận gốc rơi." Tần Vãn Như mắt trợn tròn: "Còn muốn. . . Vững chắc mấy lần?" "Ừm ~" Tổ An mặt mo nóng lên, cái này thực là hắn tư tâm quấy phá, thực hôm nay sau đó, Sở Sơ Nhan thương thế cũng gần như khỏi hẳn. Chỉ bất quá bây giờ hắn nói tính toán, muốn là buông tha cơ hội tốt như vậy hắn không phải người ngu a. Tần Vãn Như sắc mặt lúc xanh lúc đỏ, cuối cùng vẫn không nói gì thêm, mà chính là vội vàng đi vào xem xét nữ nhi an nguy. Tổ An cảm thấy mình bây giờ rời đi tựa hồ có cái kia rút cái gì vô tình cảm giác, nhưng người ta hai mẹ con nói riêng tư lời nói, chính mình giữ lấy lại thẳng xấu hổ. Chính muốn ly khai lúc, đã thấy Nhạc Sơn thần thái trước khi xuất phát vội vàng địa chạy đến: "Lão gia phu nhân đâu, ra đại sự!"