Chương 49: Cơm chùa Vương truyền thuyết Sau cùng chỉ còn lại có Diệp Thần Lương đần độn hướng đối phương đánh tới. Mắt thấy mấy chục chuôi bọc lấy nguyên khí lợi kiếm trong nháy mắt bị khí hóa, Diệp Thần Lương vong hồn đại mạo, đối phương cái kia Hắc Viêm liền sắt đều có thể hòa tan, hắn thân thể này phàm thai không phải lên đi chịu c·hết a? Có thể hắn trước đó căn bản không ngờ tới Viên Văn Đống kiếm vậy mà như vậy vô dụng, thạch đầu ném trong nước còn có cái vang đây, nhiều như vậy bảo kiếm nói không có liền không có? Chờ hắn kịp phản ứng đã không kịp phanh lại, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy chính mình hướng Hắc Viêm đụng lên đi. Đúng lúc này, giữa hai người bỗng nhiên xuất hiện một cái đầu đỉnh Địa Trung Hải trung niên nhân, một thanh đặt tại đỉnh đầu hắn, trong nháy mắt liền đem hắn dừng lại. "Chỉ là một cái tam phẩm thì dám hướng ngũ phẩm trên thân đụng, ngươi những năm này học đều học đến chó trong bụng đi?" Cái kia có chút đầu hói trung niên nhân chửi ầm lên, sau đó cũng trừng Bùi Miên Mạn liếc một chút, "Còn có ngươi, giữa bạn học chung lớp cần dùng tới phía dưới ác như vậy tay a?" Bùi Miên Mạn thu hồi trên thân Hắc Viêm: "Ta đứng ở chỗ này đều không động, chính hắn muốn vọt qua đi tìm c·ái c·hết có biện pháp nào." Nói xong không nhìn thẳng trong trường học này người gặp người sợ thầy chủ nhiệm, quay người liền đi. Vừa mới mắt thấy nàng bản lĩnh người ào ào sợ tự động tránh ra một con đường. Tổ An âm thầm tắc lưỡi, may mắn tối hôm qua Bùi Miên Mạn không có sử dụng nguyên tố chi lực, nếu không mình chẳng phải là giống những cái kia bảo kiếm một dạng bị khí hóa?"Phú bà khoái lạc bóng" ngưu bức nữa, luôn không khả năng đốt thành tro còn có thể bảo trụ tính mạng của ta a? Thầy chủ nhiệm Lỗ Đức nhìn Bùi Miên Mạn bóng lưng liếc một chút, đồng thời không nói gì thêm, xoay đầu lại hướng Diệp Thần Lương cũng là một cái khác bộ gương mặt: "Đều là các ngươi đang nháo sự tình a?" Diệp Thần Lương vong hồn đại mạo, vội vàng chỉ Tổ An: "Lão sư, không phải ta, là hắn đang nháo sự tình!" Lỗ Đức nhíu mày quay đầu nhìn về Tổ An: "Là ngươi?" Tổ An buông buông tay: "Từ đầu tới đuôi ta đều ở nơi này không động tới, là bọn họ phía trên xuyên phía dưới nhảy không phải đến gây chuyện, không tin ngươi có thể hỏi một chút chung quanh những thứ này người." Người chung quanh ào ào phụ họa, nếu như ngay từ đầu mọi người còn rất chán ghét cái này ăn bám, nhưng tận mắt nhìn đến hắn có thể đem cơm chùa ăn vào cảnh giới này, Hồng Nhan Lục bên trong tứ đại mỹ nữ đều cùng hắn có quan hệ, bên trong còn có xếp hạng hai vị trí đầu Sở Sơ Nhan cùng Bùi Miên Mạn, tất cả mọi người đối với hắn chỉ còn lại có thật sâu bội phục cùng kính ngưỡng, ước gì hắn có thể dạy cái một chiêu nửa thức. Tổ An không biết, mấy chục năm sau trường học cũng còn lưu truyền hắn "Cơm chùa Vương" thần thoại, một phần khác người thậm chí không muốn gọi thẳng tên, mà chính là dùng "Cái kia nam nhân" để diễn tả mình trong lòng sùng kính chi tình. Gặp các học sinh ào ào xác nhận, Lỗ Đức sắc mặt phát lạnh, cầm lấy trong tay thước cũng là đem Diệp Thần Lương một trận loạn đánh: "Đã sớm nghe nói ngươi cái tên này trong trường học kéo bè kết phái ức h·iếp nhỏ yếu, tới tới tới, lão sư hôm nay để ngươi biết một chút cái gì gọi lấy đức phục người!" Thầy chủ nhiệm trong tay thước so Sở Hoàn Chiêu "Kêu rên chi tiên" còn qua mà không bằng, đánh cho Diệp Thần Lương tiếng kêu rên liên hồi, hắn trong lòng cực kỳ ủy khuất, rõ ràng Viên Văn Đống mới là chủ lực, làm sao lại đánh một mình ta người a. Bất quá lời này là vạn vạn không dám nói ra khỏi miệng, Viên Văn Đống gia hỏa này nhìn lấy phong độ nhẹ nhàng, kì thực tàn nhẫn không gì sánh được, bây giờ lại tấn thăng đến ngũ phẩm, không phải hắn có thể đắc tội nổi. Lỗ Đức thuận tay lại đem ngã trên mặt đất Hồng Tinh Ứng nhấc lên: "Còn có ngươi cái tên này, mới vừa vào học ngày đầu tiên thì gây chuyện thị phi, đừng tưởng rằng ngươi là Sở gia đi ra ta cũng không dám đánh ngươi, hôm nay ta liền hảo hảo dạy một chút các ngươi nội quy trường học." Hồng Tinh Ứng sắp khóc, rõ ràng ta mới là b·ị đ·ánh cho thảm nhất người a, hắn vừa tới đồng thời không rõ ràng như vậy tình thế, vô ý thức chỉ chỉ một bên Viên Văn Đống: "Lão sư ngươi làm sao không xử phạt hắn?" Viên Văn Đống trong mắt phát lạnh, Lỗ Đức lại hừ một tiếng: "Người ta là ngũ phẩm, ngươi đây? Ta lời nói cũng không sợ để ở chỗ này, học sinh bên trong có thể đột phá ngũ phẩm, phóng nhãn thiên hạ đều là nhất đẳng Thiên Kiêu, nhân vật như vậy ở đâu đều sẽ làm bảo bối cung cấp, các ngươi về sau muốn là người nào có thể đột phá ngũ phẩm, chỉ cần không phạm sai lầm lớn, nhà trường đều sẽ mở một mắt, nhắm một mắt." Tổ An âm thầm kinh hãi, nhìn đến mặc kệ là cái nào thế giới, thực lực cường đại mới là đúng lý a, chung quanh những thứ này đồng học nhìn quen không lạ, hiển nhiên trước đó cũng rõ ràng cái này quy tắc ngầm. Lỗ Đức sau khi nói xong kéo lấy kêu thảm hai người hướng nơi xa đi đến, người chung quanh ào ào hít sâu một hơi. Chính ôm lấy Tổ An bắp đùi Vi Tác nuốt nước miếng: "Lão đại, vừa mới ngươi chống đối hắn thời điểm ta đều thay ngươi toát mồ hôi, phải biết rơi xuống 'Quang Minh Đỉnh' trong tay gia hỏa, không c·hết cũng muốn lột một tầng da." Tổ An cười cười: "Lỗ lão sư đã gọi lấy đức phục người, vậy dĩ nhiên cũng là giảng đạo lý nha." "Cũng là ngươi dám cùng hắn giảng đạo lý." Tạ Tú một mặt mỉm cười đi tới, "Vốn cho rằng ta đã tính toán vượt qua vạn bụi hoa, không nghĩ tới so với Tổ huynh đến thật là tiểu vu gặp đại vu, vậy mà có thể đồng thời thắng được bốn vị Hồng Nhan Lục bên trong mỹ nhân nhi ưu ái, Tạ mỗ quả nhiên là mặc cảm, chúng ta về sau thân cận hơn một chút, trao đổi một chút tâm đắc." "Tạ huynh quá khen, nhà ngươi không phải cũng có một vị a." Tổ An đáp. "A, ta làm sao không biết?" Tạ Tú sững sờ, bên cạnh hắn nữ tử tuy nhiên không thiếu mỹ lệ động lòng người, nhưng không có một cái nào có thể đạt tới Hồng Nhan Lục bên trong cấp bậc. "Lệnh tỷ không phải cũng là Hồng Nhan Lục bên trong a, cái gì thời điểm Tạ huynh có thể mang ra chúng ta quen biết một chút." Tổ An đáp. Tạ Tú kém chút một hơi thở gấp tới: "Cái kia. . . Ta còn có chút việc, trước cáo từ." Sau đó mặc kệ hắn như thế nào giữ lại, cũng không quay đầu lại vội vàng rời đi. Tổ An một mặt mộng bức: "Hắn làm sao gặp quỷ một dạng?" Một bên Vi Tác một mặt sùng bái: "Lão đại, ta đối với ngươi kính ngưỡng giống như nước sông cuồn cuộn liên miên bất tuyệt, lại giống như Hoàng Hà tràn lan đã xảy ra là không thể ngăn cản, có các nàng bốn vị ngươi còn không thỏa mãn, lại còn muốn đi phao Tạ công tử tỷ tỷ, thật sự là nghĩ mấy đứa tầm tuổi chúng ta không dám có thể mấy đứa tầm tuổi chúng ta không thể a." "Miệng đầy vè thuận miệng, ngươi nha muốn khảo nghiệm a." Tổ An bị hắn cỗ này nịnh nọt sức lực làm đến có chút buồn nôn, một tay lấy hắn đẩy ra, thế này mới đúng bên cạnh Kỷ Tiểu Hi nói ra: "Kỷ cô nương, vừa mới thật sự là cám ơn ngươi." Kỷ Tiểu Hi còn chưa kịp trả lời, một bên Sở Hoàn Chiêu nhất thời mặc kệ: "Ngươi có ý tứ gì a, rõ ràng là ta trước hết giúp ngươi." Một bên Kỷ Tiểu Hi sắc mặt đỏ lên: "Không có việc gì, chỉ là tiện tay mà thôi, ta đi trước." Hiển nhiên bị nhiều người nhìn chăm chú như vậy, nàng thủy chung có chút không quá thói quen. Chạy chậm mấy bước về sau, nàng bỗng nhiên dừng lại quay đầu nói ra: "Đúng, ngươi lúc rảnh rỗi nhiều tới nhà của ta, cha ta có vài lời muốn cùng ngươi nói." "A ~ " Người chung quanh đều dùng một loại quỷ dị mập mờ ánh mắt nhìn lấy hai người, Kỷ Tiểu Hi khẽ giật mình, lúc này mới ý thức được lời nói bên trong nghĩa khác, có thể lại không biết giải thích như thế nào, đành phải đầy mặt đỏ bừng địa chạy đi. "Cái này cái gì người a, vậy mà ngay trước mặt ta câu dẫn ngươi!" Sở Hoàn Chiêu thở phì phò nói ra, bộ ngực nhỏ nâng lên hạ xuống ngược lại là cực kỳ đáng yêu. Tổ An trợn mắt trừng một cái: "Ngươi cũng không phải là ta lão bà, quản nhiều như vậy làm gì." Hắn tự nhiên rõ ràng Kỷ Tiểu Hi lời nói bên trong ý tứ, hẳn là liên quan tới hắn trên thân ám tật, xem ra là đến mau chóng đi mua kiện cái yếm đến thật giả lẫn lộn, cũng không biết có thể hay không giấu diếm được Kỷ Đăng Đồ cái kia gia hỏa. "Ta. . . Ta thay ta tỷ nhìn lấy ngươi không được a, " Sở Hoàn Chiêu quai hàm đều nâng lên đến, "Tỷ ta vừa mới đi bao lâu, ngươi thì ở bên ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt." Tổ An lạnh nhạt nói: "Ngươi đi hỏi một chút tỷ ngươi, nhìn nàng có cần hay không ngươi thay nàng xem thấy." Chính mình cái kia tiện nghi lão bà nhìn hắn ánh mắt thì giống như một người đi đường đồng dạng, thậm chí so với người qua đường đều còn không bằng, ta tự nhiên không cần thay nàng thủ tiết. . . A phi phi phi, cái gì lung ta lung tung. "Hừ, đừng ở chỗ này liếc mắt đưa tình, " Viên Văn Đống mặt đen lên đi tới, "Họ Tổ, ta cũng không tin ngươi có thể cả một đời trốn ở nữ nhân đằng sau, muốn không bao lâu cũng là gia tộc thi đấu, đến thời điểm trên lôi đài ngươi còn có thể hay không gọi nữ nhân thay ngươi phía trên." Tổ An sững sờ, quay đầu lại nhìn qua Sở Hoàn Chiêu: "Gia tộc gì thi đấu?" Sở Hoàn Chiêu miệng nhỏ một bẻ, vẫn đáp: "Bọn họ Viên gia cùng chúng ta Sở gia đều kinh doanh binh khí phường, cạnh tranh có chút kịch liệt, vì ngăn ngừa trong tranh đấu sinh ra sống mái với nhau, sau đó hai nhà ước định mỗi ba năm một lần gia tộc thi đấu, thông qua gia tộc con cháu tỷ thí kết quả, đến quyết định tiếp xuống tới ba năm mỗi khối khu vực thị trường số lượng." "Ta cũng phải lên?" Tổ An nhịn không được nói ra. Sở Hoàn Chiêu gật gật đầu: "Mỗi nhà con cháu đều muốn tham gia, trước kia đều là tỷ ta, ta còn có nhị phòng tam phòng một số anh em họ tham gia, bây giờ ngươi thành cô gia, muốn đến hẳn là cũng sẽ đi đi." Tổ An một trận phiền muộn, cái này sai a kêu cái gì sự tình a, chính mình thân là cô gia quyền lợi không hưởng thụ được, nghĩa vụ lại một chút cũng chạy không thoát: "Cái kia. . . Viên gia cũng là công tước a?" Sở Hoàn Chiêu lắc đầu: "Đó cũng không phải, nhà bọn hắn tuy có tước vị, lại không đất phong, so cha ta vẫn là kém không ít." Tổ An nhịn không được nói ra: "Nhà các ngươi đường đường Công Tước Phủ, vậy mà luân lạc tới muốn cùng loại này tiểu môn tiểu hộ dựa vào lôi đài quyết định thị trường số lượng, mất mặt hay không?" Sở Hoàn Chiêu còn chưa kịp trả lời, Viên Văn Đống đã mặt đen lên nói ra: "Minh Nguyệt Công địa vị tuy cao, nhưng ta Đại Chu vương triều là cái giảng đạo lý địa phương, huống chi thiên hạ này cũng không biết Sở gia một cái Công Tước." Tổ An a một tiếng: "Ta nghe rõ ngươi ý tứ, thì là các ngươi sau lưng cũng có cái núi dựa lớn nha, khó trách sủa đến lợi hại như vậy, nguyên lai là có chủ nhân." Đến từ Viên Văn Đống phẫn nộ giá trị + 321! Nhìn cách đó không xa xa xa tới trường học công tác nhân viên, Viên Văn Đống hít sâu một hơi: "Ngươi cũng sẽ chỉ miệng lưỡi bén nhọn sính miệng lưỡi chi năng a, ta hôm nay không cùng ngươi một phen kiến thức, đợi đến thi đấu ngày. . ." Hắn tiến đến Tổ An bên người, nhỏ giọng nói ra: "Ta lại đánh gãy tay ngươi chân, triệt để phế ngươi!" Tổ An thở dài một hơi: "Ta cảm thấy ngươi vẫn là trước quan tâm một chút làm sao bồi bọn họ kiếm đi." Bởi vì vừa mới Lỗ Đức tới xua đuổi duyên cớ, vây xem đám người phần lớn đã tán đi, bất quá còn có mười mấy người một mực ở lại nơi đó không nhúc nhích, nhìn về phía Viên Văn Đống biểu lộ muốn nói lại thôi, vừa mới Viên Văn Đống khống chế bọn họ bội kiếm công kích Bùi Miên Mạn, kết quả bị đối phương Hắc Viêm thiêu đến cặn bã không còn sót lại một chút cặn, những thứ này người tự nhiên là đau lòng không thôi, có thể trong lúc nhất thời lại không dám hướng Viên Văn Đống yêu cầu. Nghe đến Tổ An mở đầu, những thứ này người rốt cục nhịn không được, ào ào kêu lên: "Bồi chúng ta kiếm a!" "Ta cái kia bảo kiếm xài bao nhiêu tiền đâu!" "Ta bảo kiếm là một cái đại sư tác phẩm, chém sắt như chém bùn. . ."