Chương 448: Người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết "Đáp ứng hắn cái gì?" Vân Vũ Tình trong lúc nhất thời chưa có lấy lại tinh thần tới. Ngô Vương có chút do dự, bất quá cuối cùng vẫn là nói ra: "Đương nhiên là đáp ứng hắn nói ra điều kiện." "A?" Vân Vũ Tình trong nháy mắt gương mặt huyết sắc mờ đi, kinh ngạc nhìn nhìn lấy chính mình trượng phu. Phải biết trước đó trong sân bị Tổ An dùng kế hôn, nàng còn cảm thấy tương đương có lỗi với trượng phu, nội tâm áy náy không gì sánh được, nào biết được quay đầu trượng phu thì để cho mình đi bồi khác nam nhân? Đã lại nói mở, Ngô Vương cũng không trang: "Vũ Tình, ngươi hẳn phải biết cơ hội lần này đối với ta ý vị như thế nào, mà ta có thể hay không ngồi phía trên đối với các ngươi Ma tộc lại ý vị như thế nào." Vân Vũ Tình cắn chặt môi binh không lên tiếng, tuy nhiên nàng rõ ràng bên trong những đạo lý này, nhưng nghĩ tới trượng phu vì những thứ này đem chính mình giao cho khác nam nhân, nàng vẫn là ngăn không được địa thương tâm, dường như toàn thân đều không còn khí lực. Nhìn đến thê tử bộ dáng, Ngô Vương trong lòng đau xót, có điều hắn rất nhanh kiên định niềm tin, bởi vì cái gọi là người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết, so với có thể được đến lên làm Nhân Hoàng cơ hội, điểm ấy hi sinh căn bản tính toán không cái gì. Hắn nói tiếp: "Mà lại ta còn có một chút rất lo lắng, theo trước đó tình báo còn có ngươi miêu tả đến xem, Tổ An cái kia gia hỏa vô cùng giảo hoạt, dù là hắn thật đem 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 nói ra, chúng ta cũng không cách nào nghiệm chứng khẩu quyết thật giả." "Cái kia gia hỏa xác thực rất láu cá." Nghĩ đến Tổ An ngay từ đầu còn giả vờ bị khống chế, dùng giả khẩu quyết lừa gạt mình, Vân Vũ Tình liền tràn đầy đồng cảm nói. "Cho nên mới cần ngươi đi nghiệm chứng, " Ngô Vương nhìn lấy thê tử, "Theo ta nói biết rõ, các ngươi Ma tộc có một môn công pháp, có thể thông qua cùng người thân mật lúc, đến cảm thụ đối phương nguyên khí trong cơ thể lưu chuyển đường đi, dạng này coi như đối phương nói cho ngươi giả khẩu quyết, ngươi cũng có thể được thật, mà người khác đều không có năng lực này." Vân Vũ Tình sắc mặt trắng nhợt, Ma tộc trong hoàng thất, thật có môn công pháp này, chỉ là nàng cho tới bây giờ không nghĩ tới chính mình sẽ có vận dụng môn này kỹ năng một ngày. Ngô Vương lúc này tâm tình cũng rất ngũ vị thành tạp, một phương diện nghĩ đến kiều diễm như hoa thê tử bị hắn nam nhân chà đạp hắn thì rất đau lòng, một phương diện khác nghĩ đến rốt cục có cơ hội lấy được nghịch tập lật bàn cơ hội lại có một loại không hiểu hưng phấn. Nhưng chính hắn đều có chút không xác định, chính mình chỉ là bởi vì việc này hưng phấn a. Gặp thê tử thủy chung không nói lời nào, Ngô Vương lại cải biến một loại sách lược thuyết phục: "Vũ Tình, chúng ta đã thành thân rất nhiều năm đi." Vân Vũ Tình ân một tiếng, không hiểu hắn cái này thời điểm nói những thứ này làm gì. Ngô Vương nói tiếp: "Ta biết ngươi cho tới nay đều muốn có đứa bé, có thể có chuyện ta một mực không có nói cho ngươi biết, bởi vì ta thời gian trước vì tại phụ hoàng trước mặt biểu hiện mình so đại ca càng đáng giá vị trí kia, cho nên dùng hết các loại phương pháp liều mạng tăng cao tu vi, kết quả một lần tẩu hỏa nhập ma, mặc dù sau đó tới may mắn giữ được tính mạng, nhưng thân thể nhưng lưu lại không có thể nghịch chuyển ám tật." "Ta biết a, những năm này thân thể ngươi một mực không tốt lắm, khí trời hơi có chút lạnh xuống đến ngươi liền sẽ ho khan." Nghĩ đến trượng phu bệnh tình, Vân Vũ Tình trong lòng liền một trận đau lòng, những năm này nàng khắp nơi tìm lương y, thậm chí dùng một số Ma tộc bí pháp, đều rất khó đem hắn thân thể chữa cho tốt. "Không chỉ là ho khan, " Ngô Vương trên mặt lộ ra một loại khó có thể mở miệng biểu lộ, cuối cùng vẫn là nói ra, "Thực ta đã đánh mất sinh dục năng lực, đời này cũng sẽ không có hài tử." "Cái gì!" Vân Vũ Tình nhất thời hoa dung thất sắc, một mặt kh·iếp sợ nhìn lấy trượng phu. "Sự kiện này quan hệ quá lớn, Hoàng thất không có khả năng lựa chọn một cái không có khả năng sinh đẻ hoàng tử làm đời tiếp theo hoàng đế, cho nên ta đem tất cả người biết chuyện đều diệt khẩu, hiện tại chỉ có ngươi mới biết được, ngươi là thê tử của ta, ta tin tưởng ngươi mới nguyện ý đem bí ẩn như vậy sự tình nói cho ngươi." Ngô Vương yên tĩnh mà nhìn xem thê tử tuyệt sắc dung nhan. Vân Vũ Tình sớm đã nước mắt rơi như mưa, nắm trượng phu tay: "Phu quân, những thứ này ta đều không thèm để ý, chúng ta có thể nhận nuôi một đứa bé." Nghĩ đến trượng phu nhiều năm như vậy một mực gánh vác lấy dạng này một cái lòng chua xót bí mật, nàng đều không lo được trước đó sinh khí, trong lòng càng nhiều là thương tiếc. Ngô Vương lắc đầu: "Không làm được, như thế thì bại lộ ta không thể sinh đẻ sự thật, sau đó tự tuyệt tại Hoàng thất tư cách người thừa kế, ta tuyệt đối không có cách nào tiếp nhận. Cho nên muốn sinh con lời nói, chỉ có thể từ ngươi mười tháng hoài thai kiếp sau, dạng này mới sẽ không có người hoài nghi." Vân Vũ Tình: ". . ." "Nguyên bản ta còn nghĩ đến làm sao tìm được cơ hội cùng ngươi nói sự kiện này, vừa vặn hiện tại hai chuyện có thể tiếp cận một khối giải quyết." Ngô Vương dường như nói ra trong lòng một tảng đá lớn, cả người trong nháy mắt thì nhẹ nhõm, "Cho nên ngươi lần này không chỉ có thể giúp ta tranh đoạt hoàng vị, còn có thể thay đổi Ma tộc vận mệnh, mặt khác còn có thể theo hắn chỗ đó mượn tới hạt giống, có thể nói là một công ba việc." Vân Vũ Tình cả người trong lòng một đoàn đay rối, nhịn không được vừa thẹn vừa giận: "Dạng này sự tình có thể sử dụng cái từ này để hình dung a!" Ngô Vương thở dài một hơi: "Ta cũng biết sự kiện này ủy khuất ngươi, nhưng là thật không có khác biện pháp. Vũ Tình, ta tìm không thấy hắn biện pháp, ngươi nhất định muốn giúp ta một chút." Vân Vũ Tình trực tiếp đứng dậy hất ra hắn tay, một khuôn mặt đỏ bừng lên: "Nhưng loại này sự tình ngươi để cho ta giúp thế nào a!" Ngô Vương có chút khó hiểu nói: "Theo ta được biết, các ngươi Ma tộc bầu không khí so với nhân tộc muốn mở ra rất nhiều a, vì cái gì như vậy khó lấy tiếp nhận việc này đây." "Cũng không phải là tất cả Ma tộc nhân đều như thế tính tình!" Vân Vũ Tình dậm chân một cái, quay người liền muốn đi. "Khụ khụ. . ." Lúc này sau lưng truyền đến một trận tiếng ho khan dữ dội, nàng nhìn lại, phát hiện Ngô Vương một khuôn mặt ho khan đến đỏ bừng, sau đó oa một tiếng phun ra một ngụm máu tươi. "Phu quân!" Vân Vũ Tình đâu còn chú ý đến hắn, vội vàng chạy tới xem xét hắn tình huống. Thật lâu sau đó Ngô Vương vừa mới thở ra hơi: "Không có gì, ta cũng biết sự kiện này để ngươi thật khó khăn. Quên đi, ta thì an tâm làm cái nhàn tản Vương gia, ta tận hết khả năng nhiều che chở mấy cái ngươi tộc nhân là được, mặt khác đến thời điểm tìm cơ hội thu dưỡng một đứa bé chính là, ngược lại lại không dùng tranh đoạt hoàng vị, để người ta truyện cười cũng là truyện cười đi." Nghe đến hắn cái kia lòng chua xót ngữ khí, Vân Vũ Tình nhịn không được hàm răng khẽ cắn môi, nhiều năm như vậy tới, nàng lại làm sao không biết hoàng vị là trượng phu tất cả truy cầu cùng động lực, hắn những năm này tất cả chuẩn bị cùng bố cục đều là vì hoàng vị, thậm chí ngay cả cái này một thân ám tật cũng là vì trùng kích hoàng vị tạo thành, cái này thời điểm để hắn từ bỏ, có thể nói bị mất hắn cả đời hi vọng. Huống chi trượng phu xưa nay rất chú trọng thể diện, như là thu dưỡng - hài tử bại lộ không thể sinh đẻ sự tình, chỉ sợ so g·iết hắn còn khó chịu hơn. Đem đến từ chính mình khẳng định không nỡ để hắn như vậy chịu khổ, hơn phân nửa vẫn là hội dựa theo khác ý nghĩ tìm cái nam nhân sinh đứa bé, đã như vậy, còn không bằng thì thừa cơ hội này, còn có thể theo Tổ An tay ở bên trong lấy được 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 đồng thời vì Ma tộc tương lai hi sinh một chút chính mình. . . "Phu quân ngươi không nên tức giận, ta đáp ứng ngươi chính là." Vân Vũ Tình nói lời này thời điểm, một đôi mắt sáng như sao bên trong đều là nước mắt tại đảo quanh, dường như tùy thời muốn rơi xuống. "Thật a!" Ngô Vương đại hỉ, "Cám ơn ngươi, Vũ Tình!" Vân Vũ Tình hướng phía sau lui một bước, cự tuyệt hắn ôm ấp, cái này thời điểm, nàng cảm thấy trượng phu có chút lạ lẫm. Cách một hồi nàng rốt cục bình tĩnh trở lại, bắt đầu thảo luận kế hoạch cụ thể: "Nhưng còn có một vấn đề, ngắn như vậy thời gian, ta không nhất định. . . Không nhất định có thể mang lên thai." Nghĩ đến như là lần này hoài không thượng, hạ lần còn muốn mặt khác tìm cái nam nhân mượn, nàng quả thực liền muốn điên. "Không sao, ta đã nghĩ kỹ, " Ngô Vương nói ra, "Ngày mai ta sẽ nghĩ biện pháp cuốn lấy Lương Vương cùng Liễu Diệu một đêm, ngươi tận khả năng nhiều cùng Tổ An. . . Khụ khụ, ngược lại 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 khẳng định mênh mông không gì sánh được, một lần thời gian chưa hẳn có thể cảm thụ được hoàn toàn." Không biết vì cái gì, nghĩ đến ngày mai khả năng phát sinh đủ loại hình ảnh, hắn lại là phẫn nộ đau lòng, lại là miệng đắng lưỡi khô toàn thân trướng đến kịch liệt. Vân Vũ Tình: ". . ." Không nghĩ tới trượng phu sớm đã làm như thế chi tiết kế hoạch, trong nội tâm nàng nhất thời một mảnh rét lạnh.