Chương 135: Thứ mười mỹ nhân nhi Tiếp xuống tới ba ngày, tại học viện trợ giúp dưới, Tổ An vội vàng tiếp nhận Mai Hoa Bang sản nghiệp cùng thế lực. Thạch Côn một mực nhìn ở trong mắt, nhưng lại thờ ơ, ngược lại tiến bí cảnh về sau, gia hỏa này thì c·hết chắc, không cần thiết cái này thời điểm nhảy ra ngăn cản. Một bên khác, học viện cũng đang tuyển chọn lần này tiến vào bí cảnh nhân tuyển, ngũ phẩm trở lên tự động thu hoạch tiến vào tư cách, hắn thì cần đi qua tầng tầng tuyển bạt bất kỳ người nào đều có thể báo danh dự thi, lấy cùng loại với đấu vòng loại cùng đấu loại trực tiếp kết hợp hình thức tuyển người. Rốt cuộc bí cảnh bên trong cũng tràn ngập nguy hiểm, như là thực lực không đủ, đi vào liền năng lực tự vệ đều không có, cùng chịu c·hết khác nhau ở chỗ nào. Một phen cạnh tranh xuống tới, sau cùng đấu vòng sau thực lực kém cỏi nhất cũng là tam phẩm. Tổ An không khỏi cảm thán tu hành thế giới tàn khốc, bí cảnh tuy nhiên nguy hiểm, nhưng cũng mang ý nghĩa kỳ ngộ, lần này có thể đi vào bí cảnh thực lực khẳng định đều có thể được đến nhất định tăng lên. Nhưng dạng này một phen sàng chọn xuống tới, có thể vào tất cả đều là cường giả, vốn là cường giả cùng người yếu thực lực thì cách xa, cứ như vậy chênh lệch sẽ chỉ càng kéo càng lớn, cường giả càng ngày càng mạnh, người yếu vĩnh viễn đuổi không kịp. Nhìn đến cái nào cái thế giới đều như vậy a! Tổ An âm thầm cảm khái, còn là mình dạng này "Cá nhân liên quan" thích nhất, căn bản không dùng tham gia tuyển bạt, trực tiếp dự định một cái danh ngạch, oa ha ha ~ Sáng sớm ngày thứ ba, một đoàn người đi vào học viện phía sau núi, cái này một mảnh là Minh Nguyệt học viện cấm địa, bình thường căn bản không cho phép bất luận kẻ nào tới gần. Qua nhiều năm như vậy triều đình chỗ lấy có thể khống chế bí cảnh, rất lớn trình độ cũng là bởi vì các đại học viện đồng dạng cũng là tới gần bí cảnh thành lập, giống Minh Nguyệt học viện loại này, bí cảnh thậm chí trực tiếp ở trong học viện bộ. Bí cảnh từ xưa tới nay liền tồn tại ở giữa thiên địa, chung quanh thiên địa nguyên khí, khắp nơi cũng so với người khác dồi dào rất nhiều, cho nên tại phụ cận xây trường, cho dù là người bình thường, thực cũng có thể hưởng thụ được bí cảnh mang đến chỗ tốt. Minh Nguyệt học viện phía sau núi trong rừng trúc, có một mảnh đất trống lớn, đất trống bốn phía có mấy cái nhà tranh, mỗi gian phòng trong nhà lá đều có một vị học viện thâm niên lão sư ở bên trong, phảng phất tại cùng một chỗ thủ hộ lấy cái gì. Đất trống trung ương nhất đứng thẳng một cái đền thờ một dạng kiến trúc, nhìn đến lại có chút giống cửa, chỉ bất quá trung gian không khí ánh sáng ẩn ẩn có chút vặn vẹo, phảng phất có cái vòng xoáy nhỏ một dạng. "Đây chính là bí cảnh cửa vào, ngày bình thường cánh cửa này cùng trên đường cái đền thờ cũng không có cái gì khác nhau, cũng chỉ có tại đặc biệt thời gian, mới có thể giống như vậy, nhìn bộ dạng này cách hoàn toàn mở ra cần phải còn có một hồi." Sở Sơ Nhan hôm nay cùng Tổ An cùng một chỗ tới, nhìn đến hắn một bộ Lưu mỗ mỗ tiến đại quan viên bộ dáng, liền cùng hắn giải thích. "Ngươi rất giải nha, ngươi trước kia tiến vào a?" Tổ An hỏi. Sở Sơ Nhan lắc đầu: "Không có, bí cảnh mấy chục năm mới mở một lần, ta cái này cũng là lần đầu tiên tới. Đáng tiếc Tiểu Chiêu thụ thương, bỏ lỡ cơ hội lần này." Nguyên bản Sở Hoàn Chiêu là rất nghĩ đến, nhưng là nàng ở gia tộc thi đấu phía trên thụ thương không nhẹ, lại thêm bản thân thực lực cũng không ra thế nào địa, Sở thị phu phụ lo lắng nàng cái này tình huống tiến bí cảnh quá nguy hiểm, dứt khoát đem nàng nhốt trong nhà. Vì chuyện này nàng còn náo một hồi lâu tính khí, sau cùng ép buộc Tổ An đáp ứng thay nàng mang một ít bí cảnh bên trong "Đặc sản địa phương" làm lễ vật, vừa mới lại lộ nét mặt tươi cười. "Đúng, ngươi làm gì nhất định phải tiến bí cảnh, ngươi có biết hay không bí cảnh thực là tương đối nguy hiểm?" Sở Sơ Nhan đột nhiên hỏi. Tổ An mỉm cười: "Thế nào, ngươi là tại quan tâm lão công a?" Sở Sơ Nhan lạnh nhạt nói: "Chỉ là nhắc nhở ngươi một chút, miễn cho ngươi mơ hồ c·hết ở bên trong, đến thời điểm chúng ta Sở gia lại tìm cái phù hợp con rể có chút phiền phức." "Yên tâm đi, lão công ngươi ta phúc lớn mạng lớn, nhất định có thể bình an đi ra." Tổ An cười hì hì nói. Sở Sơ Nhan nhẹ hừ một tiếng, trực tiếp quay mặt qua chỗ khác. "Sơ Nhan, lão công ngươi hôm nay cũng muốn đi vào a, muốn hay không đến thời điểm chúng ta cùng một chỗ chăm sóc một chút đâu?" Một cái vũ mị ngọt ngào âm thanh vang lên. Tổ An nhìn lại, nhất thời đầy cái v·ú đều là não tử. Bùi Miên Mạn cái này nữ nhân, mỗi ngày đỉnh lấy tốt như vậy dáng người khắp nơi loạn chuyển, người khác máu mũi cũng không cần tiền a? "Không cần, tiến bí cảnh sau đều đều bằng bản sự, một mực thân ở người khác che chở phía dưới, lại chỗ nào có thể được đến trưởng thành, huống chi gia hỏa này vẫn là lấy lão sư thân phận tiến vào, từ học sinh đến chăm sóc còn thể thống gì." Sở Sơ Nhan đáp. Tổ An cười hắc hắc: "A, cái này thời điểm biết ta là lão sư, đến, gọi tiếng lão sư nghe một chút, ngoan ~ " Sở Sơ Nhan hô hấp cứng lại, trực tiếp đi đến một bên, lười nhác lại phản ứng đến hắn. "Có dạng này một cái chỉ có thể xem không thể đụng lão bà xinh đẹp, là như thế nào một loại cảm giác." Bùi Miên Mạn tới gần Tổ An bên người, hài hước hỏi. "Muốn không ngươi để cho ta đụng chút, ta liền nói cho ngươi." Tổ An vừa cười vừa nói. "Ngươi thật là xấu a ~" Bùi Miên Mạn cười đến nhánh hoa run rẩy. Cách đó không xa Sở Sơ Nhan không khỏi nhướng mày: "Tiểu Mạn, ngươi ở bên kia làm gì?" Cứ việc nàng không nhận vì mình thích Tổ An, nhưng gia hỏa này rốt cuộc trên danh nghĩa là nàng trượng phu, ở trước mặt mình cùng khác nữ nhân trò chuyện với nhau thật vui là có ý gì? "Lập tức tới ngay ~" Bùi Miên Mạn đáp một tiếng, sau đó lặng lẽ đối Tổ An nháy mắt mấy cái, "Ngươi lão bà ăn dấm, đó là cái tốt bắt đầu, đừng quên giúp ta tìm sổ sách." Nói xong lưu lại một chuỗi kiều mị tận xương tiếng cười quay người rời đi. Chung quanh không ít người nghe được thể cốt đều xốp giòn, từng cái bực tức nhìn lấy Tổ An, gia hỏa này đến cùng có cái gì mị lực, vậy mà có thể được đến nhiều như vậy tuyệt sắc đại mỹ nữ ưu ái. Nơi xa Thạch Côn đồng tử hơi co lại: "Đến thời điểm Bùi Miên Mạn có thể hay không xấu chúng ta sự tình?" Thạch Nhạc Chí lắc đầu: "Hẳn là sẽ không, vì bảo hiểm một chút, trước tiên có thể tìm người đem nàng dẫn dắt rời đi, miễn cho nàng nhúng tay." Thạch Côn ân một tiếng: "Đáng tiếc tiên sinh không thể vào bí cảnh, bằng không muốn g·iết Tổ An lại cái nào hội khó khăn như vậy." Thạch Nhạc Chí nhìn canh giữ ở cửa mấy vị lão sư, trầm giọng nói: "Bí cảnh mở ra trong lúc đó, Khương La Phu vì bảo đảm an toàn, sẽ đích thân dẫn người một mực canh giữ ở bí cảnh cửa, ta khẳng định là không có cách nào trà trộn vào đi, bất quá lần này xếp vào đi qua lực lượng cũng đầy đủ để họ Tổ c·hết lần mười, công tử cứ yên tâm đi." Thạch Côn khẽ gật đầu: "May mắn lúc trước dốc hết sức lực đem Tuyết nhi xếp tiến vào học viện, không nghĩ tới hôm nay cũng là mùa thu hoạch." Thạch Nhạc Chí nhịn không được nói ra: "Nói đến Tuyết nhi nha đầu này tu luyện công pháp có chút kỳ quái, vậy mà có thể tại trường học giấu diếm được nhiều người như vậy tai mắt." "Tựa như là các nàng nhất tộc đặc thù năng lực a, về sau có cơ hội lại cẩn thận hỏi nàng một chút." Thạch Côn nhìn qua nơi xa một cái yểu điệu bóng người, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng nụ cười. Lúc này lục tục ngo ngoe càng nhiều người đi tới nơi này, trên mặt mỗi người đều treo hưng phấn biểu lộ, hiển nhiên đều đầy trong đầu chờ mong lấy đi vào về sau các loại kỳ ngộ, đi đến nhân sinh đỉnh phong. Tổ An chú ý tới bên trong không ít đều là người quen cũ, Bạch Tố Tố, Lỗ Đức dạng này trường học lão sư liền không nói; Học sinh bên trong Tạ Tú, Ngô Tình, Trịnh Đán, Kỷ Tiểu Hi chờ một chút đều tại, còn có một đống lớn trước đó không biết, cần phải phần lớn là Thiên tự ban Địa tự ban; Lại nói Trịnh Đán cô nàng này những ngày này vì cái gì không đến thi triển mỹ nhân kế đâu? Phải biết Mai Siêu Phong c·hết sự tình sớm đã truyền ra, chẳng lẽ nàng đối Mai Hoa Bang dưới cờ sản nghiệp không có hứng thú? Vẫn là coi là cái kia 7,5 triệu lượng ngân phiếu thành giấy lộn? Kỷ Tiểu Hi cô nàng này dài đến vẫn là trước sau như một địa manh, chỉ tiếc toàn thân trên dưới đều là độc, đã định trước không có cách nào ôm ôm hôn hôn nâng thật cao. Theo tầm mắt di động, bỗng nhiên chú ý tới một cái yểu điệu tinh tế bóng người, một buổi xanh nhạt váy dài, cứ việc trên mặt được một tầng lụa mỏng, nhưng khuôn mặt như vẽ, da tuyết đại mi, y nguyên có thể phán đoán ra là cái cực kỳ nữ nhân xinh đẹp. Cái này mỹ nữ là ai a, trước đó giống như không có ở học viện thấy qua, dài đến còn rất xinh đẹp a. A, làm sao hai đầu lông mày nhìn lấy có chút quen mắt? Lúc này bên cạnh hắn học sinh cũng truyền tới xì xào bàn tán: "Oa, cái kia chính là Hồng Nhan Lục bên trong tối thần bí thứ mười mỹ nhân nhi a?" "Rất ít ở trong học viện nhìn thấy nàng, lần này bí cảnh hành trình nàng rốt cục xuất hiện." "A, nàng tên gọi là gì vậy? Ta làm sao bỗng nhiên nghĩ không ra?" "Giống như gọi Kiều Tuyết cái gì?" "Ta nhớ được là kêu cái gì Tuyết Doanh." "Ta làm sao cái đến giống như gọi Kiều cái gì Doanh." . . . Nghe đến mấy cái này người nghị luận, Tổ An nhịn không được cười lên, đám người này là ngu ngốc a, không phải liền là gọi Kiều Tuyết Doanh a? A, danh tự làm sao như thế quen tai? Chờ một chút, nàng tên gọi là gì, ta làm sao đột nhiên nghĩ không ra? Hắn chỉ cảm thấy trong đầu một đoàn tương hồ, trong nháy mắt đó toát ra rất nhiều tên, mỗi một cái nhìn lấy cũng giống như, nhưng mỗi một cái đều bị hắn chẳng phải xác định. "Đến từ Kiều Tuyết Doanh phẫn nộ giá trị +233!" Cái gì? Trong hậu trường cái tin tức này để Tổ An thần chí trong nháy mắt nhất thanh, Tuyết nhi! Nàng cũng ở nơi đây a? Vừa mới hắn chú ý tới Thạch Côn, còn cố ý xem hắn bên cạnh, lại không thấy được Tuyết nhi bóng người, làm sao lúc này thời điểm lại xuất hiện. Hắn liếc nhìn toàn trường tìm kiếm có thể là Tuyết nhi nhân vật, sau cùng ánh mắt khóa chặt đến cái kia Hồng Nhan Lục hàng thứ mười thần bí nữ tử. Vừa mới đối phương nhìn qua hắn ánh mắt bên trong tràn ngập tức giận, bất quá nhìn đến hắn trông đi qua lúc, lại vội vàng dời ánh mắt. Hồi tưởng lại vừa mới tiến học viện lúc Vi Tác giới thiệu với hắn học viện Thập Đại Mỹ Nhân nhi thời điểm, thì có một n·gười c·hết sống nhớ không nổi nàng tên, dựa theo Vi Tác đối với trường học các lộ bát quái nghe nhiều nên thuộc tính tình, muốn quên mất một cái mỹ nhân nhi tên thực sự có chút khó tin. Vừa mới đám kia học sinh nghị luận, rõ ràng đại khái có thể chắp vá ra nàng tên, có thể hết lần này tới lần khác chính là nói không đúng, chính mình vừa mới cũng có trong nháy mắt hoảng hốt, quay đầu liền đem nàng tên quên. Nếu không phải phẫn nộ giá trị hệ thống mang đến tên thật nhìn thấu công năng, hắn chỉ sợ cũng phải cùng người khác một dạng. Trong học viện tối thần bí tồn tại cảm giác lớn nhất mỏng manh thứ thập đại mỹ nữ, lại chính là Tuyết nhi? Mặc hắn não động như thế nào mở rộng, cũng không nghĩ tới lại là tình huống này, cái kia gia hỏa lại muốn tại học viện lại phải làm Sở gia thị nữ, nàng đến cùng là thế nào làm được? Giống Sở Sơ Nhan dạng này tâm tư tinh mịn người, vậy mà đều không có nhận ra mình nha hoàn lại là tại học viện đồng học! Hắn chính kinh ngạc không hiểu thời điểm, Khương La Phu đã chậm rãi đi tới, hoàn toàn như trước đây tất chân cặp đùi đẹp, không biết hấp dẫn nhiều ít sốt ruột ánh mắt, nàng hôm nay cố ý mang một bộ Đồi Mồi ánh mắt, che giấu hai đầu lông mày sắc bén bá khí, bằng thêm mấy phần tài trí trang nhã cảm giác. Theo nàng ra sân, toàn trường trong nháy mắt an tĩnh lại, rốt cuộc Khương hiệu trưởng ngày bình thường uy nghiêm khí tràng, trừ Tổ An dạng này yêu nghiệt bên ngoài, cũng không có mấy người dám cùng nàng cười đùa tí tửng. Khương La Phu đi vào trước mặt mọi người, ánh mắt quét nhìn một vòng, trầm giọng nói ra: "Chỉ nửa canh giờ nữa, Dao Quang bí cảnh liền sẽ triệt để mở ra, trước lúc này, ta có một ít chuyện muốn hướng chư vị cường điệu một chút." "Các ngươi đều là tầng tầng tuyển ra, là học viện tinh anh bên trong tinh anh, ngày bình thường cả đám đều tâm cao khí ngạo, hiện tại khẳng định nghĩ đến đến bí cảnh sau đi tìm các loại kỳ ngộ truyền thừa. Không tệ, bí cảnh bên trong là có rất nhiều Thiên Tài Địa Bảo, thậm chí cũng có thể cũng có kỳ ngộ truyền thừa, nhưng trừ cái đó ra, bí cảnh bên trong còn có các loại nguy hiểm, mỗi lần bí cảnh mở ra, dù là học viện lại lệnh cấm, cuối cùng y nguyên sẽ c·hết tốt một số người, các ngươi đám người này cũng sẽ không ngoại lệ, sau cùng khẳng định có người hội vĩnh viễn c·hết ở bên trong!" Nghe đến nàng lời nói này, trong đám người mọi người ào ào biến sắc, không ít người nhịn không được châu đầu ghé tai thảo luận.