Chương 966: Thế thân "Vân Trung quận?" Tổ An hơi nheo mắt lại, không nghĩ tới trùng hợp như vậy, nhìn đến lần này Vân Trung quận hành trình nhất định phải được. Lúc này thời điểm một bên Tiếu Kiến Nhân hỏi dò: "Thập Nhất đại nhân, tiếp xuống tới ngài biết lưu trên thuyền a? Tang đại nhân an bài cho ngài gian phòng, có muốn hay không ta lĩnh ngài đi qua?" Tổ An lắc đầu: "Không dùng, ta còn có khác nhiệm vụ, không biết lưu trên thuyền." May mắn tú y sứ giả vốn là thần bí, hạ cấp cũng không thể hỏi đến cấp trên sự tình, bằng không còn thật không dễ dàng giấu diếm được đi. Tiếu Kiến Nhân do dự một chút: "Thế nhưng là vạn nhất có chuyện gì, chúng ta làm sao liên hệ đại nhân?" Đối phương một mực không ở bên người, hắn luôn cảm thấy chẳng phải an tâm. "Ta sẽ thỉnh thoảng lên thuyền cùng các ngươi câu thông một chút, đến thời điểm bẩm báo chính là, đến mức nếu như phát sinh cái gì chuyện khẩn cấp, ta tự sẽ biết được kịp thời xuất hiện." Tổ An trầm giọng đáp. Tiếu Kiến Nhân trong lòng kinh ngạc, nghĩ thầm Thập Nhất đại nhân thỉnh thoảng lên thuyền ta có thể hiểu được, thế nhưng là nếu quả thật phát sinh cái gì chuyện khẩn cấp, hắn không tại trên thuyền lại như thế nào có thể trước tiên biết được? Bất quá nghĩ đến tất cả Kim bài đều có các loại cao thâm mạt trắc thủ đoạn, hắn mặc dù có chút hoài nghi, nhưng cũng không có quá để ở trong lòng: "Đúng!" "Vậy ta đi trước." Tổ An chính muốn ly khai, chú ý tới hắn trên thớt thả thư tịch, lại dừng bước lại, "Ngươi về sau vẫn là ban ngày đọc sách a, buổi tối nhìn thương tổn ánh mắt." "Đa tạ đại nhân quan tâm." Tiếu Kiến Nhân thi lễ, loại chuyện này nói dễ, làm khó a, chỉ có buổi tối mới có loại này an tĩnh thuộc tại tự mình một người thời gian, không lấy ra đọc sách không khỏi quá lãng phí chút. Tổ An theo hắn gian phòng đi ra, ở bên ngoài lượn quanh vài vòng xác định không có người theo dõi sau lại lần nữa trở lại gian phòng của mình. Đem Kim bài Thập Nhất trang phục đổi lại, Tổ An rơi vào trầm tư, lần một lần hai còn tốt, thời gian dài như thế tới nói rất dễ dàng lộ tẩy, rốt cuộc mặc kệ là Tang Hoằng vẫn là Tiếu Kiến Nhân, đều là tâm tư kín đáo thế hệ. Hắn suy nghĩ một chút bỗng nhiên trong lòng hơi động, trực tiếp đem Đát Kỷ triệu hoán đi ra. Một bộ váy trắng, tại ngoài cửa sổ tĩnh mịch ánh trăng chiếu rọi dưới, cả người trên thân phảng phất có một đoàn pha trộn chi khí, oánh quang lưu chuyển, đẹp đến mức không giống nhân gian chi vật. Như vậy dài lại mị mắt hồ ly cho một thân Tiên khí nàng bằng thêm vài tia yêu mị dụ hoặc cảm giác, thoáng cái để toàn bộ người lộ ra lại thuần lại muốn. "Đáng tiếc cùng hoa sen một dạng, chỉ có thể đứng xa nhìn không thể đùa bỡn." Tổ An một bụng phiền muộn, bất quá sớm đã tiếp nhận sự thật này, rất nhanh lấy lại tinh thần, ngay sau đó lại lấy ra một bộ y phục đưa cho nàng, "Đem cái này xuyên qua." Đát Kỷ cái kia câu người nh·iếp phách con ngươi nhẹ nhàng quét mắt một vòng, sau đó quả quyết địa không nhìn hắn. Tổ An: ". . ." Tâm nghĩ đến cùng người nào mới là chủ nhân a. Hắn hít sâu một hơi, gạt ra một tia hiền lành nụ cười: "Ngươi không dùng thoát nguyên lai y phục, chỉ là đem cái này trực tiếp xuyên ở bên ngoài là được." Đát Kỷ do dự một chút, gặp không cần cởi y phục, nàng cũng là không có cự tuyệt tâm tư. "Ta giúp ngươi." Tổ An không khỏi đại hỉ. Ai biết đối phương lập tức về sau co lại một bước, sau đó cảnh giác nhìn lấy hắn. Tổ An không còn gì để nói, biết nàng là cự tuyệt cùng chính mình có bất kỳ thân thể tiếp xúc. Hắn nghĩ thầm ta đều có thể thông qua ý niệm trực tiếp cho ngươi truyền tống chỉ lệnh, trình độ nào đó cũng coi như tâm linh tương thông, ngươi đại não đều thành ta hình dáng, kết quả còn như thế đề phòng ta, có cần phải như vậy? "Chính ngươi mặc đi." Tổ An quay lưng đi, chuyển đến một cái băng ghế ngồi xuống, một người ở nơi đó phụng phịu. Cách một hồi sau đó, gặp sau lưng sột sột soạt soạt thanh âm biến mất, Tổ An lúc này mới quay đầu lại, không khỏi hai mắt tỏa sáng. Chỉ thấy Đát Kỷ một thân thẳng chế phục, trên quần áo thêu lên tinh xảo mây hoa văn, nàng toàn bộ đứng ở nơi đó, khí chất đột nhiên đại biến. Trước đó giống như rơi xuống nhân gian tiên nữ, lại như hại nước hại dân nữ yêu tinh, hiện tại thì thay đổi trước đó vũ mị trạng thái, biến đến tư thế hiên ngang, tựa như nữ kiểm sát trưởng, cảnh - hoa. . . Khụ khụ, không thể lại liên tưởng, không phải vậy muốn 404 . Tổ An suy nghĩ một chút, lấy ra Kim bài Thập Nhất mặt nạ đeo tại trên mặt nàng, không khỏi cảm thán nói: "Quả thực hoàn mỹ!" Trước đó hắn còn lo lắng đối phương bên trong mặc lấy váy, bên ngoài lại mặc lên tú y sứ giả y phục sẽ có vẻ cồng kềnh, bị người nhìn ra sơ hở đây. Ai biết đối phương cái kia một thân váy trắng cũng không biết làm bằng vật liệu gì làm thành, bây giờ hoàn toàn nhìn không ra nó tồn tại cảm giác, thân này chế phục y nguyên thẳng vừa người. Vốn là đối phương hình thể so với hắn nhỏ nhắn xinh xắn chút, nhưng bởi vì bộ ngực chỗ đó chiếm dụng quá nhiều không gian, sau cùng một tăng một giảm, vậy mà mặc vào không khác mình là mấy. "Cơ ngực có thể hay không quá xốc nổi điểm." Tổ An nâng cằm lên trầm tư, có điều rất nhanh bỏ ý niệm này đi, chính hắn kinh lịch Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh mấy lần thối luyện thân thể, bây giờ trình độ nào đó hắn cũng là đại cơ bắp, dù là Đát Kỷ mặc vào bộ này so với chính mình hơi chút trống một số, nhưng hắn người đối Kim bài Thập Nhất cũng không có quen như vậy tất, cũng rất khó phát giác dị thường. Bất quá thân cao ngược lại là cái vấn đề, Đát Kỷ tuy nhiên dài đến cao gầy, nhưng cách mình vẫn là kém chút. Suy nghĩ một chút hắn móc ra Lưu Ly bảo châu bên trong đồ vật chơi đùa nửa ngày, sau đó đem một lần nữa làm tốt giày đưa tới: "Hoàng giáo chủ Hãn Huyết Bảo Ngoa, dài cao không phải là mộng!" Đát Kỷ méo mó đầu, hiển nhiên không quá lý giải trong miệng hắn nâng lên cái gì giáo chủ, bất quá vẫn là đem giày xuyên qua. Đương nhiên nàng cũng không có cởi xuống chính mình giày, mà chính là trực tiếp cùng giày cùng một chỗ bộ đi vào. Tổ An mí mắt nhảy nhót, cái này giày chính mình hơn phân nửa là không có cách nào xuyên, may mắn Kim bài tú y sứ giả giày là không thiếu. Gặp Đát Kỷ lúc này thân cao không khác mình là mấy, Tổ An hài lòng gật đầu: "Không tệ không tệ, đi hai bước nhìn xem." Loại này bình thường mệnh lệnh Đát Kỷ là sẽ không cự tuyệt hắn, trực tiếp mở ra đôi chân dài, ai biết phía dưới đệm vài thứ, nàng vừa mới bắt đầu còn không quen, trực tiếp trọng tâm không yên ổn muốn ngã xuống. "Cẩn thận!" Tổ An vô ý thức đi đỡ nàng. Đáng tiếc Đát Kỷ phản ứng càng nhanh, bàn tay cách không hướng trên mặt đất nhấn một cái, cứ thế mà một lần nữa đứng vững thân hình. Tổ An hậm hực đất thu hồi tay: "Ta là ngươi chủ nhân, cũng không phải là sói, cần dùng tới dạng này phòng bị ta a?" Đát Kỷ không để ý tới hắn, tiếp tục thử đi đường, nàng rốt cuộc cũng coi như cao thủ, rất nhanh liền nắm giữ tốt thăng bằng, xuyên cái này tăng cao giày như giẫm trên đất bằng. Tổ An ngay từ đầu còn rất cao hứng, nghĩ thầm trình độ nào đó loại này cũng coi như mang giày cao gót, đi trên đường quả nhiên thướt tha sinh tư thế. Có điều hắn lập tức ý thức được vấn đề: "Ai, đi đường lúc không được tự nhiên cái mông." "Eo cũng không muốn bày." "Có thể hay không khác xinh đẹp như vậy? Dạng này để cho ta về sau ra ngoài làm sao gặp người?" . . . Dạy rất lâu mới miễn miễn cưỡng cưỡng để cho nàng cải biến một chút ít trời sinh thói quen, đi đường xem ra bình thường chút. Tiếp xuống tới lại làm cho nàng cải biến một chút tóc, chiều dài ngược lại không cần lo lắng, cái này thế giới cùng cổ đại một dạng, nam nhân nữ nhân đều lưu tóc dài, chủ yếu vẫn là kiểu tóc, giống nàng dạng này tóc dài phất phới, xem xét cũng là nữ tử. Thao luyện mấy canh giờ, ngoại hình phương diện miễn miễn cưỡng cưỡng vượt qua kiểm tra. "Kế tiếp là tu vi." Tổ An tự nhủ, tuy nhiên Kim bài Thập Nhất cho ngoại giới ấn tượng là lục thất phẩm ở giữa, nhưng chân thực chiến lực xa không chỉ như thế, nhưng Đát Kỷ vừa đột phá lục phẩm không khỏi cũng quá thấp một chút. Nghĩ tới đây, hắn trực tiếp điều ra phẫn nộ giá trị hệ thống, rất lâu đều không có rút thưởng. Tính một chút tổng cộng tích lũy 118815 điểm phẫn nộ giá trị, nhìn lấy kết quả này Tổ An không hài lòng địa nhíu mày, nhìn đến trong khoảng thời gian này chính mình lười biếng a, vậy mà mới kiếm lời như thế điểm phẫn nộ giá trị. Chẳng lẽ là bởi vì thân phận càng ngày càng cao, bản năng mất hết mặt mũi đi làm những cái kia cố ý làm tiện sự tình? Về sau vẫn là muốn không quên sơ tâm mới là! Hắn cầu nguyện một trận, sau đó bắt đầu rút thưởng. 118815 điểm phẫn nộ giá trị, tổng cộng có thể quất 1188 lần, nhìn lấy con trỏ không ngừng lấp lóe, từ đầu đến cuối không có dừng lại tại những chữ kia mẫu khóa phía trên, Tổ An cũng chỉ có thể bất đắc dĩ nhận mệnh. Bất quá mất chi những năm cuối đời thu chi đông ngung, kết quả cuối cùng vừa ra tới, Tổ An không khỏi trừng to mắt, bởi vì tổng cộng quất 389 khỏa nguyên khí trái cây! Phải biết ngày bình thường những thứ này phẫn nộ giá trị nhiều lắm là quất ra hơn một trăm khỏa nguyên khí trái cây, hôm nay vậy mà lật nhiều gấp ba. Cái này có tính hay không cũng là Âu Hoàng một thanh? Tổ An đem những nguyên khí này trái cây ném đút cho Đát Kỷ, Đát Kỷ bắt đầu tĩnh toạ luyện hóa, rất nhanh nàng khí tức bắt đầu liên tục tăng lên. Từ vừa mới bắt đầu mới vừa vào lục phẩm, đi thẳng đến lục phẩm bốn cấp, tuy nhiên vẫn là thấp điểm, nhưng cũng không tính quá bất hợp lí, hôm nào ta để cho nàng lấy Kim bài Thập Nhất thân phận lộ chút mặt, không biết là có hay không có thể giấu giếm được đi.