Chương 941: Hạnh phúc nhất cùng xui xẻo nhất nam nhân Một ngày này, Tổ An như thường lệ đến Đông cung tìm Bích Linh Lung, đáng tiếc đối phương y nguyên không thấy hắn, Đông cung nhiều người nhìn như vậy, hắn cũng không tiện biểu hiện ra cái gì dị thường, một đống lớn hống người thủ đoạn đều không cách nào dùng đến, trong đầu rất buồn bực. Lúc này có thái giám chạy tới tuyên Tổ An đi ngự thư phòng diện Thánh, đối với cái này Đông cung người ngay từ đầu còn có chút hâm mộ ghen ghét, nhưng hiện tại sớm đã nhìn quen không lạ, gia hỏa này đúng là rất thụ hoàng thượng tin mù quáng. Tổ An giật mình trong lòng, nghĩ thầm chẳng lẽ là ta những ngày này mỗi ngày đến quấn Bích Linh Lung bị hoàng đế nhìn ra manh mối gì a? Bởi vì coi hoàng đế là thành địch giả tưởng, cho nên mỗi lần gọi hắn đi ngự thư phòng, hắn đều sẽ như lâm đại địch. Tổ An rời đi sau đó, trong phòng Dung Mạc nhìn lấy thất thần Bích Linh Lung hỏi: "Thái tử phi, ngươi làm sao?" Bích Linh Lung lấy lại tinh thần: "Không có gì." Hừ, quản cái kia gia hỏa có c·hết hay không. . . . Lại nói Tổ An đi tới ngự thư phòng sau đó, nhìn đến cười tủm tỉm Ôn công công âm thầm buông lỏng một hơi, mặc dù nói theo Ôn công công biểu lộ đến phán đoán hoàng đế tâm tình đồng thời chẳng phải đáng tin, nhưng hoặc nhiều hoặc ít vẫn có thể nói rõ một hai. "Tham kiến hoàng thượng." Vào nhà sau đó Tổ An nhanh chóng quét hoàng đế liếc một chút, ân, không có gì bất ngờ xảy ra, vẫn là bộ kia Tư Mã mặt. Hoàng đế để xuống tấu chương: "Những ngày này Ngọc Nam có hay không tìm ngươi phiền phức?" Tổ An trả lời: "Hồi hoàng thượng, những ngày này Ngọc gia cùng Bích gia có chút nhỏ xung đột, ngược lại là không có tới tìm ta." Hoàng đế cười cười: "Đây là tự nhiên, trước đó vài ngày lời đồn khắp kinh thành đều là, dù là Ngọc gia vận dụng quan phương lực lượng cũng vô pháp dập tắt, ngươi còn không có năng lượng lớn như vậy, bọn họ tự nhiên tạm thời còn không để ý tới ngươi." "Còn phải nhiều thua thiệt hoàng thượng anh minh thần võ, không phải vậy thần thì phiền phức. . ." Tổ An một trận cầu vồng cái rắm đập tới. Hoàng đế sắc mặt càng ngày càng hòa hoãn: "Ngươi có phải là kỳ quái hay không trẫm vì sao trước đó bác bỏ Ngọc Huyền Trùng chào từ giã." "Tha thứ thần ngu dốt, thực sự không thể nào hiểu được." Tổ An rất thản nhiên nói ra, đồng thời trong lòng hiếu kỳ, đối phương tại sao lại cùng chính mình trò chuyện cái này? Làm Hoàng Đế không cần thiết hướng thần tử giải thích đi. Hoàng đế đứng dậy đi tới một bên giá sách một bên, nhìn lấy treo trên tường cự đại địa đồ, lạnh nhạt nói: "Ngọc gia chưởng quản thiên hạ hơn phân nửa Nguyên thạch sinh ý, môn sinh cố lại trải rộng triều chính, thượng thư Tả Phó Xạ tuy nhiên quan chức rất cao, nhưng có cùng không có, đối Ngọc Huyền Trùng mà nói đều không có khác biệt quá lớn." Tổ An âm thầm gật đầu, Ngọc gia có thể nói phú khả địch quốc, Ngọc Huyền Trùng từ chức về sau, muốn không bao lâu liền có thể phức tạp lên, lần này nói cho cùng cũng chỉ là Ngọc Nam sự tình, mà lại nếu không phải huyên náo xôn xao dư luận, liền Ngọc Nam đều không có việc gì, tự nhiên rất khó dùng tới đối phó Ngọc Huyền Trùng. Hoàng đế nói tiếp: "Ngọc gia xưa nay cùng Tề Vương đi được gần, trẫm kiêng kị bọn họ cũng không phải là chỉ là một cái thượng thư Tả Phó Xạ, mà chính là Ngọc gia." Tổ An trong lòng run lên, hoàng đế đã bắt đầu từng bước gạt bỏ Tề Vương bên người minh hữu, một khi Tề Vương thành người cô đơn, cũng là hoàng đế xuất thủ thời điểm. Mà trong lời nói của đối phương ý tứ, tựa hồ cũng không thoả mãn với để người Ngọc gia bãi quan, mà chính là muốn để toàn bộ Ngọc gia xong đời? Nghĩ tới đây hắn không khỏi không rét mà run, trước mắt vị hoàng đế này thật sự là thủ đoạn độc ác. Quả không phải vậy, hoàng đế ánh mắt rơi tại trên địa đồ phương Bắc một khối thổ địa bên trên: "Vân Trung Ngọc gia, tên như ý nghĩa, đại bản doanh thì tại Vân Trung quận, chỗ đó cũng là triều đình lớn nhất nguyên thạch khoáng mạch chỗ, bọn họ chiếm cứ nhiều năm như vậy, cũng nên hưởng đầy đủ phúc." Tổ An âm thầm thay Ngọc gia mặc niệm, bị hoàng đế nhớ thương phía trên, bọn họ kết cục đã đã định trước. Bỗng nhiên trong đầu hắn hiện ra trong một chiếc xe ngựa dung nhan tuyệt thế, nhịn không được hỏi: "Hoàng thượng, theo ta được biết, Ngọc phu nhân tựa hồ cùng ngài là bạn tốt." Mặc dù biết dạng này khuyên can cũng lên không cái gì đại tác dụng, nhưng Ngọc Yên La lúc trước giúp qua hắn, hắn chung quy không thể ngồi yên không để ý đến. Hoàng đế quay đầu, cười như không cười nhìn lấy hắn: "Ngươi cùng nàng quan hệ tựa hồ cũng không tệ nha, lúc trước nàng còn đặc biệt vì ngươi tìm ta cầu tình." Tổ An trong lòng run lên, vội vàng nói: "Chỉ là bởi vì năm đó ở Minh Nguyệt thành đánh bậy đánh bạ cứu qua nàng một mạng, muốn đến nàng cũng là vì trả phần nhân tình này." Trời mới biết hoàng đế là làm sao nghĩ, hắn tự nhiên không thể thừa nhận cùng đối phương quan hệ tốt bao nhiêu. Hoàng đế lúc này mới thoải mái gật đầu, phải biết Ngọc Yên La năm đó phong hoa tuyệt đại, không biết bao nhiêu ưu tú nghịch thiên người đều không có bị nàng nhìn ở trong mắt, như thế nào lại đối cái này thường thường không có gì lạ xú tiểu tử có hảo cảm: "Yên tâm, Ngọc phu nhân là trẫm hảo hữu, đến thời điểm tự nhiên sẽ thích đáng an trí nàng." Tổ An trong lòng đậu đen rau muống không thôi, ngươi cái này an trí chẳng lẽ an trí đến ngươi hậu cung đi nha. Tuy nhiên hoàng đế những năm gần đây vì kéo dài tuổi thọ không gần nữ sắc, nhưng là đối với Ngọc Yên La loại này đệ nhất mỹ nhân nhi hơn phân nửa cũng là muốn phá phá lệ. Hắn vốn là cảm thấy mình đã tính toán kẻ đ·ồi b·ại, bên người hồng nhan tri kỷ rất nhiều, nhưng trong Kinh Thành những thứ này lão đại, nếu như chỉ có hai ba mươi cái cơ th·iếp, còn có thể được đến một cái không tốt vẻ đẹp tên, cùng bọn hắn so ra, chính mình thật sự là thanh thuần đến giống như tiểu bạch hoa. Bỗng nhiên hắn trong lòng căng thẳng, hoàng đế cùng chính mình nói những thứ này làm gì? Sợ không phải lại có khổ sai sự tình cho ta nha. Quả không phải vậy, hoàng đế mở miệng nói: "Ngươi chuẩn bị sẵn sàng, vài ngày sau đi một chuyến Vân Trung quận." Tổ An: ". . ." Hoàng đế căn bản không cân nhắc tâm tình của hắn, tiếp tục nói: "Trước đó vài ngày Vân Trung quận địa phương quan viên ký một lá thư, nói Vân Trung Quận Công m·ất t·ích đã lâu, mời triều đình một lần nữa cân nhắc Quận Công tước vị thủ tục." "Ha ha, " hoàng đế cười lạnh một tiếng, "Nhìn đến đã đã có người chờ không nổi muốn lên vị a." Tổ An trong lòng nhảy một cái, Vân Trung Quận Công không phải Ngọc Yên La phu quân a? Nam nhân này chỉ sợ là thiên hạ hạnh phúc nhất nam nhân, đương nhiên hiện tại thành xui xẻo nhất nam nhân. Hắn hỏi dò: "Vân Trung Quận Công m·ất t·ích đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Hoàng đế đáp: "Ước chừng một năm trước a, Vân Trung Quận Công đột nhiên theo trong phủ đệ m·ất t·ích, không có người biết hắn đi nơi nào. Ngay từ đầu tất cả mọi người cảm thấy rất bình thường, dù sao lấy hắn tu vi muốn ra nhập Công Tước phủ cũng rất thuận tiện, bất quá cách thật lâu hắn đều chưa có trở về, mọi người mới biết được ra chuyện." "Là chính hắn đi nơi nào vẫn là người làm?" Tổ An vội vàng hỏi. Hoàng đế lắc đầu: "Chuyện xảy ra sau đó, địa phương phủ nha phái người điều tra, hết thảy đều rất bình thường, nhìn không ra bị hại dấu vết; triều đình vẫn chưa yên tâm, cố ý phái quận phía trên quan viên đi điều tra, vẫn không có tra ra cái gì." Gặp hắn thần sắc bình tĩnh, không có chút nào tổn thất một vị Công Tước bi thương cảm giác, Tổ An nghĩ thầm biết được Ngọc Yên La không có trượng phu, hoàng đế không vụng trộm vui cũng không tệ. Bất quá thông qua hắn trả lời, Tổ An cũng đại khái phán đoán ra Vân Trung Quận Công m·ất t·ích hẳn không phải là hoàng đế phái người động tay chân. Lúc này hoàng đế nói tiếp: "Ngươi đi Vân Trung quận mau chóng tra ra Vân Trung Quận Công m·ất t·ích chân tướng, mặt khác không muốn bởi vì Ngọc Yên La quan hệ mà bao che Ngọc gia, bằng không trẫm định không dễ tha, biết a?" Nghe hắn nói như vậy, Tổ An lập tức minh bạch hắn lời nói bên trong ý tứ, lần này cái kia quỷ xui xẻo m·ất t·ích mặc kệ là bởi vì nguyên nhân gì, sau cùng đều muốn Ngọc gia đến cõng nồi, thừa cơ đem Ngọc gia thế lực một mẻ hốt gọn. Sau đó hắn cung cung kính kính nói ra: "Thần trong lòng tự nhiên là nguyện ý vì hoàng thượng phân ưu, nhưng là lần trước tại bí cảnh thụ thương quá nặng, một mực không hoàn toàn khôi phục lại, mà lại trước đó tra Tề Vương Trắc phi chìm vong một án cùng với đem Ngọc Nam làm xuống đài, vì trong thời gian ngắn hoàn thành hoàng thượng nhiệm vụ, thực sự hao phí quá nhiều tinh thần, hôm nay đã sớm vô cùng suy yếu, một suy nghĩ vấn đề thì đau đầu, thân thể ta việc nhỏ, như là ảnh hưởng hoàng thượng đại kế chuyện lớn a, cho nên còn mời hoàng thượng mời cao minh khác." Nói đùa cái gì, hoàng đế gia hỏa này coi ta là gì, kiếp trước những cái kia nhà tư bản 996 ít nhất cũng phải cho đủ tiền nha, kết quả hắn ngược lại tốt, mỗi lần đều đối với ta một trận đe dọa, ta cũng không phải là thụ ngược cuồng, làm gì muốn nhẫn nhục chịu đựng. Đương nhiên hắn cũng không phải đầu sắt phải cứ cùng đối phương hiện tại thì quyết liệt, vừa mới lời nói bên trong hắn hữu ý vô ý chỉ ra chính mình những ngày này lập xuống công lao hãn mã, một phương diện nói rõ không có có công lao cũng cũng có khổ lao, một phương diện chứng minh chính mình độc hữu giá trị, chỉ cần hoàng đế còn có kháng cáo, như vậy trong thời gian ngắn đều là không thể rời bỏ hắn. Đây hết thảy đều là những ngày này đến Tang gia thông cửa, Tang Hoằng lão hồ ly kia dạy hắn, chính đàn kẻ già đời chuẩn bị kỹ năng. Nghe đến hắn nói như vậy, hoàng đế ánh mắt thoáng cái nheo lại, hắn trong lòng dâng lên một tia lửa giận, cái này vô liêm sỉ mới tiến vào Kinh Thành bao lâu, kết quả là học được cùng trên triều đình những cái kia lão hồ ly một dạng hiểu được cùng chính mình cò kè mặc cả! Hắn vốn cũng không ưa thích Tổ An, cứ như vậy trong lòng càng phẫn nộ, luôn cảm giác mình bị khiêu khích. Đến từ Triệu Hạo phẫn nộ giá trị + 444+ 444+ 444. . . Nhìn đến hậu trường không ngừng toát ra phẫn nộ giá trị, Tổ An cũng khẩn trương tới cực điểm, tuy nhiên hắn có niềm tin rất lớn hoàng đế không sẽ trở mặt, bởi vì đối phương là cái thành thục Đế Vương. Nhưng mọi thứ liền sợ ngoài ý muốn a, vạn nhất hắn điên đâu? Cách một hồi sau đó, hoàng đế nhàn nhạt âm thanh vang lên đến: "Ái khanh những ngày qua xác thực vất vả đợi lát nữa trẫm để Ôn công công đi Thái Y Viện cho ngươi chọn một chút an thần bổ khí Linh dược, ngươi tại đi Vân Trung quận trên đường chậm rãi điều dưỡng. Mặt khác trẫm chú ý tới ngươi tựa hồ không quá ưa thích hiện tại Tử Tước danh hào, chờ ngươi hoàn thành Vân Trung quận sự tình, trẫm đưa ngươi tước vị tăng một cấp." "Đa tạ hoàng thượng, thần nhất định đem hết khả năng." Ở niên đại này, tước vị thế nhưng là so quan chức càng hiếm thấy hơn đồ vật, đối phương mở ra tăng giá cả không thể nói không cao, Tổ An biết thấy tốt thì lấy, lại không thức thời lời nói, nói không chừng hôm nay không có cách nào sống mà đi ra hoàng cung. Huống chi hắn xác thực muốn thay đổi rơi cái này nón xanh tước danh hào a.