Chương 389: Chim không có Tổ An trong đầu xoay tròn cấp tốc, tìm kiếm trở về từ cõi c·hết chi pháp, nhưng hắn vốn đến tu vi thì cùng Mễ lão đầu kém quá nhiều, lại thêm bây giờ đối phương lại có Phượng Hoàng Niết Bàn trọng thương tăng thêm Buff, song phương chênh lệch cũng càng lớn hơn. Mặc kệ từ nơi nào muốn đều không có nửa điểm sinh cơ a. Nghĩ đến sắp bị hắn đoạt xá, Tổ An một trận ác hàn, thật muốn như thế còn không bằng c·hết tính toán. "Hoàng hậu tỷ tỷ, Hoàng hậu tỷ tỷ, mau ra đây cứu mạng a, không phải vậy ngươi thì cùng ta cùng c·hết nhô nhô." Tổ An càng không ngừng ở trong lòng hô hoán Mị Ly. Đáng tiếc một chút đáp lại đều không có, dường như căn bản không tồn tại cái này người đồng dạng. Tổ An nghĩ đến Mị Ly trước đó nói qua hắn muốn giải trên thân "Tương phi Hồng Lệ" kịch độc, cần thời gian dài ngủ đông, không biết là triệt để chìm vào giấc ngủ, vẫn là bức độc đến thời khắc mấu chốt. Không có cách, chỉ có thể liều c·hết nhất chiến, luôn không khả năng thúc thủ chịu trói đi. Lúc này Mễ lão đầu mở miệng nói: "Không thể không nói, ngươi tâm trí vẫn là thẳng kiên nghị, dù là hiện tại đều không có tuyệt vọng từ bỏ." "Lão chó thiến, gia gia coi như dù c·hết cũng sẽ không tiện nghi ngươi, làm gì muốn từ bỏ." Tổ An chửi ầm lên. "Lão chó thiến?" Mễ lão đầu da mặt không ngừng co rúm, đời này hắn kiêng kỵ nhất điểm ấy, hiển nhiên đối phương mắng đến hắn chỗ đau đi. Đến từ Mễ Liên Anh phẫn nộ giá trị +999! "Xú tiểu tử, ngươi là sống đến không kiên nhẫn?" Mễ lão đầu cắn răng nghiến lợi nhìn hắn chằm chằm. Tổ An kiên trì nói ra: "Nhìn cái gì vậy, chẳng lẽ ta nói chuyện với ngươi thật tốt ngươi thì sẽ bỏ qua ta a? Ngược lại đều c·hết chắc, còn không bằng trước khi c·hết thoải mái một thanh, lão ô quy, thối rùa đen, chính mình không có con gà con - gà liền muốn người khác, cha ngươi năm đó làm sao không có trực tiếp đem ngươi bắn trên tường đây. . ." Nghe đến hắn từng câu mắng chửi người không mang theo chữ thô tục, lại từng từ đâm thẳng vào tim gan, Mễ lão đầu tà hỏa trong lòng soạt soạt soạt trên mặt đất tăng. Đến từ Mễ Liên Anh phẫn nộ giá trị + 666+ 666+ 666. . . "Tự tìm c·ái c·hết!" Hắn cũng nhịn không được nữa, trực tiếp liền hướng Tổ An đánh tới. Đối phương còn không có bổ nhào vào, Tổ An liền cảm giác một cỗ cường đại cuồng gió thổi tới, đồng thời bốn phương tám hướng tựa hồ có một loại không hiểu uy áp, đến mức hắn muốn tránh, toàn thân cũng không ngừng sai sử, căn bản động đậy không. Trong lòng của hắn kinh hãi, vội vàng triệu hồi ra "Đại Phong" cả người trong nháy mắt lui lại mấy chục trượng. Mễ lão đầu phốc cái hư không, không khỏi kinh dị không thôi: "A, ngươi đây là cái gì thân pháp?" Liền hắn đều cho tới bây giờ chưa thấy qua, Sở gia người cũng không có khả năng dạy hắn, thậm chí hắn cảm giác được so vừa mới Vi Hoàn cương thi nhảy tại không gian quy tắc lý giải phía trên còn cao minh hơn mấy phần. Tổ An cũng rất giật mình, ngay từ đầu hắn thì kỳ quái Mễ lão đầu cùng Vi Hoàn vật lộn sống mái thời điểm vì cái gì chưa hề dùng tới những thứ này kỹ năng, lúc đó còn tưởng rằng hắn cố ý bày ra địch lấy yếu, sau đó chuẩn bị tại quan trọng địa phương sử dụng đi ra Âm Vi Hoàn một thanh. Nhưng bây giờ hắn thần sắc không giống giả vờ, chứng minh hắn là thật không biết cái này. Có thể cái này sao có thể, tất cả mọi người là luyện 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 đối phương tu vi còn cao hơn chính mình không biết bao nhiêu, làm sao lại không có "Đại Phong" "Lam Phù" những thứ này đặc thù kỹ năng. Chẳng lẽ là ta thiên túng kỳ tài? Hắn rất nhanh phủ định loại ý nghĩ này, Mễ lão đầu có thể lấy tàn khuyết thân thể tu luyện tới cấp bậc này, tuyệt đối cũng là Tu Luyện Giới kỳ tài, hắn không có khả năng lãnh hội đến so với chính mình thiếu. Chẳng lẽ là bàn phím hệ thống mở khóa 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 một số ẩn tàng kỹ năng? Lại hoặc là hắn thân thể tàn khuyết duyên cớ? Hắn bỗng nhiên sắc mặt cổ quái, bởi vì nghĩ đến một việc, cái kia chính là mặc kệ "Đại Phong" vẫn là "Lam Phù" lại hoặc là phỏng đoán bên trong còn lại còn lại mấy cái Phượng Hoàng chín chim non, bọn họ đều là chim. Mà Mễ lão đầu là tên thái giám, hết lần này đến lần khác không có chim. Có phải hay không là nguyên nhân này đây. . . Nghĩ tới đây trên mặt hắn lộ ra mỉm cười, trong lòng mù mịt đều xua tan rất nhiều: "Ngươi quỳ xuống dập đầu ba cái, lại hô vài tiếng gia gia, nói không chừng ta tâm tình một tốt liền nói cho ngươi." Mễ lão đầu sắc mặt biến thành màu đen: "Tuy nhiên không hiểu ngươi vì sao muốn năm lần bảy lượt khiêu khích ta, nhưng ngươi thành công địa kích thích ta lửa giận." Đến từ Mễ lão đầu phẫn nộ giá trị +999! Tổ An biết trốn là chạy không khỏi, bây giờ Mễ lão đầu ở vào Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh Buff dưới, tốc độ, tu vi đều viễn siêu bình thường. Duy nhất có thể nhằm vào điểm là hắn bây giờ đã trọng thương, tựa như trong trò chơi những cái kia công cao giòn da Boss, mình nếu là có thể nắm lấy cơ hội đánh trúng hắn mấy lần, nói không chừng có khả năng diệt đi hắn. Sau đó hắn triệt để từ bỏ chạy trốn ý nghĩ, mà chính là đứng thẳng người: "Này, thật coi bổn công tử là ăn chay a! Kiếm đến!" Chỉ thấy hắn giống hư không một chiêu, một thanh kiếm bỗng nhiên ra hiện tại trong tay, đương nhiên đó là trước đó bí cảnh ở bên trong lấy được Thái A Kiếm. Hắn thân hình cao lớn, trong gió rét một tay cầm kiếm, ngược lại là có mấy phần uy phong lẫm liệt cảm giác. Mễ lão đầu sững sờ, cẩn thận theo dõi hắn kiếm nhìn. Tổ An hừ một tiếng: "Kiến thức đến ta hư không gọi kiếm thuật, sợ a? Một mực điệu thấp nhiều năm như vậy, hiện tại ngả bài không trang, thực ta cũng vậy một cái triệt để chưởng khống không gian pháp tắc lão đại." Mễ lão đầu khịt mũi coi thường: "Không phải liền là dùng cái không gian giới chỉ loại hình đồ vật a, không nghĩ tới tiểu tử ngươi trên thân lại còn có tốt như vậy hàng, nhìn đến lần trước tại bí cảnh bên trong thu hoạch tương đối khá." Hắn cũng không biết Hồng Long sự tình, vô ý thức coi là đối phương là tại bí cảnh bên trong thu hoạch. Tổ An cười lạnh nói: "Ta thu hoạch đồ vật còn nhiều nữa đợi lát nữa ngươi thì sẽ hối hận tại sao muốn đánh ta chủ ý." Đâu chỉ là không gian giới chỉ, ta còn thu hoạch một cái lại xinh đẹp lại có thể đánh Hoàng hậu tỷ tỷ đây, muốn là nàng tại, nghiền ép ngươi còn không phải nghiền c·hết một con kiến một dạng đơn giản. Nghĩ tới đây, hắn lại chưa từ bỏ ý định địa kêu gọi Mị Ly tốt nhiều lần, đáng tiếc vẫn không có mảy may đáp lại. Mễ lão đầu cười ha ha: "Ngươi thu hoạch đồ vật càng nhiều ta càng cao hứng, bởi vì muốn không bao lâu, ngươi đồ vật toàn cũng sẽ là ta, ha ha ha ~ " Hắn tiếng cười vừa dứt, cả người liền động, bay thẳng đến Tổ An công tới. Tổ An lần này cũng không có né tránh, mà chính là vọt thẳng hướng đối phương tiến công. Hắn Quỳ Hoa Huyễn Ảnh là Mễ lão đầu dạy, coi như lại lóe lên cũng tránh né không bao lâu. Cùng như thế, còn không bằng dùng công thay thủ, mà đối phương vốn là tàn huyết, chỉ cần có thể đánh trúng hắn mấy lần, nói không chừng có thể triệt để lật bàn. Hắn tu luyện Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh, mặc kệ là cường độ thân thể vẫn là khôi phục năng lực, đều rất thích hợp lấy thương đổi thương đấu pháp. Huống chi Mễ lão đầu còn muốn đoạt xá hắn, muốn đến cũng không nỡ cho hắn thân thể tạo thành cái gì trí mạng tổn thương. Đây chính là hắn dám cùng đối phương liều mạng lực lượng. Tổ An một kiếm vung ra, mang theo một loại thẳng tiến không lùi khí thế, chung quanh thậm chí loáng thoáng bay lên lẻ tẻ tuyết mịn. Quả không phải vậy, nhìn thấy hắn loại này dứt khoát đấu pháp Mễ lão đầu sắc mặt biến hóa, vội vàng từ bỏ công kích, đổi thành thân thủ bắn ra đối phương đâm về phía mình trường kiếm. "A, Sở đại tiểu thư vậy mà đem Tuyết Hoa Thần Kiếm đều truyền thụ cho ngươi, ngươi cái tên này thật đúng là hội lấy nữ hài tử niềm vui a." Mễ lão đầu kinh thán không thôi. "Hừ, bổn công tử ngọc thụ lâm phong, anh tuấn tiêu sái, ngươi loại này người quái dị cộng thêm người bị thiến, tự nhiên trải nghiệm không đến chúng ta loại này soái ca niềm vui thú." Tổ An một bên nói, trong tay lại không chút nào mập mờ, xoạt xoạt xoạt lại cực kỳ bén nhọn công ba kiếm. Hắn cũng không có thi triển trước đó tự sáng tạo "Tịch Tà Kiếm Phổ" Tịch Tà Kiếm Phổ là dựa vào Quỳ Hoa Huyễn Ảnh tăng thêm sơ giai kiếm thuật mười ba thức phối hợp mà thành, dùng đến h·ành h·ạ người mới có tương đương kỳ hiệu. Nhưng là dùng tới đối phó đẳng cấp cao người tu hành thì lực có chưa đến, huống chi lần này đối mặt vẫn là chìm đắm Quỳ Hoa Huyễn Ảnh trên trăm năm Mễ lão đầu. Mễ lão đầu bởi vì sợ ném chuột vỡ bình, trong lúc nhất thời cũng là bị hắn cái này không muốn sống đấu pháp làm đến có chút chật vật. Vội vàng lui về phía sau, kéo ra hai người khoảng cách, nhìn qua đầu ngón tay phía trên cái kia sợi hồng tuyến, hiển nhiên vừa mới bị đối phương kiếm khí g·ây t·hương t·ích, có điều hắn trên mặt lại là vừa mừng vừa sợ: "Thiên cấp Thần binh? Không đúng, càng giống là Tiên cấp Thần binh, ngươi thật sự là cho ta quá nhiều kinh hỉ." Tổ An trầm mặc không nói, tiếp tục hướng đối phương đánh tới. "Vừa mới bất quá là sợ làm b·ị t·hương ngươi, vừa mới thủ hạ lưu tình, " Mễ lão đầu cười lạnh một tiếng, "Thật coi ta đối phó không ngươi đây!" Vừa dứt lời, cả người hắn liền biến mất không thấy gì nữa, chỉ mơ hồ còn lại một tia nhấp nhô tàn ảnh.