Chương 845: Trí mạng hiểu lầm Tổ An vội vàng hướng Mị Ly hỏi thăm việc này, Mị Ly cũng rơi vào suy tư: "Có ba loại khả năng, một là bây giờ thiên địa hỗn loạn, trận pháp ngay tại nhanh chóng kết cấu, rất nhiều nguyên bản có thể sử dụng năng lực cũng không thể dùng, ngươi kỹ năng kia cũng chịu ảnh hưởng; hai là vừa vặn cái kia Lôi Đình chi lực, lôi đình chính là giữa thiên địa lớn nhất thuần túy lực lượng, khu trừ thế gian hết thảy yêu tà. . ." Tổ An nhất thời bất mãn: "Ngươi đem ta kỹ năng gọi yêu tà?" Mị Ly nhịn không được cười lên: "Ngươi cái kia kỹ năng xác thực thẳng tà môn, hẳn là cho người phía trên một loại mặt trái trạng thái, ảnh hưởng đến người linh hồn, bị uy lực mạnh mẽ như vậy lôi đình gột rửa cũng chẳng có gì lạ." Tổ An: ". . ." Mị Ly tiếp tục nói nói: "Loại thứ ba khả năng cũng là hoàng đế quá cường đại, hắn thần hồn đã vượt qua thường nhân tưởng tượng, coi như bên trong ngươi kỹ năng, cũng có thể bảo trì trình độ nhất định lý trí, trải qua qua vừa mới sét đánh, hắn nhận vì cái này thời điểm tới g·iết đi ngươi quá nguy hiểm, liền quyết định các loại thiên địa ổn định sau lại tìm cơ hội g·iết ngươi." Tổ An sắc mặt nhất thời đổ xuống tới: "Đây chính là xấu nhất khả năng." Phải biết trong lòng hắn, bàn phím hệ thống những năng lực kia là ưu tiên cấp tối cao, nếu như ngay cả những thứ này năng lực đều đối hoàng đế lên không tác dụng, vậy hắn chẳng phải là muốn thượng thiên? Tổ An chưa từ bỏ ý định, quyết định lại kích thích đối phương một chút, sau đó cao giọng hô một tiếng: "Uy, ngốc bàn tử." Nguyên bản ngay tại dưới một cây đại thụ tĩnh toạ điều tức Triệu Duệ Trí bỗng nhiên ngẩng đầu, bên cạnh Hà Lệ cũng không nhịn được nhìn về phía hắn, gia hỏa này là thật lực sĩ a, người khác đắc tội hoàng đế ước gì cách hắn càng xa càng tốt, kết quả gia hỏa này còn chủ động khiêu khích? Lại nói hắn lại dự định chỉnh ra cái gì yêu thiêu thân? Bích Linh Lung cũng mờ mịt ngửa đầu nhìn lấy hắn, không hiểu hắn là có ý gì. Đúng lúc này, tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới, Tổ An cúi đầu xuống hôn lên nàng cái kia tươi đẹp trên môi đỏ mọng, miệng nàng môi tương đương mềm mại, mà lại có một cỗ thơm ngọt khí tức. Bích Linh Lung trong đầu oanh một tiếng, dường như trong nháy mắt nổ tung đồng dạng. Tề Vương phủ chúng tử sĩ: ". . ." Hà Lệ: ". . ." Mẹ, gia hỏa này là muốn lên trời a! Quả thực là khinh người quá đáng, ta đều nhẫn không, huống chi hoàng đế đâu? Hắn vội vàng quay đầu nhìn Triệu Duệ Trí phản ứng, chỉ thấy ánh mắt hắn phát hồng, một cỗ kinh khủng uy áp tứ tán mở ra. Đến từ Triệu Hạo phẫn nộ giá trị + 777+ 777+ 777. . . Bất quá để Hà Lệ ngoài ý muốn là, hoàng đế rất nhanh nhắm mắt lại, dường như làm trước mắt hết thảy đều không tồn tại đồng dạng. Hắn không khỏi bội phục không thôi, nhẫn người thường không thể nhẫn, khó trách người khác có thể làm Hoàng Đế mình không thể. Tổ An đồng dạng có chút ngoài ý muốn, hoàng đế liền cái này đều có thể nhẫn? Có điều hắn đã xác định một việc, cái kia chính là "Miệng phun hương thơm" xác thực đã mất đi hiệu lực, bởi vì miệng phun hương thơm trong lúc đó, đối phương sinh ra phẫn nộ giá trị chính mình là không có cách nào tiếp thu được. Gặp hoàng đế y nguyên có thể vững vàng, hắn thậm chí nghĩ ra "Ngươi lão bà thật giỏi" đại chiêu dẫn tới hắn mất lý trí, bất quá thi Lo đến Bích Linh Lung thể diện, vẫn là bỏ ý niệm này đi. Lúc này thời điểm Bích Linh Lung rốt cục kịp phản ứng, mắc cỡ đỏ mặt một tay lấy hắn đẩy ra, sau đó bối rối địa chạy đến đằng sau rừng cây nhỏ. Làm ra như thế ly kinh phản Đạo cử động, đã khiêu chiến nàng nhiều năm qua chịu đến quý tộc lễ nghi giáo dục, còn bị nhiều người như vậy vây xem, nàng chỗ nào chịu đến. Tổ An nhìn Triệu Duệ Trí liếc một chút, sau đó vội vàng đuổi theo. Nơi xa Hà Lệ người đều tê dại, hai người này chui trong rừng cây đi, cô nam quả nữ ai biết sẽ phát sinh cái gì, hoàng thượng cái này đều có thể nhẫn a? Nhìn đến Triệu Duệ Trí ra vẻ bình tĩnh, nhưng gương mặt vô ý run rẩy bộ dáng, Hà Lệ quả quyết không có lựa chọn đi qua rủi ro. Một bên khác Tổ An đuổi kịp Bích Linh Lung, ôn nhu hỏi: "Ngươi chạy cái gì đâu?" "Ngươi còn không biết xấu hổ nói, làm lấy như vậy nhiều người mặt như thế. . . Đối với ta như vậy." Bích Linh Lung xấu hổ nhìn lấy hắn. Tổ An một mặt oan uổng: "Không phải ngươi trước hôn ta a?" "Ta đây chẳng qua là. . . Chỉ là vì khí người kia, cũng không phải là thật đối ngươi. . . Đối ngươi có cái gì, ngươi đừng nghĩ lung tung." Bích Linh Lung ngữ khí bối rối, tiếp lấy lại quỷ thần xui khiến bù một câu, "Mà lại coi như. . . Cho dù có cái gì, ngươi cũng chớ có cho là ta là loại kia tùy tiện nữ nhân." Tổ An cười cười: "Ngươi cũng không cần suy nghĩ nhiều, vừa mới ta cũng là vì khí - hoàng đế, muốn kích hắn mất lý trí qua đến báo thù, sau đó sử dụng thiên địa chi uy đối phó hắn, kết quả không nghĩ tới hắn như vậy bảo trì bình thản." "Như thế. . . Tốt nhất." Nghe đến hắn nói như vậy, Bích Linh Lung không biết vì cái gì, luôn cảm thấy có chút thất lạc, trực tiếp xoay người sang chỗ khác, không quá muốn nhìn đến hắn. Nhìn lấy nàng cái kia tóc trắng như tuyết, Tổ An suy nghĩ một chút, lấy ra một số viên thuốc đưa cho nàng: "Đúng, ngươi trước thi triển bí kỹ sinh mệnh lực trên diện rộng bị hao tổn, nơi này có chút bổ khí bồi nguyên đan dược, ngươi ăn vào sau ta chúc ngươi điều tức hóa khai dược lực." Ban đầu ở Kỷ Đăng Đồ chỗ nào mua không ít thuốc, mặt khác tiến bí cảnh trước Sở Ấu Chiêu cũng đủ loại Dược Đô chuẩn bị chút, bên trong không ít cũng là cố bổn bồi nguyên, Tổ An tất cả đều lấy ra. Bích Linh Lung thấy thế trong lòng ấm áp, hắn còn nhớ đến chính mình tình huống. Vừa mới đùa nghịch tiểu tính khí, nàng nguyên bản còn có chút tiếc nuối tiếp, nhưng nhìn đến chính mình tóc trắng, nàng vẫn đưa tay tiếp nhận: "Cảm ơn!" Cô gái nào không thèm để ý chính mình dung nhan đây. Nếu như ngày bình thường, hắn nam nhân cho dược vật, nàng là tuyệt đối không dám tùy tiện ăn, nhưng là lần này lại không chút do dự, đem những cái kia viên thuốc nhét vào trong miệng, sau đó khoanh chân ngồi xuống bắt đầu vận hành thể nội gần như khô kiệt nguyên khí. Tổ An thì ngồi ở sau lưng nàng, thân thủ đến tại nàng phía sau lưng đại trên huyệt, đem dồi dào nguyên khí đưa vào trong cơ thể nàng. Hắn không khỏi âm thầm cảm thán, kiếp trước những cái kia cổ trang phim truyền hình bên trong thiếu hiệp cho nữ nhân liệu thương, đều muốn cởi quần áo, so ra mà nói, ta còn thực sự là cái thuần khiết người thành thật a. Bích Linh Lung tự nhiên không biết hắn suy nghĩ trong lòng, được đến hắn trợ giúp, bắt đầu luyện hóa thể nội dược lực. Một cỗ ấm áp khí tức tán Đến toàn thân, sắc mặt nàng rõ ràng hồng nhuận phơn phớt rất nhiều. Tuy nhiên những dược vật này xa còn lâu mới có thể đền bù nàng tổn thất sinh mệnh lực, nhưng là cũng tẩm bổ nàng bây giờ suy yếu thân thể. Tổ An hiển nhiên cũng phát giác được điểm ấy, suy nghĩ một chút trên người mình đồ vật, từ bên trong móc ra một đóa to lớn Linh Chi: "Cái này ngàn năm Linh Chi ẩn chứa phong phú sinh mệnh khí tức, ăn vào nó đối thân thể ngươi thâm hụt cần phải có chỗ trợ giúp." Bích Linh Lung mở to mắt nhất thời hơi nghi hoặc một chút: "Cái này tựa như là ta trước đó ban cho ngươi a?" Nàng có chút hoảng hốt, lúc trước nàng vẫn là cao cao tại thượng Thái tử phi, chỉ là vì lung lạc thuộc hạ đắc lực, đem thứ này ban cho hắn, lúc đó nàng nào ngờ tới tương lai chính mình vậy mà cùng cái kia cấp dưới phát sinh nhiều chuyện như vậy. Tổ An mặt không chân thật đáng tin: "Không vừa vặn nói rõ đây là duyên phận nha, từ nơi sâu xa từ có Thiên ý." Nghe đến hắn những lời này, Bích Linh Lung một khỏa trái tim phanh phanh nhảy lên, chẳng lẽ đây thật là mệnh trung chú định a? Nữ nhân đối với mấy cái này huyền diệu khó giải thích đồ vật luôn luôn có một cỗ không hiểu tín nhiệm cảm giác. Một bên nhàm chán ăn dưa Mị Ly bĩu môi, gia hỏa này thật đúng là ngưu bức, cầm nữ nhân đưa cho hắn đồ vật đi phao người ta, mấu chốt là người ta còn dính chiêu này. Tổ An kéo xuống một mảnh Linh Chi nhét vào Bích Linh Lung bên miệng: "Hiện tại điều kiện có hạn, thì dạng này ăn đi." Bình thường tới nói dùng Linh Chi đến luyện đan có thể càng thêm đầy đủ sử dụng nó dược tính, đáng tiếc Tổ An trước mắt sẽ chỉ luyện Tụ Nguyên Đan, luyện hắn đan vạn nhất không cẩn thận dẫn đến thất bại ngược lại hủy cái này trân quý dược tài, cho nên còn không bằng để cho nàng trực tiếp ăn. Bích Linh Lung ân một tiếng, tiếp nhận khối kia Linh Chi, môi son khẽ nhếch, cái miệng nhỏ địa hút. Lại nói một bên khác Triệu Duệ Trí đang chờ thiên địa không gian ổn định lại sau đó đi qua thật tốt dạy Tổ An làm người, có thể chờ lâu như vậy, một chút ổn định ý tứ cũng không có, trong lòng không khỏi càng phát ra bực bội. Hắn nguyên bản không muốn tìm hiểu một bên khác hai người đang làm gì, vừa vặn mắt không thấy tâm không phiền, ngược lại lấy hắn đối Bích Linh Lung giải, biết nàng tuyệt không có khả năng chánh thức làm ra cái gì làm mất thân phận sự tình. Bất quá bây giờ có chút nhàm chán cùng bực bội, liền quyết định nghe một chút bên kia động tĩnh. Hà Lệ vừa mới một mực dự định nghe lén, lấy hắn tu vi 100 trượng khoảng cách thật nghĩ nghe lén hoàn toàn có thể, đáng tiếc từng trận cuồng bạo phong bạo thổi qua, lại thêm thiên địa nguyên tố hỗn loạn, để bên kia thanh âm luôn luôn mơ hồ không rõ. Có thể vừa tốt lúc này, phong bạo tựa hồ yếu bớt chút, bên kia đứt quãng truyền đến Bích Linh Lung mềm mại ủy khuất thanh âm: "Quá lớn, ta ngậm không dưới. . ." Hà Lệ: "? ? ?" Hai người này đang làm cái gì a? Vậy mà chơi đến như thế dã? Hắn vội vàng nhìn về phía một bên Triệu Duệ Trí, chỉ thấy trên mặt hắn thịt mỡ một trận loạn run, ngay sau đó một tiếng phẫn nộ gào thét Chấn Thiên Hám Địa: "Tổ An, ta chắc chắn ngươi chém thành muôn mảnh! ! !" Đến từ Triệu Hạo phẫn nộ giá trị +999+999+999. . .