Chương 784: Khí tức quen thuộc Bất quá Khương La Phu lập tức lấy lại tinh thần, không khỏi hơi đỏ mặt, chính mình cái gì thời điểm như thế đa sầu đa cảm? Nàng vội vàng thu thập xong tâm tình, nhanh chóng theo sau, lo lắng Tổ An ở bên trong gặp phải nguy hiểm. Lại nói Tổ An theo Thậm Hư Tử một đường đi vào trong, Thậm Hư Tử tuy nhiên ngồi tại trên xe lăn, nhưng là xe lăn căn bản không cần đẩy mạnh, tự động xoay tròn đi đến lái đi. Thậm Hư Tử nguyên bản có chút đắc ý, muốn nghe Tổ An vài câu tiếng than thở, nào biết được đối phương thần sắc như thường. Hắn âm thầm có chút hổ thẹn, một cái có máy hơi nước lối suy nghĩ chi người tuyệt đối là người trong nghề bên trong người trong nghề, lại làm sao có thể bởi vì chút chuyện nhỏ này thì động dung đây. Hắn lại làm sao biết, Tổ An tại vượt qua trước không biết xem qua bao nhiêu chạy bằng điện xe lăn, đã sớm tập mãi thành thói quen. Thậm Hư Tử trong lòng vẫn còn có chút không phục, suy nghĩ muốn tìm hồi một chút mặt mũi, sau đó hắn lặng lẽ khởi động ngày bình thường không nỡ khởi động cơ quan, mỗi lần đi ngang qua một cánh cửa thời điểm không cần hắn lấy tay đẩy, bên trong cũng không có người hầu, tự động liền mở ra nghênh đón bọn họ. Thậm Hư Tử giơ cằm nhìn về phía Tổ An, nghĩ thầm lần này luôn có thể chấn trụ ngươi đi, muốn duy trì những thứ này cơ quan vận chuyển, lại muốn phế hắn mười mấy khỏa Địa cấp Nguyên thạch, ai, tháng này lại muốn ăn đất. Nào biết được Tổ An y nguyên mặt không b·iểu t·ình, tựa hồ căn bản không có nhìn đến đồng dạng. Thậm Hư Tử trong lòng cực kỳ rung động, lấy hắn nhãn giới, tự nhiên biết đối phương tuyệt không phải cố ý giả bộ như cái dạng này, mà chính là thật không có coi là chuyện đáng kể, hắn rốt cục nhịn không được hỏi: "Tổ tiên sinh cảm thấy ta cái này cửa tự động như thế nào." Tổ An mặt lộ vẻ vẻ do dự, cách một hồi mới lên tiếng: "Còn có thể." Thậm Hư Tử lòng sinh không vui, nghĩ thầm chẳng lẽ ngươi là sinh ra đã biết a? Hắn nhịn không được nói ra: "Nghe Tổ tiên sinh khẩu khí tựa hồ cảm thấy có chút không vừa ý, có cái gì chỗ thiếu sót cứ nói đừng ngại, ta bên này cũng tốt cải tiến." Hắn dự định dò xét đối phương một chút, Khương La Phu không phải nâng lên đối phương những kiến thức này là tại một bản trong cổ thư nhìn đến a, chính mình chớ để cho hắn hù dọa, cái kia thật đúng là muốn bị hắn sư huynh đệ cười đến rụng răng. Nghe hắn nói như vậy, Tổ An liền nói ra: "Vừa mới ta chú ý tới ngươi mỗi lần tiến một tòa trước cửa cần ấn một vật, thực hoàn toàn có thể làm cảm ứng chốt mở, như thế chỉ cần người tới gần, liền có thể tự động mở ra." "Cảm ứng chốt mở?" Thậm Hư Tử sững sờ, "Cái kia là vật gì." "Đại khái thì là một loại giá·m s·át tia hồng ngoại trang bị đi." Tổ An thuận miệng đáp, lúc này hắn tò mò dò xét bốn phía, hắn quan tâm hơn chính mình có thể cầm tới như thế nào đan lô. "Tia hồng ngoại?" Thậm Hư Tử phát hiện những thứ này danh từ chưa từng nghe thấy, nhưng nghe lại đại thể có thể đoán được ý tứ, hắn ngày bình thường nghiên cứu Luyện Kim Thuật lúc ngẫu nhiên cũng sẽ có một số tương quan ý nghĩ, chỉ bất quá khi đó chỉ là một cái thoáng mà qua, bây giờ bị hắn nhấc lên, mới dần dần nhớ lại, đồng thời biết đối phương tuyệt không phải lung tung nói. Cái này hắn lại không hoài nghi, ánh mắt bên trong đều là cuồng nhiệt, vội vàng theo sau: "Tổ tiên sinh thật là Thần người cũng, hôm nay cùng Tổ tiên sinh một lời nói, thắng qua ta mười năm này khổ tu." Tổ An một mặt mộng bức, kiếp trước tiến trung tâm mua sắm nhìn quen những cảm ứng kia môn mà thôi, ngươi cần dùng tới dạng này a. Theo ở phía sau Khương La Phu biểu lộ đều có chút c·hết lặng, trước đó nhìn mấy cái kia sư huynh đệ biểu hiện, bây giờ một màn này đã rất khó gây nên hắn tâm tình chập chờn. "Tứ sư huynh khách khí, " Tổ An cười nói, "Không biết đan lô vấn đề. . ." "Ngươi nhìn ta trí nhớ này, " Thậm Hư Tử vỗ trán một cái, "Tiên sinh đi theo ta." Ngay sau đó hắn mở ra một cánh cửa lớn: "Trong này đều là ta mấy năm nay đến cất giữ luyện chế cực phẩm đan lô, tiên sinh nhìn lên cái nào liền trực tiếp lấy đi, coi như ta đưa tiên sinh lễ gặp mặt." Cửa vừa mở ra, Tổ An liền cảm giác được một cỗ thấm vào ruột gan mùi thuốc đập vào mặt, đây cũng không phải là bên trong tại luyện chế đan dược, mà chính là những lò luyện đan kia bên trong lưu lại đã từng luyện chế đan dược dư vị, hiển nhiên những thứ này lò luyện đan đều không phải là phàm phẩm. Tổ An ánh mắt quét nhìn một vòng, phát hiện chỉnh gian phòng ốc bên trong trưng bày các loại tinh xảo ngăn tủ, mỗi cái ngăn tủ tạo hình khác biệt, chính giữa trưng bày từng cái tạo hình đặc biệt lò luyện đan. Mỗi cái lò luyện đan ngoại hình phong cách đều khác lạ, nhưng có một chút giống nhau, cái kia chính là mỗi cái đan lô phía trên đều ẩn ẩn có một tầng tỏa ra ánh sáng lung linh lưu chuyển, hiển nhiên bọn họ mỗi cái đều có linh tính. Thậm Hư Tử xoa xoa chính mình ria mép, có chút tự đắc nói: "Những thứ này là những năm này ta luyện chế hoặc là tìm được lò luyện đan, mỗi một cái đều có thể được xưng là cực phẩm." Lần này Tổ An là thật tâm địa tán dương: "Tứ sư huynh quả nhiên không hổ là trên đời lợi hại nhất Luyện Kim thuật sư, vậy mà có nhiều như vậy đỉnh phong đan lô." Ngày bình thường như thế tới nói Thậm Hư Tử không biết nghe đến bao nhiêu lần, nhưng cho tới bây giờ không có chút nào gợn sóng, nhưng hôm nay nghe đến Tổ An nói một câu như vậy, cả người hắn có một loại trên linh hồn thỏa mãn, dường như toàn thân trên dưới mỗi cái lỗ chân lông đều đang hoan hô. Không dễ dàng a, rốt cục được đến gia hỏa này tán thành. Thậm Hư Tử bỗng nhiên có một loại lệ rơi đầy mặt cảm giác, một sát na kia dường như trở lại gà mờ thời kỳ lần thứ nhất bị lão sư khen ngợi thời điểm nha. Nghĩ tới đây hắn càng phát ra phấn chấn, vội vàng hiến vật quý đồng dạng giới thiệu nói: "Tổ tiên sinh, những thứ này lò luyện đan mỗi cái đều có đặc biệt công năng, ta tới cấp cho ngươi đại khái giới thiệu một chút, nhìn ngươi thích người nào hơn." Tổ An hai mắt tỏa sáng: "Tốt, làm phiền." Hắn hiện tại vẫn là một cái luyện đan tay nghiệp dư, vẫn là trước nghe một chút người ta chuyên gia ý kiến. Thậm Hư Tử theo bên cạnh trong hộc tủ lấy ra một cái tròn trịa lò luyện đan, Tổ An ngăn cách thật xa đều cảm giác được một cỗ tâm thần thanh thản khí tức, nhịn không được hỏi: "Này đan lô tựa hồ có một loại công chính bình thản cảm giác." Thậm Hư Tử cười ha ha một tiếng: "Tổ tiên sinh quả nhiên tốt ánh mắt, lô này tên là thiện lương lô." "Thiện lương lô?" Đừng nói Tổ An, liền Khương La Phu cũng giật mình, trên đời này lò luyện đan tại sao có thể có kỳ quái như thế tên? Thậm Hư Tử giải thích nói: "Tên như ý nghĩa, cũng là lô này luyện chế liệu thương bổ dưỡng loại đan dược xác suất thành công sẽ tăng lên 50% luyện chế đả thương người hại người nguy hiểm đan dược tuyệt đối sẽ không thành công, ngươi nói cái này lò luyện đan thiện không thiện lương?" "Xác thực thiện lương." Tổ An cười khổ nói, trong lòng âm thầm bổ sung một câu, bất quá ta nhà em vợ càng thiện lương. "Cái kia Tổ tiên sinh muốn muốn cái này lò luyện đan a?" Thậm Hư Tử hỏi. Tổ An có chút do dự, sau cùng vẫn lắc đầu nói: "Ta nhìn lại một chút hắn rồi nói sau." Lô này hiệu quả tuy tốt, nhưng công dụng quá cực hạn, hắn khó đảm bảo không biết luyện chế một số công kích tính đan dược, có thể lò luyện đan này sẽ để cho hắn tất không thành công. Thậm Hư Tử cười cười, người trẻ tuổi trùng kích đủ, xác thực không quá ưa thích cái này không có chút nào tính khí đan lô, sau đó hắn lại lấy ra một cái góc cạnh rõ ràng, thân lò phía trên còn có hai cái bén nhọn lỗ tai đan lô đi ra: "Lô này tên làm ác ma chi lô, cùng thiện lương chi lô đặc tính vừa vặn ngược lại, hắn luyện chế trị liệu bổ dưỡng loại đan dược tất không thành công, luyện chế công kích loại đan dược xác xuất thành công thì phải gia tăng 50%." Tổ An một mặt im lặng, hai cái này đan lô quả thực là oan gia a, chẳng qua nếu như ta đồng thời nắm giữ hai cái này lô, chẳng phải là làm cho tất cả đan dược xác xuất thành công đều đề cao 50%? Phảng phất là nhìn ra khác ý nghĩ, Thậm Hư Tử thở dài: "Đáng tiếc hai loại lô như nước với lửa, nếu như luyện chế bên trong một cái, liền không có cách nào lại sử dụng một cái khác, đây cũng là vì sao những năm này ta một mực không có sử dụng bọn chúng nguyên nhân." Tổ An thần sắc cổ quái: "Những lò luyện đan này thật đúng là. . . Tùy hứng." Thậm Hư Tử một lần nữa cầm lấy một cái đan lô: "Vẫn là nhìn xem mặt khác, lô này tên là vô tình chi lô, cùng vừa rồi cái kia hai cái lô khác biệt, nó nắm nhận thiên địa bất nhân lấy vạn vật vì sô cẩu nguyên tắc, mặc kệ ngươi luyện chế là trị bệnh cứu người đan dược, còn là công kích hại người đan dược nó đều đối xử như nhau, đem đan dược xác xuất thành công tăng lên 20%." Tổ An cau mày nói: "Tăng lên xác suất cuối cùng vẫn là thấp một chút a." Vừa mới cái kia hai cái tại mỗi người lĩnh vực thế nhưng là trọn vẹn tăng lên 50% đây. Thậm Hư Tử nói ra: "Cuối cùng vẫn là có chỗ lấy hay bỏ, trên đời này nào có song toàn mỹ sự tình, mà lại 20% cũng không tính thấp, ta thời gian dài thì dùng lò luyện đan này, tích lũy tháng ngày xuống tới nó mang đến đề thăng thực là tương đương có thể nhìn." Tổ An có chút do dự, Thậm Hư Tử chuyên nghiệp năng lực không thể nghi ngờ, đã liền hắn đều trường kỳ dùng cái này lô, cái kia chứng minh tuyển cái này hơn phân nửa không sai. Hắn đang chuẩn bị đáp ứng lúc, bên tai bỗng nhiên truyền đến Mị Ly thanh âm: "Đừng vội quyết định, ta tựa hồ cảm giác được một cái khí tức quen thuộc, ngươi bốn phía xem xét một chút."