Chương 810: Khủng hoảng Nghe đến cái kia âm thanh thê lương gọi tiếng, toàn bộ doanh địa trong nháy mắt sôi trào lên, cho là có nơi khác xâm lấn, từng cái trong nháy mắt nắm chặt v·ũ k·hí mình lao ra. Doanh trướng bên cạnh Bích Linh Lung cùng Tổ An cũng trong nháy mắt thanh tỉnh, Bích Linh Lung phát hiện mình vậy mà tựa ở Tổ An trên thân ngủ một đêm, một khuôn mặt tươi cười nhất thời đỏ đến như quả táo. Có điều nàng dù sao cũng là Thái tử phi, không như một loại tiểu cô nương như vậy lo được lo mất, lập tức ý thức được chính sự, đứng lên hướng thanh âm phát ra tới phương hướng nhìn lại. Chỉ tiếc nàng một đêm cái tư thế kia ngủ dẫn đến cước bộ khí huyết có chút không thông, bỗng nhiên đứng lên lại quá nhanh, trong lúc nhất thời đầu có chút choáng váng, hai chân mềm nhũn, liền muốn té xuống đất đi. Tổ An vội vàng đỡ lấy nàng, không thể không nói, cái này nữ nhân trên người là thật mềm a. Có điều hắn lập tức tập trung ý chí: "Thanh âm tựa như là doanh bên ngoài truyền đến." Lúc này thời điểm Phác Đoạn Điêu vội vã đến bẩm báo: "Bẩm báo Thái tử phi, doanh địa bên ngoài phát hiện một bộ xác c·hết, tựa hồ là Bích Xương." Hắn ánh mắt rơi vào Tổ An vịn Bích Linh Lung vòng eo trên tay, có chút tê dại da đầu, Thái tử phi đây là có chuyện gì, tựa hồ một chút kháng cự đều không có? Thái tử còn ở bên cạnh trong lều vải đây, người ta ngốc chẳng lẽ ngươi thì công nhiên cho hắn đội nón xanh a? Có điều hắn đối Thái tử cũng không có gì hảo cảm, bọn họ những thị vệ này bí mật đều càng ưa thích cái này cao quý xinh đẹp Thái tử phi, cảm thấy nàng gả cho Thái tử là một đóa hoa nhài cắm bãi cứt trâu. Có thể lại phân trâu người ta cũng là Thái tử a, Thái tử phi chẳng lẽ không biết dạng này hậu quả a? Tính toán, trong hoàng thất các loại chuyện xấu xa quá nhiều, vậy cũng là không cái gì, coi như không thấy được tốt. Hắn cùng Tiêu Ti Côn hôm qua phân tích, mặc kệ là bởi vì cùng Tổ An quan hệ cũng tốt, vẫn là bọn hắn tự thân lợi ích đến xem, làm không thấy được là tốt nhất. Không phải vậy một khi vạch trần, rất dễ dàng bị Thái tử phi hoặc là Bích gia diệt khẩu, cho dù là bọn họ bị xử lý, hoàng đế vì Hoàng gia thể diện, cũng rất có thể xử tử bọn họ những người biết chuyện này. Nói cho cùng bọn họ đều là tiểu nhân vật, vận mệnh không phải do tự mình làm chủ, cho nên tận lực vẫn là không thèm cùng đi vào cho thỏa đáng. Bích Linh Lung vội vàng hướng bên cạnh chuyển chuyển, không lộ ra dấu vết tránh ra Tổ An tay, bất quá nghe đến trong miệng hắn tên, trong nháy mắt hoa dung thất sắc: "Cái gì!" "Làm sao?" Tổ An có chút hiếu kỳ, danh tự nghe lấy tựa hồ là Bích gia người, chẳng lẽ là nàng thân thích a. Bích Linh Lung mặt trầm như nước: "Hôm qua ta phái trở về bí cảnh cửa vào truyền tin thông báo người kia cũng là Bích Xương!" Cái này Tổ An cũng động dung, phái đi người đưa tin vậy mà c·hết? Càng quỷ dị là, hắn là đi trở về, đại bộ đội là đi lên phía trước, hai cái hoàn toàn ngược lại phương hướng, vì sao người kia sẽ c·hết tại trước mặt bọn họ? Bích Linh Lung hiển nhiên cũng ý thức được điểm ấy, phía sau lưng ào ào bốc lên một tia hàn khí. Một đám người vội vàng đi tới nơi khởi nguồn, Triệu Hi chờ người sớm đã quay chung quanh ở nơi đó, nhìn đến hai người đến đây ào ào hành lễ: "Gặp qua Thái tử phi." Đến mức Tổ An, bị bọn họ tự động xem nhẹ. Tổ An thì yên tĩnh mà nhìn xem giữa không trung cái kia t·hi t·hể, nhìn lấy có mấy phần quen mặt, quả nhiên là hôm qua bị phái trở về báo tin cái kia. Giờ phút này cả người hắn bị cắm ở một đoạn cành cây phía trên, sắc mặt nhăn nhó, con ngươi hướng bên ngoài bạo lồi, còn có máu và nước mắt lưu lại, phối hợp t·hi t·hể trắng bệch màu da, cả người dường như một cái lệ quỷ đồng dạng, cùng xem phim kinh dị giống như, khó trách trước đó người kia nhìn đến hội phát ra như thế kêu thê lương thảm thiết. "Đến cùng là ai g·iết hắn!" Liễu Hiển thanh âm có chút phát run, vô ý thức hướng biểu đệ Cao Anh sau lưng co lại co lại. Mạnh Phàn mũi chân điểm một cái, toàn bộ người nhẹ như yến nhảy đến trên nhánh cây, kiểm tra một chút t·hi t·hể tình huống, trầm giọng nói ra: "Theo hắn lồng ngực v·ết t·hương này cùng với v·ết m·áu nhan sắc nhìn, nơi này cũng không phải là hiện trường phát hiện án, hắn là bị người g·iết c·hết sau lại cắm ở chỗ này." Nhìn lấy hắn sắc mặt như thường địa kiểm tra t·hi t·hể, Tổ An âm thầm kinh ngạc, những thế gia tử đệ này cũng không hoàn toàn là bao cỏ nha, khó trách có thể bị các nhà tuyển ra tham gia trọng yếu như vậy nhiệm vụ, từng cái vẫn là có thành thạo một nghề. "Càng làm cho ta để ý là hắn t·hi t·hể tại sao lại xuất hiện ở đây, hắn hôm qua là hướng phương hướng ngược đi, theo lý thuyết tuyệt không có khả năng ra hiện tại chúng ta phía trước a." Triệu Hi cũng hỏi ra Tổ An bọn họ vừa mới nghi hoặc. "Có phải hay không là quỷ nhảy tường, hắn tưởng rằng đi ra ngoài, thực mất phương hướng?" Bùi Hữu phân tích nói. "Không có khả năng, " Cố thị huynh đệ trăm miệng một lời nói, "Bọn họ là Bích gia tuyển chọn tỉ mỉ đi ra thám báo, có lẽ tu vi không phải tốt nhất, nhưng trinh sát kinh nghiệm cực kỳ phong phú, tại vô số trên chiến trường sống sót người, hắn làm sao có thể mất phương hướng?" "Không tệ, chúng ta một đường đi tới cũng không có nhìn thấy cái gì mê cung loại hình địa hình." Triệu Hi cũng gật đầu nói. "Vậy liệu rằng là cái gì Hung thú đây, ta nghe nói có một loại đồ phu chim, thích nhất đem con mồi giống như vậy cắm ở trên nhánh cây." Liễu Hiển nói ra, hắn tuy nhiên tu vi bình thường, nhưng các loại tạp thư nhìn đến vẫn là không ít. Mạnh Phàn lắc đầu: "Không có khả năng, nếu như là đồ phu chim lời nói, hắn trên thân cần phải có lợi trảo đâm xuyên dấu vết hoặc là mỏ nhọn mổ vết, nhưng hắn v·ết t·hương trên người tuy nhiên không ít, thế nhưng là đều không có tương tự dấu vết, ngoài ra ta phát hiện hắn trên thân tựa hồ cũng không có v·ết t·hương trí mạng." "Không có có trí mạng thương tổn, vậy hắn c·hết như thế nào?" "Chẳng lẽ là quỷ?" . . . Một đám người nhất thời kêu lên, chỉ cảm thấy sau lưng hàn khí ứa ra. Lúc này Tổ An âm thanh vang lên đến: "Không phải là không có v·ết t·hương trí mạng, chỉ là bởi vì hắn v·ết t·hương trí mạng bị giấu đi. Hắn hẳn là bị người trực tiếp đánh gãy tâm mạch, chỗ lấy xoa ở trên nhánh cây, chính là vì che giấu lồng ngực tâm mạch thương thế, hắn những v·ết t·hương kia đều là chướng nhãn pháp." Làm tú y sứ giả lâu như vậy, điểm ấy cơ bản xử án năng lực vẫn là có. Mạnh Phàn giật mình, vội vàng một lần nữa kiểm tra một phen: "Không tệ, hắn tâm mạch bị hao tổn đến cực kỳ nghiêm trọng, xem ra hẳn là bị người nhất kích trí mệnh." Người khác nguyên bản đang có chút bội phục Tổ An cũng không giống trước đó nhìn lấy như vậy bao cỏ, nghe được câu này tất cả mọi người kinh hãi: "Nhất kích trí mệnh?" Bích Linh Lung trầm giọng nói ra: "Bích Xương là ngũ phẩm, vì người cơ cảnh, lại am hiểu ẩn nặc bảo mệnh chi thuật, có thể đem hắn nhất kích trí mệnh, h·ung t·hủ tu vi chí ít cao hắn một cái đại cảnh giới." Bởi vì báo tin người rất trọng yếu, cho nên nàng hôm qua cố ý tuyển Bích Xương, không nghĩ tới là như vậy kết cục. "A?" Nghe đến Thái tử phi phân tích, từng cái sắc mặt cực kỳ cổ quái, lần này trong đội ngũ vượt qua lục phẩm tu vi cứ như vậy một số người a, chẳng phải là h·ung t·hủ ngay tại trong những người này. Bích Linh Lung bén nhạy phát giác được giữa sân bầu không khí biến hóa, nói tiếp: "Mọi người không cần suy nghĩ lung tung, h·ung t·hủ rất có thể là phần ngoài bên trong người." "Thế nhưng là căn cứ tình báo, cái này bí cảnh bên trong cũng không có dân bản địa, mà lại có Bích đại nhân bọn họ nhìn chằm chằm, cũng không có khả năng lại thả hắn người tiến đến a." Triệu Hi ngược lại là to bên trong có tỉ mỉ. Bích Linh Lung nói ra: "Không có chứng cứ trước đó chúng ta không muốn nghi thần nghi quỷ, miễn cho rơi vào n·ội c·hiến." Bùi Hữu hỏi: "Vậy chúng ta bây giờ muốn hay không lại phái người trở về thông báo một chút bên này tình huống? Ta luôn cảm thấy có chút không đúng lắm." Bích Linh Lung thật sâu liếc hắn một cái, sau đó nhìn về phía Tổ An: "Tổ đại nhân, ngươi cảm thấy đâu?" Tổ An biết nàng ánh mắt bên trong hàm nghĩa, nàng một mực có chút hoài nghi Bùi gia động cơ, tối hôm qua nói chuyện trời đất mấy lần nâng lên muốn chính mình chú ý Bùi Hữu, sau đó đáp: "Đối phương cố ý đem hắn t·hi t·hể biến thành này tấm khủng bố quỷ dị trạng thái, chính là vì tại trong lòng chúng ta thành lập khủng hoảng tâm tình; mà lại hiện tại cái này cục thế, hoặc là chúng ta đại bộ đội trở về, có thể cái này mang ý nghĩa nhiệm vụ thất bại, nếu như tiếp tục phái thám báo trở về báo tin, cũng bất quá là thêm dầu chiến thuật, để núp trong bóng tối người tiêu diệt từng bộ phận dần dần tiêu hao thực lực chúng ta." "Có thể vạn nhất chúng ta không đem tin tức truyền ra ngoài, chúng ta sau cùng muốn là ở chỗ này ra chuyện, bên ngoài người cũng không biết tình huống cụ thể." Bùi Hữu cau mày nói. Tổ An nói ra: "Không cần lo lắng, đối phương đã cố ý lựa chọn loại này chế tạo khủng hoảng biện pháp phân liệt chúng ta chứng minh hắn thực lực còn chưa đủ lấy chính diện ứng đối chúng ta, cho nên mới kiếm xuất nhập đề, chúng ta đến tiếp sau chỉ cần về sau cẩn thận chút liền tốt." Nghe đến hắn phân tích trong đám người r·ối l·oạn dần dần an định lại. Tiếp xuống tới một đám người tiếp tục lên đường, bất quá hôm nay mọi người hào hứng cũng không bằng hôm qua đắt đỏ, từng cái sắc mặt ngưng trọng. May mắn tiếp xuống tới hai ngày, đều không có chuyện gì phát sinh, mọi người cái này mới dần dần buông lỏng một hơi. Bất quá Tổ An lại thần sắc ngưng trọng lên, bởi vì lúc này đã tiến vào sâu trong núi lớn, cách trên bản đồ những cái kia màu đỏ nguy hiểm khu vực càng ngày càng gần. Sau đó hắn bắt đầu cải biến lộ tuyến, tận lực lách qua những cái kia màu đỏ khu vực. Có thể bởi vì đường vòng, dẫn đến nguyên bản thẳng tắp khoảng cách nửa ngày liền có thể đến, sau cùng phải bỏ ra hai ba ngày, những công tử ca này chỗ nào chịu đến loại khổ này. Ào ào tiếng oán than dậy đất, không ít người thậm chí tìm Thái tử cùng Thái tử phi cáo trạng. Thẳng tính Triệu Hi bất mãn: "Thái tử phi, Tổ An không khỏi quá chuyện bé xé ra to?" "Thì là thì là, hắn luôn miệng nói nơi này nguy hiểm, một đường lên chỗ nào đụng phải nguy hiểm gì?" Cố Hành thêm dầu thêm mở nói. "Tiếp tục như vậy quay tới quay lui, chúng ta cái gì thời điểm mới có thể tìm được Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao, cái gì thời điểm mới có thể hoàn thành nhiệm vụ a." Mạnh Phàn lầu bầu. "Ai, thật hoài niệm Kinh Thành ôn hương nhuyễn ngọc, mỗi ngày ngủ lều vải, ta phía sau lưng đều cấn đến hoảng." Liễu Hiển một bên nói một bên xoa chính mình đầu vai. . . . "Tốt, mọi người phải tin tưởng Tổ đại nhân, cũng bởi vì hắn dẫn đường chúng ta mới không có đụng phải nguy hiểm." Bích Linh Lung hết sức đem mọi người trấn an xuống tới. Có điều rất nhanh sự tình xuất hiện biến hóa, bởi vì đi ra ngoài dò đường mấy cái thám báo, biến mất!