Chương 843: Mấy nhà hoan hỉ mấy nhà sầu Lúc này ngay tại Quốc Lập học viện phía sau núi trong sân bế quan Tế Tửu bỗng nhiên mở to mắt, xưa nay bình tĩnh khuôn mặt lần đầu tiên lộ ra một tia kinh sợ: "Thiên địa xoay chuyển, càn khôn đảo ngược?" Hắn đứng dậy, hướng phía trước bước một bước, một giây sau trực tiếp xuất hiện tại bí cảnh cửa vào. Ngày bình thường Tế Tửu rất ít hiện thân, hắn xuất hiện nhất thời gây nên đám người chung quanh r·ối l·oạn tưng bừng. Không qua rất nhiều người câu nệ tại thân phận địa vị chênh lệch, cũng là không tiện tiến lên đáp lời. Thất Dao Quang liền không có cái này lo nghĩ, nàng sôi nổi đi tới Tế Tửu bên cạnh: "Lão sư, làm sao ngươi tới?" Nàng phụ trách mở ra đóng lại cái này bí cảnh, cho nên nhất định phải một mực tại cửa vào phụ cận chờ đợi. "Lão sư!" Đồng dạng qua đến còn có Khương La Phu, nàng trong khoảng thời gian này mỗi ngày ở chỗ này bồi Thất Dao Quang nói chuyện phiếm giải buồn, bị Thất Dao Quang giễu cợt vì treo da dê bán thịt chó. Tế Tửu do dự một chút, nói ra: "Ta cảm giác được bí cảnh bên trong tựa hồ có rất lớn biến cố." Thất Dao Quang nghe vậy giật mình, vội vàng lấy ra quái bàn, mười ngón thon dài hóa thành từng đạo từng đạo tàn ảnh, quái bàn Thượng Tinh tuyền di chuyển nhanh chóng, cách một hồi, nàng cũng biến sắc: "Đại hung!" Khương La Phu kinh hãi: "Có ý tứ gì?" Thất Dao Quang giải thích nói: "Ta phát giác được bí cảnh trống rỗng ở giữa biến đến cực kỳ không ổn định, phảng phất muốn sụp đổ đồng dạng." Nàng tuy nhiên chờ đợi tại bí cảnh cửa vào cách gần nhất, nhưng tu vi kém xa Tế Tửu, hiển nhiên lúc này mới có phát giác. "Cái gì? Tỷ phu, tỷ phu của ta còn ở bên trong đâu!" Lúc này mặt khác một tiếng kinh hô truyền đến, nguyên lai là Sở Ấu Chiêu chạy tới. Những ngày này nàng thường xuyên chạy tới nơi này, chính là muốn các loại Tổ An tin tức. Tính toán thời gian, trước trong vòng vài ngày người thì cần phải hoàn thành nhiệm vụ mới đúng, có thể thủy chung không có người đi ra, trong nội tâm nàng có một loại không rõ dự cảm, cho nên mỗi ngày chạy nơi này đến chờ tin tức. Kết quả hôm nay vừa đến đã nghe đến dạng này nổ tung tin tức, nàng nhất thời hoảng, muốn là tỷ phu xảy ra chuyện gì, tỷ tỷ còn không phải thương tâm c·hết. Mà lại vừa nghĩ tới tỷ phu đối nàng cũng tốt như vậy, trong nội tâm nàng nhất thời có một loại ngày tận thế cảm giác. Có điều nàng vừa vọt tới bí cảnh cửa vào phụ cận liền bị thị vệ cản lại: "Bí cảnh cửa vào phong, vì công bằng trong lúc đó, bên trong người đi ra trước, hắn bất luận kẻ nào cũng không thể lại tiến bí cảnh!" Sở Ấu Chiêu nhất thời gấp: "Hiện tại bí cảnh bên trong gặp chuyện không may, các ngươi còn ở nơi này làm nhìn lấy!" Đáng tiếc vô luận nàng nói thế nào, những thị vệ kia cả đám đều mặt không b·iểu t·ình, không chút nào nhường. Đi theo bên cạnh nàng Mộ Dung Thanh Hà khuyên nhủ: "Sở ca ca, ngươi cũng không muốn quá gấp, Tổ đại ca lợi hại như vậy, cho dù có cái gì, cũng có thể gặp dữ hóa lành." Sở Ấu Chiêu lúc này có chút tinh thần hoảng hốt, nghe đến nàng lời nói dường như tìm tới an ủi, bản năng phụ họa: "Không tệ, hắn lợi hại như vậy, khẳng định sẽ không có việc gì." Bất quá bên này động tĩnh cuối cùng vẫn là kinh động không ít người, mặc kệ là Tề Vương phủ cũng tốt, bè phái thái tử cũng được, ào ào đi hướng Tế Tửu hỏi thăm: "Tế Tửu đại nhân, bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì?" Tế Tửu nhìn chằm chằm bí cảnh cửa vào: "Không biết, ta chỉ có thể cảm giác được bí cảnh bên trong không gian nguyên tố cực kỳ hỗn loạn, thậm chí là càn khôn nghịch chuyển, thế nhưng là cái này lại làm sao có thể. . ." Nói đến lúc sau, thậm chí ngay cả hắn đều hơi nghi hoặc một chút, liền kiến thức rộng rãi hắn đều chưa thấy qua dạng này sự tình, thậm chí hoài nghi mình phán đoán hội sẽ không phạm sai lầm. Lúc này thời điểm Chu Tà Xích Tâm cũng tới, hắn một mực lưu thủ tại chỗ này tránh cho Tề Vương phủ người len lén tiến vào bí cảnh giở trò quỷ, ngay từ đầu nhìn đến bên này b·ạo đ·ộng hắn vẫn là thờ ơ lạnh nhạt, lo lắng là Tề Vương bên kia âm mưu không dám tự tiện rời đi cương vị, nhưng nghe đến liền Tế Tửu đều nói đến nghiêm trọng như vậy, hắn rốt cục ngồi không yên, vội vàng tới hỏi thăm. Tế Tửu lắc đầu nói: "Bên trong đến cùng phát sinh cái gì ta cũng không biết, chỉ có thể phái người đi vào xem xét mới mới rõ ràng." Nghe nói như thế, Chu Tà Xích Tâm tương đương khó xử, lo lắng là Tế Tửu cùng Tề Vương trong bóng tối liên hợp, cũng là muốn đưa người đi vào phá hư Thái tử đại khảo. Đúng lúc này, run rẩy một hồi ba động theo bí cảnh cửa vào tứ tán đi ra, cách gần nhất những thị vệ kia từng cái ngã trái ngã phải, ào ào hoảng sợ nhìn về phía bí cảnh cửa vào. Bên trong động tĩnh lớn như vậy, cuồng bạo không gian chi lực đều trút xuống đi ra bên ngoài đến, có thể nghĩ bên trong là tình huống như thế nào. Chu Tà Xích Tâm biến sắc, hắn cũng không nghĩ ngợi nhiều được, vội vàng hướng bí cảnh miệng phóng đi, dự định đến bên trong xem xét. Kết quả Tề Vương một mạch những quan viên kia ào ào ngăn lại hắn: "Lần này đại khảo coi trọng công bình công chính công khai, tự nhiên là muốn Thái tử bằng vào chính mình năng lực giải quyết, Đại thống lĩnh đi vào về sau, coi như Thái tử thật mang theo Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao Giao Gân đi ra, ai biết có phải hay không Chu Tà thống lĩnh xuất thủ tương trợ a, dù sao lấy Chu Tà thống lĩnh tu vi, trong thời gian ngắn muốn g·iết c·hết Lượng Thiên Bích Nguyệt Giao, là rất chuyện dễ dàng." Chu Tà Xích Tâm giận dữ: "Các ngươi hiện tại không thấy được bên trong xảy ra vấn đề a? Muốn là Thái tử Thái tử phi ra chuyện, các ngươi người nào gánh được trách nhiệm?" "Đại thống lĩnh chớ có nói chuyện giật gân, lần này theo Thái tử đi vào đều là các nhà tuyển chọn tỉ mỉ cao thủ, làm sao có thể sẽ ra chuyện." Nói chuyện là đương nhiệm Thị Trung, Lâm Hải Công, Bùi gia gia chủ Bùi Chính. Tề Vương phương diện phái hắn ở chỗ này nhìn chằm chằm, Chu Tà Xích Tâm lo lắng Tề Vương người đi vào phá hư Thái tử đại khảo, Tề Vương người bên kia cũng tương tự lo lắng Thái tử bên này người đi vào xấu Tề Vương nhiều năm kế hoạch. Chu Tà Xích Tâm lạnh giọng nói ra: "Bên trong rõ ràng ra chuyện, Thái tử Thái tử phi chính rơi vào cực kỳ nguy hiểm bên trong, Lâm Hải Công lại công nhiên ngăn cản, đây là muốn mưu nghịch a?" Bùi Chính không sợ chút nào đặt trước trở về: "Người người đều nói Chu Tà Đại thống lĩnh phá án không cần giảng chứng cứ, hôm nay gặp mặt quả nhiên là tốt đại uy phong! Lão phu chỉ là vì bảo đảm lần này Thái tử đại khảo toàn bộ hành trình công chính mà thôi, Chu Tà thống lĩnh lại đeo lên cho ta dạng này cái mũ, đến cùng là mục đích gì?" Chu Tà Xích Tâm cười lạnh nói: "Ngươi đến cùng là có ý đồ gì, mọi người tâm lý đều rõ ràng." Bùi Chính hừ một tiếng: "Thôi được, ngươi muốn đi vào lão phu không biết ngăn cản, bất quá dạng này đem Thái tử mang ra, hắn như chưa hoàn thành nhiệm vụ, có phải hay không thì phán Thái tử thua?" "Hỗn trướng, lần này bí cảnh bên trong thiên địa dị biến, hiển nhiên không thích hợp đại khảo, tự nhiên mặt khác tìm thời gian một lần nữa thi qua." Chu Tà Xích Tâm nói. Bùi Chính sắc mặt nghiêm nghị: "Lần này là vì quốc gia lựa chọn Thái Tử, kết quả như thế nào trình độ nào đó là nhìn lên Thiên ý nghĩ, bây giờ bí cảnh bên trong thiên địa dị biến, hiển nhiên thượng thiên làm tự mình lựa chọn, đâu còn dùng lại thi?" Đúng lúc này, bên cạnh truyền đến Thất Dao Quang thanh âm: "Các ngươi không lại dùng tranh giành, bây giờ cái này bí cảnh không gian nguyên tố cực độ hỗn loạn, căn bản không có cách nào đi vào bất kỳ người nào đi vào liền sẽ bị lối vào cuồng bạo không gian phong bạo xé thành mảnh nhỏ." Nàng vừa mới một mực tại bí cảnh cửa vào phụ cận nghiên cứu, nghe đến hai người cãi lộn liền nói ra bản thân kết luận. Chu Tà Xích Tâm biến sắc, hắn cũng không lo được Bùi Chính phản đối, trực tiếp quất ra bên cạnh thị vệ một thanh bội đao đưa đến bí cảnh cửa vào, sau đó trong nháy mắt lại kéo trở về. Chỉ thấy cái kia thanh bội đao thân đao đã hư không tiêu thất không thấy, đứt gãy phá lệ vuông vức bóng loáng, tuyệt không phải bất luận cái gì đã biết v·ũ k·hí có thể làm được. "Không gian phong bạo!" Giữa sân không ít người sắc mặt cũng thay đổi, trên đời có không ít bí cảnh, nhưng cũng không phải là tất cả bí cảnh đều thích hợp người tiến vào, đại đa số bí cảnh bên trong mặt cực kỳ nóng nảy, người mới vừa đi vào liền sẽ bị xé thành mảnh nhỏ, đây cũng là vô số huyết kinh nghiệm đến đi ra giáo huấn. Chẳng lẽ bây giờ trong học viện cái này bí cảnh cũng biến thành loại này a. Mấy nhà hoan hỉ mấy nhà sầu, Tề Vương phủ người tự nhiên là mừng rỡ, bọn họ ước gì cái này bí cảnh triệt để hủy đi, như thế Thái tử thì vĩnh viễn ra không được, Tề Vương cũng là hoàn toàn xứng đáng đời tiếp theo hoàng đế. Bất quá Thái tử bên này người thì từng cái mặt ủ mày chau, thậm chí ngay cả học viện rất nhiều người sắc mặt đều như cha mẹ c·hết, phải biết bí cảnh bên trong vô số tư nguyên, lịch luyện những năm này không biết tạo nên bao nhiêu học viện đệ tử, muốn là không có cái này, học viện thực lực cùng nội tình đều muốn hạ xuống một mảng lớn. Đúng lúc này, trên bầu trời bỗng nhiên một trận kim quang lưu động, trên trời đám mây ngưng kết thành hoàng đế hình dạng. "Phát sinh chuyện gì?" Uy nghiêm thanh âm truyền đến. Chu Tà Xích Tâm vội vàng đem nơi này sự tình từ đầu chí cuối nói cho hắn biết. "Càn khôn đảo ngược?" Hoàng đế khuôn mặt nhìn về phía Tế Tửu, "Cái này bí cảnh lại sẽ triệt để hủy diệt?" Tế Tửu lắc đầu: "Bên trong thiên địa nguyên tố tuy nhiên hỗn loạn, nhưng từ nơi sâu xa lại như cũ duy trì một loại mới trỗi dậy quy tắc, muốn đến cũng không đến mức hủy diệt." "Cái kia liền tiếp tục chờ đi!" Hoàng đế để lại một câu nói trên trời đám mây liền tiêu tán, chỉ để lại Chu Tà Xích Tâm bọn người đưa mắt nhìn nhau, hoàng thượng đây rốt cuộc có ý tứ gì, chẳng lẽ hắn thì không sợ Thái tử an nguy a? Lúc này trong hoàng cung, hoàng đế mở to mắt, Thái tử trên người có hắn phân hồn, chỉ cần thiên địa không hủy diệt, hắn tin tưởng một cái khác chính mình đủ để ứng đối bất luận cái gì cục diện. Vừa vặn thừa cơ hội này để người trong thiên hạ biết, Thái tử là thiên mệnh sở quy. Đáng tiếc hắn vạn vạn không nghĩ đến, lúc này ở bí cảnh bên trong một cái khác hắn vạn phần chật vật, cả người không cách nào bảo trì lơ lửng ổn định, chổng vó hướng phía dưới bầu trời rơi xuống. Tổ An cũng giống như thế, bởi vì vì thiên địa treo ngược, thiên địa quy tắc đều biến, hắn không cách nào phi hành, chỉ có thể trơ mắt không ngừng rơi xuống. Phía dưới bầu trời cái kia đạo to lớn vết nứt màu đỏ giống như một cái quái thú mở to cự miệng rộng chờ lấy thôn phệ vạn vật. Tổ An kiếp trước tại trên Internet nghe nói qua một chút nhảy dù tân thủ dễ dàng rơi vào t·ử v·ong lăn lộn, bọn họ hiện tại cũng là như thế, không ngừng lật qua lật lại ruột đều nhanh vung ra đến, nếu không phải hắn thể chất xưa đâu bằng nay, chỉ sợ sớm đã ngất đi. Hắn ánh mắt liếc qua bỗng nhiên quét đến một bên có một tòa tiểu hình Phù Đảo cũng không có cấp tốc hạ xuống, ngược lại nổi giữa không trung, hắn vội vàng triệu hồi ra Đại Phong. May mắn Đại Phong còn có thể sử dụng, hắn ôm lấy Bích Linh Lung thuấn di đến phía trên, hai người cho tới bây giờ không có ý thức được có thể làm ra làm chơi ra chơi là hạnh phúc như thế. .... Hôm nay cũng chỉ có một chương, ta phải thật tốt suy nghĩ một chút tiếp xuống tới bí cảnh tình tiết