Chương 46: Ta tự mình thử qua Tổ An thầm mắng một tiếng, gia hỏa này thật đúng là không có nghĩa khí. Theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy Mãn Dư tên mập mạp c·hết bầm kia chính hướng một thanh niên thêm mắm thêm muối địa miêu tả lúc đó sự tình, thanh niên kia chặn ở phía trước phải qua trên đường, sắc mặt âm trầm nhìn qua hắn: "Thì mẹ hắn ngươi gọi Tổ An a?" "Ta là cha ngươi." Tổ An đáp. Đến từ Diệp Thần Lương phẫn nộ giá trị +555! Hiển nhiên cái này sắc mặt âm trầm thanh niên liền là trước đó Mãn Dư tại trong rừng cây nâng lên cái kia hậu trường lão đại Diệp Thần Lương. "Rất tốt, ngươi thành công địa bốc lên ta phẫn nộ." Diệp Thần Lương xoa bóp ngón tay, khớp xương khanh khách rung động, đã thời gian rất lâu không ai dám dạng này nói chuyện cùng hắn, đặc biệt là đối phương vẫn chỉ là đến từ đê tiện nhất Hoàng tự ban. Tổ An buông buông tay: "Sẽ chỉ đánh pháo miệng a, có bản lĩnh ngươi cắn ta a?" Đến từ Diệp Thần Lương phẫn nộ giá trị + 666! Diệp Thần Lương trong mắt hàn quang lóe lên, chính muốn xuất thủ, bỗng nhiên bên cạnh truyền tới một trêu tức thanh âm: "Xem như đồng học lòng tốt nhắc nhở ngươi một câu, ở trường học phạm vi bên trong công nhiên đánh nhau ẩ·u đ·ả, là phải bị buộc thôi học." Tổ An nhìn lại, phát hiện một cái nam sinh nữ tướng nam tử đứng tại cách đó không xa cười không ngớt, chính là trước đó ở cửa trường học từng có gặp mặt một lần Tạ Tú. Diệp Thần Lương hô hấp cứng lại, Tạ Tú người này tuy nhiên bất học vô thuật, nhưng dù sao cũng là thành chủ chi tử, hắn còn không thể trêu vào Tạ gia, hắn đành phải dằn xuống đến, nhìn lấy Tổ An lạnh lùng nói ra: "Tốt, ta muốn quyết đấu với ngươi!" Tổ An trợn mắt trừng một cái: "Ngươi nói quyết đấu thì quyết đấu, ta nhiều thật mất mặt? Cự tuyệt!" Diệp Thần Lương không khỏi giận dữ: "Ngươi liền tiếp nhận quyết đấu lá gan đều không có a? Còn đáng là đàn ông không!" Đến từ Diệp Thần Lương phẫn nộ giá trị + 777 Lúc này một bên Tạ Tú lại mở miệng: "Quyết đấu nhất định phải song phương đồng ý, người nào cũng không cách nào miễn cưỡng." Tổ An biết hắn là đang cố ý nhắc nhở chính mình, có điều hắn trước đó đã bị mỹ nhân nhi hiệu trưởng nhắc nhở qua, đương nhiên sẽ không mắc lừa. Diệp Thần Lương trong mắt lóe lên một tia oán độc, lạnh lùng nhìn lấy Tạ Tú: "Tạ nhị công tử, sự kiện này không có quan hệ gì với ngươi đi." Tạ Tú mỉm cười: "Là không quan hệ, bất quá ta làm học trưởng nhắc nhở một chút mới nhập học học đệ không có vấn đề a?" Diệp Thần Lương hừ một tiếng, không làm gì được hắn chỉ có thể đem tinh thần đặt ở Tổ An trên thân: "Người người đều nói Sở gia Đại tiểu thư mắt mù gả một cái kẻ bất lực, ta nguyên bản còn không tin Sở tiểu thư như thế nhân vật sẽ như thế không có có ánh mắt, nhưng hôm nay thấy một lần, quả nhiên là cái sẽ chỉ tranh đua miệng lưỡi kẻ bất lực a." Chung quanh nguyên bản đã có không ít người vây xem, ngay từ đầu mọi người chỉ coi là Diệp Thần Lương lại đang khi dễ cấp thấp đồng học, bởi vì Tổ An bề ngoài khá tốt, cho nên mọi người tiềm thức thì đứng tại Tổ An bên này. Nhưng nghe đến hắn cũng là Sở gia chiêu cái kia kẻ bất lực người ở rể, một đám người ánh mắt nhất thời thì biến, nam người ánh mắt bên trong tràn ngập địch ý cùng ghen ghét, nữ nhân ánh mắt bên trong cũng tràn ngập khinh thường, hiển nhiên các nàng cũng xem thường không có bản sự công tử bột, dài đến lại soái có làm được cái gì? Tổ An nhìn đến hậu trường một chuỗi lớn phẫn nộ giá trị, nghĩ thầm chính mình cái kia tiện nghi lão bà nhân khí thật đúng là cao a, chỉ là biết được ta thân phận cái này bọn đàn ông thì cống hiến mấy ngàn phẫn nộ giá trị. "Ta làm là nguyên nhân gì đây, nguyên lai ngươi cũng là Sơ Nhan người ái mộ a, khó trách đối với ta như thế căm thù." Tổ An cười hì hì nhìn lấy Diệp Thần Lương, bỗng nhiên nghĩ đến Vi Tác nâng lên kia là cái gì Hồng Nhan Lục Thập Đại Mỹ Nhân, muốn là ta đem các nàng đều phao, chẳng phải là toàn bộ trường học nam nhân đều sẽ duy trì liên tục không ngừng mà cho hắn cung cấp phẫn nộ giá trị? "Im ngay, ngươi dạng này đồ bỏ đi không xứng xách Sở tiểu thư tên!" Diệp Thần Lương hô hấp dồn dập, hắn thực cũng có tự mình hiểu lấy, chính mình tuy nhiên trong trường học cũng coi như phong cảnh, nhưng chỉ là những cái kia chân chính thế gia đại tộc công tử không có chấp nhặt với hắn mà thôi, cùng Thiên tự ban những cái kia Thiên Kiêu so ra, chính mình vẫn là kém chút. Cho nên những năm này tuy nhiên ái mộ Sở Sơ Nhan, nhưng cũng rõ ràng không cạnh tranh được hắn thế gia công tử, vốn là đã hết hy vọng, có thể vài ngày trước biết được trong lòng nữ thần gả cho một cái trong thành nổi danh kẻ bất lực, thật là làm cho hắn ghen ghét muốn điên. Hôm nay theo Mãn Dư trong miệng biết được đoạt hắn Nguyên thạch gia hỏa vậy mà chính là cái kia hỗn đản, hắn liền cảm giác là cái cơ hội thật tốt, phải thừa dịp này làm lấy toàn trường mặt người, đem đối phương dẫm đến không đáng một đồng, để Sở tiểu thư ý thức được cái này kẻ bất lực căn bản không đáng giá phó thác cả đời, cùng tuyển gia hỏa này, còn không bằng tuyển chính mình đây. Tổ An thở dài một hơi: "Hắn là thê tử của ta ta không xứng xách, chẳng lẽ ngươi dạng này một cái người không liên quan thì phối xách?" Diệp Thần Lương hít sâu một hơi, gặp đám người chung quanh tình xúc động, hắn ngược lại dần dần bình tĩnh trở lại: "Ta không cùng ngươi tranh đua miệng lưỡi, Sở tiểu thư là tất cả chúng ta trong lòng nữ thần, kết quả ngươi liền quyết đấu với người ta dũng khí cũng không có, chỗ nào xứng với nàng? Còn không bằng tự giác một chút xéo đi." "Sau cùng hỏi ngươi một câu, ngươi so không so?" Chung quanh cũng có người hống: "Không so lời nói từ Sở gia cút ngay!" "Dạng này kẻ bất lực chỗ nào xứng với Sở đại tiểu thư!" "Tính là gì nam nhân!" "Tính là gì nam nhân!" "Tính là gì nam nhân!" . . . Ngay từ đầu còn các mắng các, nhưng mắng đến lúc sau, cũng không biết người nào hô một câu, kết quả mọi người tiếng gầm vậy mà thống nhất. Tổ An nhưng trong lòng thì cười nở hoa, những thứ này đồng học thật đúng là đáng yêu a, rõ ràng vốn không quen biết, cũng không ngừng hướng hắn cống hiến phẫn nộ giá trị, đại khái ngắm liếc một chút, không sai biệt lắm lại có mấy ngàn phẫn nộ giá trị vào sổ. "Nói bậy, hắn so với các ngươi đều muốn nam nhân!" Đúng lúc này, bỗng nhiên một cái màu đỏ bóng hình xinh đẹp chạy tới che ở trước người hắn. Tổ An sững sờ, trước mắt tiểu cô nương lại là Sở Hoàn Chiêu, không ngờ tới nàng vậy mà lại chạy ra đến thay mình ra mặt, nhìn đến một đêm kia phía trên đánh không có phí công chịu. Người khác hiển nhiên cũng nhận ra Sở Hoàn Chiêu thân phận, cô nàng này trong trường học cũng là danh nhân, trừ nàng là Sở Sơ Nhan thân muội muội bên ngoài, chính nàng cũng là danh liệt Hồng Nhan Lục thứ chín, lại thêm mỗi ngày cầm cái này "Kêu rên chi tiên" muốn không biết nàng đều khó. Diệp Thần Lương nhìn thấy nàng nhảy ra che ở Tổ An trước mặt, nhịn không được cau mày một cái: "Làm sao ngươi biết hắn có phải là nam nhân hay không?" Sở Hoàn Chiêu cái cằm giương lên, chuyện đương nhiên đáp: "Ta đương nhiên biết, ta tự mình thử qua." Lời vừa nói ra, toàn trường một mảnh xôn xao, Vi Tác trừng to mắt, lặng lẽ đối Tổ An giơ ngón tay cái lên, nghĩ thầm về sau người đại ca này ta nhận định, nhất định muốn cầu hắn dạy một chút tán gái thủ đoạn. Liền một bên ngay tại gặm hạt dưa xem kịch Tạ Tú cũng bị vỏ hạt dưa lấy tới khí quản bên trong, ho kịch liệt thấu lên, một trương xinh đẹp mặt ho khan đến đỏ bừng. Tất cả nam nhân ánh mắt đều đỏ: "Cầm thú a!" "Nhỏ như vậy cô nương đều không buông tha!" "Lại còn tỷ muội ăn sạch!" "Đúng ta nhớ lên tới, ta nghe người trong nhà nói qua Sở gia cái kia con rể tại đêm tân hôn bò lên trên em vợ giường." "Có thể nhìn Sở nhị tiểu thư bộ dáng giống như không có sinh khí a." "Mẹ, đoán chừng là ngủ phục." "Ta con mẹ nó cũng muốn như vậy diễm phúc a." . . . Tổ An kém chút không có cười nở hoa, hậu trường thu đến phẫn nộ giá trị trong nháy mắt tăng vọt, đây là muốn phá vạn tiết tấu a. Cùng các nam nhân phẫn nộ cùng ghen ghét khác biệt, vây xem những nữ nhân kia ngược lại là từng cái mắt trợn tròn, thái độ bất tri bất giác cải biến: "Gia hỏa này làm cho Sở đại tiểu thư cùng Sở nhị tiểu thư đồng thời cảm mến, nhất định có hắn chỗ bất phàm a?" "Có thể là bởi vì hắn dáng dấp đẹp trai đi." "Nhưng hắn loại hành vi này vẫn còn có chút kẻ đ·ồi b·ại a." "Nhưng hắn cặn bã đến vẫn là rất đẹp a ~ " . . . Nghe đến mọi người chung quanh nghị luận ầm ĩ, Sở Hoàn Chiêu rốt cục ý thức được chính mình vừa mới lời nói có nghĩa khác, vội vàng giải thích nói: "Ta không phải ý tứ kia, ta nói là lúc trước hắn chịu ta bảy lần 'Kêu rên chi tiên ' hắn từ đầu đến cuối đều không hô qua một tiếng, cho nên ta mới nói hắn là ta gặp qua dũng cảm nhất nam nhân." Sau khi nói xong không khỏi quay đầu đỏ mặt địa trừng Tổ An liếc một chút: "Đều tại ngươi!" Đến từ Sở Hoàn Chiêu phẫn nộ giá trị +33! Tổ An cười đến càng vui vẻ hơn. Đối diện Diệp Thần Lương thì cười lạnh: "Điều đó không có khả năng, ngươi muốn bao che hắn tốt xấu nói cũng muốn cái hắn lý do, người nào không biết ngươi cái kia kêu rên chi tiên có thể phóng đại người gấp mười lần thống khổ, hắn làm sao có thể chịu đến!" "Ngươi nói là ta tại lừa các ngươi?" Sở Hoàn Chiêu căm tức nhìn hắn. Diệp Thần Lương hừ một tiếng: "Lừa gạt không có lừa gạt chính ngươi rõ ràng nhất, không phải vậy ngươi hỏi bọn họ một chút, các ngươi tin tưởng hắn có thể chịu bảy lần kêu rên chi tiên lại không lên tiếng a?" "Không tin!" Lần này chung quanh vây xem mặc kệ nam nữ đều trăm miệng một lời, liền Vi Tác đều đi theo kêu lên, hiển nhiên trong bọn họ không ít người ăn qua kêu rên chi tiên thua thiệt, người khác coi như không có đích thân thể nghiệm qua, nhưng cũng biết kêu rên chi tiên thuộc tính, tự nhiên không tin có người có thể chịu 7 roi còn không phát ra âm thanh. Sở Hoàn Chiêu gấp: "Ta đường đường Sở gia Nhị tiểu thư, những năm này cái gì thời điểm đã nói láo?" Tổ An nhịn không được trợn mắt trừng một cái, cái này bà cô nhỏ tính khí ngược lại là thẳng nóng nảy, nhưng là não tử thật không có nàng tỷ tốt như vậy làm a, ngươi hung hăng cam đoan tại người ngoài xem ra hữu dụng a? "Ai biết ngươi có phải hay không vì che chở hắn cố ý nói như vậy, trừ phi. . ." Diệp Thần Lương ánh mắt lăn lông lốc chuyển một cái, "Trừ phi ngươi bây giờ làm lấy tất cả chúng ta mặt quất hắn vài roi thử một chút, để cho chúng ta tận mắt nhìn." "Tốt!" Sở Hoàn Chiêu nói liền đi sờ eo ở giữa cây roi hướng Tổ An đi tới. Tổ An giật mình, người ta đều nói ngực to mà không có não, cô gái nhỏ này rõ ràng là cái sân bay, vì cái gì cũng không não? Phải biết đi qua một đêm kia cùng Bùi Miên Mạn vật lộn sống mái, hắn mới rõ ràng "Phú bà khoái lạc bóng" dùng tốt cường đại đến mức nào trình độ nào đó có thể nói nhiều một cái mạng a. Lúc đó cũng có chút hối hận trước đó dùng tại cùng Sở Hoàn Chiêu đánh cược phía trên, hiện tại lại để cho hắn tới một lần? Hắn tài năng điên cuồng làm! "Ngươi cũng đừng xúc động." Tổ An vội vàng đi đè lại tay nàng. "Đều là ngươi cái tên này hại ta mất mặt, nhanh điểm, để cho ta đánh một roi cho bọn hắn nhìn xem." Sở Hoàn Chiêu bộ ngực nhỏ không ngừng chập trùng, hiển nhiên lúc này cực kỳ kích động. Tổ An vội vàng đối với hắn nói ra: "Hắn để ngươi đánh ngươi thì đánh, cái này truyền đi ngươi nhiều thật mất mặt." "Điều này cũng đúng a, " Sở Hoàn Chiêu nháy mắt mấy cái, "Vậy ngươi nói làm sao bây giờ." Tổ An nói ra: "Để ý đến bọn họ làm cái gì, ngược lại hắn lại không thể ép buộc ta quyết đấu, không cùng ngu B luận ưu khuyết điểm." "Nói ai là ngu B đâu?" Diệp Thần Lương sắc mặt đen đến lạ thường, cứ việc cái này thế giới không có cái từ ngữ này, nhưng cái này từ ngữ thông tục dễ hiểu, nghe xong thì minh bạch là có ý gì. "Người nào theo tiếng liền nói người nào rồi." Tổ An nhún nhún vai, một bộ đồng tình bộ dáng. Đến từ Diệp Thần Lương phẫn nộ +99! "Khó trách người người đều nói em vợ là tỷ phu thân mật áo khoác bông, về sau ta cưới lão bà cũng nhất định muốn cưới cái có muội muội, chỉ bất quá không biết nhà các nàng có hay không Sở gia hào phóng như vậy, ngầm đồng ý hai tỷ muội cùng chung một chồng." Diệp Thần Lương cũng bắt đầu phản kích lại.