Chương 27: Ta vì phím Đế tự nhiên trấn áp thế gian hết thảy địch "Sờ lấy còn thật thoải mái, trong lúc nhất thời thì quên, " Tổ An ngượng ngùng cười cười, vội vàng nói sang chuyện khác, "Vừa mới nói được chỗ nào? A, ta người này luôn luôn làm việc tốt không lưu danh, bất quá ngươi xem xét cũng là tâm địa thiện lương người, lại như thế thịnh tình khẩn thiết muốn nhờ, như là không nói cho ngươi ân nhân cứu mạng tên, chỉ sợ sẽ làm cho ngươi ăn ngủ không yên. Ta người này luôn luôn mềm lòng, không nguyện ý ngươi như thế khó xử. Nói cho ngươi có thể, bất quá ngươi phải đáp ứng ta, không thể hướng hắn bất luận kẻ nào nói ra ta tên thật, bao quát ngươi những thuộc hạ kia." Nghe đến hắn lời nói, Ngọc Yên La trong mắt tinh quang lóe lên: "Ngươi hoài nghi bọn họ?" "Cũng không tính hoài nghi a, chỉ là nhiều cái tâm nhãn mà thôi, " Tổ An đáp, "Ta nghe Tiểu Hi nói, các ngươi Ngọc gia là nổi tiếng thiên hạ đại gia tộc, vì cái gì ngươi hộ vệ bên người lực lượng mỏng như vậy yếu?" Không phải Tổ An đánh giá thấp nhân tính, mà chính là Ngọc Yên La dạng này tuyệt thế vưu vật, bất kỳ nam nhân nào đều sẽ tâm động, chỉ là một cái tứ phẩm mang theo một đám tam phẩm, có thể bảo vệ được nàng an nguy mới là lạ. Ngọc Yên La đáp: "Mặt khác có chút hộ vệ lâm thời có việc bị điều đến hắn địa phương." Tổ An một bộ quả là thế biểu lộ: "Ý tứ cũng là vừa tốt tại ngươi hộ vệ bên người lực lượng yếu kém nhất thời điểm, Hắc Phong Trại người thành công phục kích các ngươi? Tuy nhiên không bài trừ có lẽ là trùng hợp, nhưng xác suất không khỏi quá thấp chút." Dù là những hộ vệ này bên trong không có nội gián, hắn cũng không muốn mạo hiểm, rốt cuộc người nhiều miệng tạp, thêm một người biết thì nhiều một phần mạo hiểm. Ngọc Yên La mỉm cười: "Ngươi rất thông minh, hẳn không phải là người bình thường đi." Tổ An một mặt ngạo nghễ: "Đương nhiên, không thấy được vừa mới ta duỗi duỗi tay chỉ thì diệt những người kia a?" "Tiên chi đỉnh, ngạo thế ở giữa, có ta Tổ An thì có ngày, thiên hạ phím Tiên 3 triệu, ngộ ta cũng cần tận bộ dạng phục tùng, ta vì phím Đế tự nhiên trấn áp thế gian hết thảy địch, người nào tại xưng vô địch, cái kia lời bất bại?" Ngọc Yên La: ". . ." Kiếm Tiên, Kiếm Đế? Cái này người mặc dù có chút thần bí khó lường, nhưng thực lực tuyệt đối không đạt được cảnh giới kia, có điều hắn cái này mê chi tự tin, ngược lại là rất có cao thủ khí chất. "Ngươi gọi Tổ An a?" Ngọc Yên La hé miệng cười một tiếng, "Nhà ngươi ở chỗ nào, sau khi trở về ta khiến người ta đem hoàng kim đưa đến phủ." Tổ An nhất thời có chút nhức cả trứng, Sở gia người ở rể thân phận, đến một lần có chút mất mặt, thứ hai hắn cũng không muốn bị Sở gia người biết hắn chân thực nội tình: "Muốn không ngươi nói cho ta biết ngươi địa chỉ a, ta rảnh tự mình đến cửa tới lấy." "Cũng tốt." Gặp hắn không muốn nói, Ngọc Yên La cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, suy nghĩ một chút từ trong ngực lấy ra một cái ngọc bội, "Cái này cho ngươi." Tổ An tiếp đi tới nhìn một chút, chỉ thấy ngọc bội toàn thân trắng như tuyết, phía trên điêu khắc tinh mỹ hoa văn, có điều hắn cũng không nhận ra là động vật gì, cảm nhận được trên ngọc bội lưu lại thân thể ấm áp cùng mùi thơm, vô ý thức hỏi: "Đây là tín vật đính ước a?" Ngọc Yên La cũng không để ý, khẽ mỉm cười nói: "Thực lực ngươi mặc dù không tệ, nhưng muốn làm ta nam nhân chỉ sợ còn cần cố gắng nữa mấy năm, ngọc bội kia là một cái tín vật, miễn cho ngươi đến thời điểm tới tìm ta bị phía dưới người cản lại." Tổ An đem ngọc bội bỏ vào trong ngực: "Vậy ngươi có thể phải thật tốt chờ lấy, mấy năm sau ta lại đến làm nam nhân của ngươi." Ngọc Yên La nhịn không được cười lên, không biết vì sao, thiếu niên trước mắt này như thế ngay thẳng, nàng ngược lại không có chút nào sinh khí. Hai người trở lại xe ngựa phụ cận, chú ý tới Kỷ Tiểu Hi chính ngồi xổm ở một đám bên cạnh hộ vệ một bên thay bọn họ băng bó v·ết t·hương, Tổ An giật mình: "Bọn họ sao có thể động?" Kỷ Tiểu Hi nháy mắt mấy cái: "Ta giải khai trên người bọn họ cấm chế a, mặt khác trên người bọn họ thụ thương đều rất nặng, cần phải kịp thời xử lý." "Đa tạ Kỷ cô nương." Mấy cái kia hộ vệ liên tục không ngừng hướng nàng nói tạ, từng cái chân tâm thực ý, đồng thời âm thầm đậu đen rau muống, dạng này một cái tiểu tiên nữ đồng dạng thiếu nữ như thế nào cùng cái kia Ma Vương đồng dạng nhân vật lăn lộn cùng một chỗ, chớ có bị hắn làm hư. Bất quá vừa mới phát sinh sự tình đánh vào thị giác lực thực sự quá lớn, bọn họ cứ việc trong lòng có chút ý nghĩ, cũng vạn vạn không dám nói ra miễn cho đắc tội Tổ An. "Vừa mới nghe ngươi nhắc tới ngươi cha là Kỷ Đăng Đồ Kỷ thần y?" Ngọc Yên La đánh giá Kỷ Tiểu Hi, xinh đẹp như vậy tinh khiết tiểu cô nương xác thực rất làm người khác ưa thích. "Đúng nha." Kỷ Tiểu Hi có chút ngượng ngùng đáp, nàng đều có chút không dám nhìn đối phương, cùng dạng này thành thục đại mỹ nhân đứng chung một chỗ, áp lực thực sự quá lớn. "Nghe qua Kỷ thần y đại danh, không nghĩ tới hắn còn có một cái đẹp như thế có thể con gái nuôi, hôm nay sự tình cũng phải cảm tạ ngươi." Ngọc Yên La hướng nàng cúi cúi người hành lễ. "Thực ta cũng không có giúp đỡ được gì, " Kỷ Tiểu Hi luống cuống tay chân đáp lễ, "Đúng, cha ta giống như rất thích ngươi, ta còn tưởng rằng các ngươi đã gặp mặt đâu?" Ngọc Yên La khẽ giật mình, nàng đồng thời không có ấn tượng gì, những năm gần đây khắp nơi đều là nam nhân nhìn thấy nàng sau liền hướng nghĩ mộng tưởng, nhưng để cho nàng nhớ kỹ lại không mấy cái, nói không chừng cái này Kỷ Đăng Đồ cũng là bên trong một trong, bất quá khi người ta nữ nhi mặt nàng tự nhiên khó mà nói phá, chỉ là khẽ cười nói: "Có lẽ gặp qua chưa, chỉ bất quá ta gần nhất sự tình tương đối nhiều, rất nhiều trước kia sự tình đều quên." Đúng lúc này, một trận tiếng vó ngựa truyền đến, Tổ An biến sắc, Ngọc Yên La lại cười lấy an ủi hắn: "Không cần phải lo lắng, tính toán thời gian hẳn là ta người tới." "Nhà các ngươi sự tình nước quá sâu, ta thì không tham dự, xin từ biệt, ngày khác ta lại đến Ngọc gia tới tìm ngươi đòi nợ." Tổ An nói xong liền lôi kéo Kỷ Tiểu Hi đi. "Ai, cứ như vậy đi?" Kỷ Tiểu Hi không hiểu ra sao, rõ ràng trò chuyện thật vui vẻ a. "Đừng quản, theo ta đi chính là." Tổ An đáp, Kỷ Tiểu Hi a một tiếng, lúc gần đi còn quay đầu cùng mọi người phất phất tay. Nhìn qua hai người rời đi bóng lưng, Ngọc Yên La mỹ lệ trong đôi mắt nhiều một tia nhấp nhô ý cười: "Rất có thú thiếu niên." Kỷ Tiểu Hi bị hắn một đường lôi kéo rời đi sơn cốc tiến rừng cây, gặp hắn thủy chung nắm tay mình, nhịn không được khuôn mặt nhỏ đỏ lên: "Tay ngươi lại trúng độc." Tổ An cũng không để ý: "Ngươi không phải có thuốc giải độc a, giúp ta giải độc chính là." "Ừm ~" Kỷ Tiểu Hi nháy mắt mấy cái, luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng, chính mình trên quần áo thuốc bột là phụ thân phối đến phòng thân, gia hỏa này không chút kiêng kỵ cùng ta có thân thể tiếp xúc, kết quả ta ngược lại chủ động giúp hắn giải độc. Tổ An gặp khoảng cách không sai biệt lắm, sau đó lôi kéo nàng tiếp tục tại một chỗ trong rừng rậm ngồi xuống, xa xa nhìn qua trong sơn cốc tình huống. Kỷ Tiểu Hi một bên thay hắn tay giải độc, một bên hiếu kỳ nói: "Chúng ta tại sao muốn chạy a?" Tổ An đáp: "Trước đó nghe ngươi nói cái này Ngọc phu nhân vừa mới c·hết lão công, sau đó nàng đội xe ở chỗ này bị tập kích, hiển nhiên bên người nàng có cỗ lực lượng tại nhằm vào nàng, rất có thể còn có người bên trong tham dự bên trong, ai biết đợi lát nữa người đến là tới cứu nàng vẫn là tới g·iết nàng, chúng ta cũng không muốn bị cuốn vào." Hắn tại Sở gia thì nguy cơ tứ phía, thực sự không muốn lại cuốn vào một cái khác gia tộc sóng gió. Kỷ Tiểu Hi cũng là một chút liền rõ ràng, nhịn không được cảm thán nói: "Ta đều không có nghĩ tới những thứ này, Tổ đại ca ngươi thật thông minh." "Đó là ~" Tổ An cái cằm giương lên, bị một cái mỹ lệ tiểu cô nương dạng này tán thưởng, trong lòng vẫn là cực kỳ thoải mái, vẫn chờ đối phương tiếp tục khen hai câu, ai biết nha đầu kia hết sức chuyên chú thay hắn tay giải độc, không có đoạn dưới. Rơi vào đường cùng hắn đành phải tiếp tục quan sát trong sơn cốc động thái, chỉ thấy một đội thêu vàng trắng bào kỵ sĩ chạy nhanh đến, từng cái anh tuấn uy vũ thẳng tắp, nhìn ra được đều là tu vi không tầm thường, không ít người thân thể bên trên tản mát ra đến khí thế có thể cảm giác được thực lực bọn hắn so vừa mới Hắc Phong Trại cái kia Tam đương gia còn cao hơn nhiều. Đi đầu một người là cái dáng người cao to nam tử, sinh được mày kiếm mắt sáng, ánh mắt lộ ra mấy phần sắc bén, giữ lấy hai liếc tinh xảo ria mép, ngược lại để cả người nhiều mấy phần nho nhã chi khí. "Tẩu tẩu, ta tới chậm, ngươi không có nguy hiểm gì a?" Người kia nhìn đến Ngọc Yên La, vội vàng theo lập tức đến ngay, vội vàng chạy chậm đi qua, một mặt lo lắng chi tình. "Nguyên lai là tiểu thúc tử a." Tổ An chắc lưỡi một cái, liên tưởng đến Ngọc Yên La trượng phu vừa mới q·ua đ·ời, mỹ mạo tuổi trẻ góa tẩu, anh tuấn tiêu sái tiểu thúc tử, rất khó khiến người ta không sinh ra liên tưởng a, "Tiểu Hi, cái kia nam nhân là ai a?" Kỷ Tiểu Hi lắc đầu: "Ta cũng không biết." Nàng rốt cuộc tuổi tác còn nhỏ, cũng không phải là chuyên môn nghe ngóng những chuyện này, người ta gia tộc nội bộ quan hệ nàng tự nhiên không có giải qua. Chỉ thấy Ngọc Yên La nhấp nhô đáp một câu: "Ta không sao, trước tiến thành đi." Sau khi nói xong trực tiếp trở lại trong xe ngựa. Ria mép nam một người đứng tại nguyên chỗ, trong mắt lóe lên một tia tức giận, có điều rất nhanh bị hắn che giấu đi qua, phất phất tay ra hiệu thủ hạ tới đem người b·ị t·hương đặt lên lập tức, sau đó hạ lệnh lên đường. "Tẩu tẩu, không biết Hắc Phong Trại những người kia là c·hết như thế nào?" Ria mép nam cưỡi tuấn mã đi vào bên cạnh xe ngựa, ngăn cách cửa sổ hỏi. "Ta có chút mệt, về sau rồi nói sau." Ngọc Yên La lười biếng thanh âm truyền đến, chi trong buồng xe sau lại không động tĩnh. Ria mép nam cau mày một cái, sắc mặt âm trầm đến có chút khó coi. Tổ An xa xa đem hai người phản ứng thu hết vào mắt, lộ ra một cỗ như có điều suy nghĩ thần sắc. Tiếp xuống tới hai người theo một đường khác trở về thành, một đường lên cũng không có gì sự tình phát sinh, vào thành sau đó, Kỷ Tiểu Hi nói ra: "Tổ đại ca, ngươi cùng ta cùng nhau về nhà a, ta để cho ta cha giúp ngươi xem một chút." Nói ánh mắt không tự chủ liếc hắn bụng dưới liếc một chút, làm đến Tổ An sắc mặt tối đen, còn có hết hay không. Có điều hắn đang muốn đi Kỷ thần y chỗ đó, tự nhiên sẽ không cự tuyệt, nhìn lấy dần dần tối xuống sắc trời, tâm muốn đi ra ngoài lâu như vậy, cũng không biết quá muộn còn có thể hay không tiến Sở gia. Nếu như thực sự không được lời nói để Kỷ Tiểu Hi thu lưu ta một đêm nên vấn đề không lớn a? Bất quá vừa nghĩ tới cha nàng bản mặt nhọn kia, bỗng nhiên lại cảm thấy chẳng phải đáng tin. Một đường trở lại Kỷ gia, còn không có đi tới cửa, cũng không biết người nào hô một tiếng: "Kỷ cô nương trở về, Kỷ cô nương trở về." Một mực lưu thủ tại phụ cận người như ong vỡ tổ địa vây tới: "Kỷ cô nương, ngươi giúp ta xem một chút nơi này chứ sao." "Kỷ cô nương, giúp ta nhìn, ta tới trước." "Kỷ cô nương, ta bệnh tình gấp hơn." . . . Cứ việc không phải lần đầu tiên bị nhiều người như vậy vây quanh, nhưng Kỷ Tiểu Hi y nguyên có chút không quen, đỏ lên khuôn mặt nhỏ nói ra: "Các ngươi không nên gấp, từng cái từng cái xếp hàng tới." Tổ An nhịn không được âm thầm tắc lưỡi, trước đó cùng Thành Thủ Bình cùng đi thời điểm liền biết nàng nhân khí rất cao, nhưng tận mắt nhìn đến, mới biết được cái gì gọi là Quần Tinh Củng Nguyệt, những thứ này người là phát từ đáy lòng ưa thích cùng tôn kính nàng. Bất quá Tổ An vẫn là không nhịn được đậu đen rau muống, tiểu nha đầu này chỗ nào đều tốt, cũng là tính tình quá mềm, những thứ này người nói rõ nhìn nàng thiện lương, cần nàng cung cấp miễn phí trị liệu cái gì, khó trách trước đó Kỷ thần y đối bọn hắn không có gì hảo sắc mặt.