Chương 990: Kim bài thứ bảy Tổ An trầm giọng đáp: "Bá phụ, ta có ta dụng ý, đáng tiếc trước mắt không tiện giải thích, mong rằng bá phụ đừng nên trách." Tang Hoằng thật sâu liếc hắn một cái, lớn nhất rồi nói ra: "Ngươi đều hô bá phụ ta, ta tự nhiên là tin tưởng ngươi, đã ngươi nói như vậy, ta cũng là không hỏi." Tiểu tử thúi này làm ta không biết a, lúc trước ta thế nhưng là tại Minh Nguyệt thành làm qua Thái Thú, Thần Tiên Cư hoa khôi Thu Hồng Lệ cùng hắn quan hệ mập mờ, gia hỏa này thật sự là hoa tâm cực kì. Nghĩ đến chính mình nữ nhi, không biết vì sao hắn có chút khó chịu, nói tiếp: "Ta hiện tại đi một chuyến Thái Thủ Phủ, cùng Trương Thái Thú thương nghị một chút áp vận cái kia Ma Giáo yêu nữ sự tình, ngươi vừa mới ở bên ngoài bôn ba quá cực khổ, sớm một chút đi về nghỉ ngơi đi." "Đa tạ bá phụ." Nghe hắn đáp ứng, Tổ An buông lỏng một hơi. Chính muốn rời khỏi lại bị Tang Hoằng gọi lại: "A Tổ, ta phải nhắc nhở ngươi, tuổi nhỏ thích đẹp là nhân chi thường tình, bất quá cũng muốn phân rõ thân phận đối phương, có vài nữ nhân tốt nhất đừng nhiễm." Tổ An nhất thời mồ hôi đổ như thác, nhìn đến quả nhiên vẫn là không có cách nào giấu diếm được hắn a, đành phải nói ra: "Bá phụ dạy rất đúng." Gặp hắn trên miệng tuy nhiên nói như vậy, nhưng thần sắc y nguyên có chút xem thường, Tang Hoằng hậm hực hừ một tiếng, cũng lười khuyên hắn, ngược lại Thiến nhi cũng là mượn hắn dùng một chút, cũng không phải là thật muốn chiêu hắn làm con rể, chính mình chỉ cần cháu trai là được. Nhìn lấy Tang Hoằng dẫn người hướng Thái Thủ Phủ đi đến, Tổ An thì hồi cầu tàu bên kia, Cao Anh cùng Bùi Hữu hỏi thăm hắn trước đó Tôn Tuần có hay không làm khó dễ hắn, hắn đem vừa mới phát sinh sự tình đại khái hồi đáp một chút, bởi vì lo lắng Thu Hồng Lệ, liền lấy cớ muốn nghỉ ngơi liền trở về phòng. Cao Anh cùng Bùi Hữu cũng là giày vò hơn nửa đêm, lúc này khốn khổ muốn c·hết, cũng ào ào trở về phòng nghỉ ngơi. Tổ An thì là trong phòng vụng trộm thay đổi tú y sứ giả y phục, đi tới Tiếu Kiến Nhân gian phòng. Bởi vì ngay từ đầu Tang Hoằng, Tổ An bọn họ đều rời đi, trên thuyền đại bản doanh cuối cùng cần người trấn thủ, Tiếu Kiến Nhân tự nhiên là nhân tuyển tốt nhất. Hắn chính đang đốt đèn đêm đọc, ánh mắt đều nhanh xử đến trên mặt bàn, hiển nhiên cận thị là khá là nghiêm trọng. Có điều hắn dù sao cũng là tại người tài ba xuất hiện lớp lớp tú y sứ giả trong đội ngũ một đường trổ hết tài năng, tuy nhiên ánh mắt không tốt lắm, thính lực lại hết sức nhạy bén, Tổ An vừa mới vào nhà hắn thì phát giác được dị dạng: "Người nào?" "Là ta!" Tổ An ồm ồm nói, "Trước kia nhắc nhở qua ngươi buổi tối đừng nhìn sách, ánh mắt hội chịu không được, hồi kinh sau tìm học viện bên kia chuẩn bị cho ngươi một bộ Lưu Ly kính mắt hoặc là đèn chong đi." Trước đó Tổ An cố ý nghe qua, học viện những cái kia Tế Tửu đệ tử thân truyền, từng cái đủ loại phát minh đều có, giống kính mắt cái đồ chơi này bọn họ cũng có, chỉ bất quá không phải dùng pha lê, mà chính là Lưu Ly, đồng thời có khắc đặc thù phù văn trận pháp đến đưa đến cùng kính mắt cùng các loại hiệu quả, bởi vậy phí tổn khá đắt đỏ. Đến mức đèn chong, trước đó Tổ An đưa cho Tạ Đạo Uẩn cũng là bên trong một loại, chẳng qua là trân quý nhất cao cấp. Tuy nhiên Tổ An rất đồng tình Tiếu Kiến Nhân, nhưng ở nam nhân cùng muội tử ở giữa, hắn khẳng định lựa chọn muội tử nha. "Không có chuyện, nhiều năm như vậy đều quen thuộc, " Tiếu Kiến Nhân đem kẹp ở vừa mới nhìn đến vị trí, cẩn thận từng li từng tí khép lại, phảng phất tại đối đãi bảo bối gì nhi một dạng, "Học viện bên kia sinh sản Lưu Ly kính mắt cùng đèn chong đều quá đắt, không phải ta loại này người tiêu phí nổi." Tổ An cũng mười phần im lặng, thực hắn thân là Ngân bài tú y sứ giả, bổng lộc cũng không tính thấp, thoáng tích lũy tới mấy năm, vẫn là có thể làm đến một cái, chỉ bất quá hắn mỗi lần đều đem tiền trước tiên dùng đến mua sách, mà lại hắn là cái gì Tạp Thư đều nhìn, chỉ cần là có chữ viết, cho dù là Kinh Thành một số tửu lầu bánh ngọt túi bọc, hắn đều có thể say sưa ngon lành xem nửa ngày. Các loại sách đều mua, để hắn thành Tú lầu bên trong lớn nhất nghèo rớt mùng tơi người, tự nhiên không nỡ đi mua học viện đồ vật. "Đúng, ngươi cũng biết Ma giáo tại Dịch quận cứ điểm?" Tổ An chưa quên chính sự, vội vàng hỏi, hắn cần phải nhanh một chút liên hệ lên Vân Gian Nguyệt, mới tốt cùng nàng thương thảo thấy thế nào nghĩ cách cứu viện Thu Hồng Lệ. Tiếu Kiến Nhân nhịn không được nói ra: "Đại nhân không khỏi quá đề cao ta, Ma giáo cứ điểm nếu có thể tuỳ tiện bị người ta biết, sớm đã bị quan phủ diệt. Bất quá ta có thể thử một chút liên hệ bản địa tú y sứ giả mạng lưới tình báo, nhìn có thể hay không tìm tới một số chẳng phải trọng yếu cứ điểm, dạng này cứ điểm khắp nơi mỗi cái địa phương thám tử đều sẽ lưu lại một hai cái tại chính mình giá·m s·át phạm vi bên trong, miễn cho đánh rụng lại cần một lần nữa hoa khí lực đi điều tra Ma giáo mới cứ điểm. Đương nhiên loại này cứ điểm đồng dạng cũng không có gì quá lớn giá trị, không biết đối đại nhân có dùng hay không dùng." "Ngươi trước tìm đến lại nói." Tổ An hiện tại cũng không có cách, chỉ có thể thử một lần. Nếu như vạn bất đắc dĩ, hắn cũng chỉ có thể tự mình một người hành động. "Tốt!" Tiếu Kiến Nhân chắp tay một cái, chính muốn ly khai, bỗng nhiên Tổ An thân thủ ngăn lại hắn. Hắn chính vẻ mặt vô cùng nghi hoặc thời điểm, Tổ An trầm giọng nói ra: "Các hạ đã đến, vì sao không hiện thân gặp nhau." "Có người a?" Tiếu Kiến Nhân hoảng sợ, hắn xưa nay chú ý cẩn thận, còn cố ý tại gian phòng bốn phía bố một số cơ quan nhỏ, chính mình lỗ tai xưa nay lại rất linh, cũng là Thập Nhất đại nhân loại này mới có thể âm thầm vào phòng mới bị chính mình phát hiện, người khác rất khó giấu diếm được hắn tai mắt. Mà bây giờ dù là có Thập Nhất đại nhân nhắc nhở, hắn hết sức chuyên chú lắng nghe, cũng nghe không đến bất luận cái gì tiếng hít thở, cũng không cảm giác được nguyên khí ba động thanh âm, đối phương muốn làm đến điểm này, tu vi được nhiều cao? Đúng lúc này, bên ngoài truyền tới một lạnh lùng thanh âm: "Ta đã đầy đủ cẩn thận không nghĩ tới vẫn là bị ngươi nghe thấy, quả nhiên không hổ là Kim bài tú y." Vừa dứt lời, cửa sổ bị đẩy ra, một đạo bóng đen lách vào đến, Tiếu Kiến Nhân đang muốn rút đao, đột nhiên sửng sốt. Bởi vì đạo hắc ảnh kia trực tiếp kéo bên ngoài y phục dạ hành, lộ ra bên trong y phục, cái kia đặc sắc Vân Long văn, không phải là tú y sứ giả chế phục a? Mà lại đối phương cổ áo viền vàng, lại còn là Kim bài tú y sứ giả! Tiếu Kiến Nhân vội vàng hành lễ, đồng thời cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Đại nhân có thể là phụ trách nơi đây mạng lưới tình báo Kim bài Đệ Thất đại nhân?" Hắn quanh năm trà trộn tại Tú lầu hồ sơ quán, tự nhiên biết những chuyện này. "Kim bài thứ bảy?" Tổ An hiếu kỳ đánh giá đối phương, phải biết lâu như vậy, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy khác Kim bài sứ giả. Đối phương dung mạo bị mặt nạ che chắn tự nhiên là thấy không rõ, chỉ bất quá một đôi mắt sáng ngời có thần, khóe mắt hơi lộ ra nếp nhăn nơi khoé mắt đại khái có thể phán đoán ra hắn là cái trung niên người. Dáng người tuy nhiên nhỏ gầy, nhưng đứng ở nơi đó có một cỗ ngay ngắn nghiêm nghị, nhìn một bên Tiếu Kiến Nhân thở mạnh cũng không dám liền có thể có biết một hai. Tổ An cảm giác một chút trên người đối phương nguyên khí ba động, ước chừng cửu phẩm bộ dáng. Bất quá kinh lịch nhiều chuyện như vậy, hắn cũng minh bạch theo tu vi đẳng cấp đề cao, nguyên khí ba động cũng không thể phán đoán chính xác ra tu vi thật sự, bởi vì trừ phi sống c·hết trước mắt không giữ lại chút nào bạo phát, bằng không nguyên khí ba động cường độ luôn có lớn hơn sai sót. Càng đừng đề cập trên đời còn có một số che lấp khí tức pháp khí hoặc là công pháp. Cái kia nhỏ gầy trung niên nhân lấy ra một khối sáng loáng Kim bài hiện ra ở Tổ An trước mặt: "Nghiệm minh thân phận, Kim bài thứ bảy." Tú y sứ giả đồ vật đều là chế thức, ngoại nhân căn bản không thể nào bắt chước, đặc biệt là trên lệnh bài có khắc đặc thù phòng giả phù văn trận pháp, tú y sứ giả có thể rất dễ dàng đoán được. Tiếu Kiến Nhân vội vàng lấy ra tùy thân Ngân bài, chỉ tiếc đối phương nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc một chút, chỉ là trực câu câu nhìn lấy Tổ An. Một bộ nơi này là cao cấp trưởng quan trò chuyện, ngươi đi sang một bên cảm giác. Tổ An cũng lấy ra Kim bài Thập Nhất lệnh bài, lẫn nhau ở giữa nghiệm minh chính bản thân. Kim bài thứ bảy lúc này mới buông lỏng một hơi, có điều rất nhanh nhướng mày: "Ngươi tu vi làm sao thấp như vậy?" Trên người đối phương có Bạch phi túi thơm, lại thêm người tu hành Minh Kính Phi Đài công pháp, rất khó khiến người ta thấy rõ tu vi chân chính. Tổ An lạnh nhạt nói: "Đánh thắng được muốn đánh người là được." Kim bài thứ bảy nhịn không được nhiều liếc hắn một cái, gia hỏa này một cái lục phẩm tu vi, khẩu khí cũng không nhỏ. Có điều hắn ngược lại là có mấy phần thưởng thức phần này tâm tính, muốn là đối phương khúm núm, ngược lại là đọa Kim bài sứ giả uy phong. Cái này người tu vi thấp như vậy, muốn đến là hoàng thượng cùng Đại thống lĩnh càng coi trọng hắn hắn địa phương. "Ta lần này tới, là muốn cho các ngươi giúp đỡ kiểm chứng một việc." Kim bài thứ bảy chậm rãi nói ra ý đồ đến.