Chương 960: Xấu nhất dự định Tổ An nghĩ thầm ngươi mấy cái ý tứ a, vừa mới còn cười tủm tỉm, nói trở mặt liền trở mặt? Có điều hắn phản ứng cũng nhanh: "Ta lần này theo một ý nghĩa nào đó cũng là đại biểu Thái tử Đông cung đi sứ Vân Trung quận, bởi vì muốn rời khỏi thật lâu, cho nên trước khi đi hướng Thái tử Thái tử phi Thái tử Trắc phi thỉnh an, lắng nghe bọn họ dạy bảo, xem bọn hắn có cái gì nhắc nhở." Hoàng hậu hô hấp cứng lại, vốn là muốn mượn đề tài để nói chuyện của mình, thừa cơ đánh hắn một chút, kết quả nào biết được hắn phản ứng nhanh như vậy. Tổ An thừa cơ nói ra: "Nương nương nếu như không có việc gì lời nói, thần thì xin được cáo lui trước, còn muốn chuẩn bị tiến về Vân Trung quận các loại thủ tục." "Tổ đại nhân thật sự là công trung thể quốc, đối hoàng thượng trung thành tuyệt đối a." Gặp hắn cầm công sự qua loa tắc trách chính mình, Hoàng hậu mười phần khó chịu, mở miệng châm chọc nói. "Nương nương quá khen, đây là thần việc nằm trong phận sự." Tổ An cũng là mặt mo nóng lên, chính mình vô luận là phương diện nào đều không được xưng đối hoàng thượng trung thành tuyệt đối, loại sự tình này Hoàng hậu lại quá là rõ ràng. Hoàng hậu có chút nghiến răng, thật nghĩ vung hắn một câu "Tại bản cung trên thân cày cấy cũng là ngươi việc nằm trong phận sự a" bất quá có cung nữ tại chỗ, nàng cuối cùng vẫn là lý trí chiếm thượng phong: "Hoàng thượng có ngươi dạng này thần tử thay hắn phân ưu, cũng coi là chuyện may mắn, đi xuống đi." Đến từ Liễu Ngưng phẫn nộ giá trị + 358+ 358+ 358. . . Tổ An âm thầm tắc lưỡi, nghĩ thầm tịch mịch - - thiếu phụ phẫn nộ thật không phải đắp. Hắn đương nhiên sẽ không tại lúc này nói cái gì, vội vàng rời đi. Nhìn đến Tổ An giống tránh né Ôn Thần đồng dạng tránh né chính mình, Hoàng hậu cũng không có đi dạo tâm tư, sắc mặt tái xanh trở lại tẩm cung. Đem cung nữ thái giám đuổi sau khi đi qua, đơn độc hỏi thăm một bên Lữ công công: "Tiểu Lữ tử, ta có phải hay không hoa tàn ít bướm không có mị lực?" Lữ công công vội vàng một trận thổi phồng: "Nương nương hào hoa phong nhã xinh đẹp vô song, như ngài đều không mị lực, chắc hẳn khắp thiên hạ đều không có nữ nhân nào có mị lực." Hoàng hậu hừ một tiếng: "Đã như vậy, vì sao cái kia gia hỏa muốn như thế tránh đi ta? Dường như ta sẽ ăn hắn một dạng." Lữ công công nói ra: "Khả năng Tổ đại nhân có chỗ cố kỵ a, rốt cuộc đây là trong hoàng cung, vạn nhất lộ ra sơ hở gì hắn thì c·hết chắc." "Bản cung cũng không sợ, hắn sợ cái gì." Hoàng hậu có chút tức giận. Lữ công công một mặt u oán nhìn lấy nàng, nghĩ thầm Hoàng hậu xưa nay đều không phải là như vậy chủ động người, lúc này lại năm lần bảy lượt chủ động đi tìm Tổ An, chắc hẳn cái kia gia hỏa xác thực có hơn người thiên phú, để cho nàng ăn tủy mới biết vị. Nghĩ đến đây, lòng hắn lại là chua xót lại là dị dạng, sau cùng chỉ có thể giữ vững tinh thần đem Hoàng hậu mỹ mạo một trận thổi phồng, nỗ lực để cho nàng vui vẻ một chút. Ai biết nghe một hồi sau đó Hoàng hậu lại không kiên nhẫn phất phất tay: "Được được, những năm này lật qua lật lại đều là những thứ này giải thích, ngươi không phiền ta đều phiền, lăn xuống đi." Lữ công công quả nhiên là khóc không ra nước mắt, người ta Tổ An đối ngươi lãnh đạm không gì sánh được, ngươi còn vẻ mặt vui cười dán đi lên, ta tại bên cạnh ngươi hỏi han ân cần chiếu cố ngươi, ngươi lại đối ta như vậy. Bất quá nhiều năm như vậy hắn đã hình thành thói quen, tuy nhiên có trong nháy mắt ủy khuất cùng phẫn nộ, bất quá hỏa khí rất nhanh tan thành mây khói, hướng nàng thi lễ, liền yên lặng lui ra ngoài. . . . Khâm sai đội ngũ xuất phát trước một đêm, Tổ An cố ý ở lại trong cung, thông qua đáy giếng mật đạo đi tới Bích Linh Lung tẩm cung phụ cận. Nghe đến thanh thúy tiếng đánh, nằm ở trên giường Bích Linh Lung trong nháy mắt nắm lên một bên đoản kiếm, cảnh giác nhìn lấy dưới giường, do dự nửa ngày vẫn là mở cơ quan đi tới mật thất: "Người nào?" "Ta!" Ngăn cách vách tường Tổ An đáp lại nói. Nghe đến Tổ An thanh âm, Bích Linh Lung âm thầm buông lỏng một hơi, đem đoản kiếm để xuống, bất quá thanh âm y nguyên băng lãnh: "Ngươi cũng biết muộn như vậy ban đêm xông vào bản cung tẩm cung là tru cửu tộc đại tội? Nể tình ngươi vì Thái tử lập xuống công huân, bản cung cho ngươi một cơ hội, mau cút!" Tổ An rơi vào trầm mặc, cái này nữ nhân thật là một cái mang thù tính tình a, đều lâu như vậy vẫn không có giải khai khúc mắc. Hắn đành phải nói ra: "Ta ngày mai sẽ phải đi." Một bên khác Bích Linh Lung thì rơi vào trầm mặc, sau một lúc lâu mới trả lời: "Thì tính sao." Tổ An thở dài một hơi: "Lần này Vân Trung Quận Công m·ất t·ích một án cực kỳ phức tạp, sau lưng liên lụy thế lực cực lớn, khẳng định có người không muốn ta tra ra chân tướng, đến thời điểm trời cao hoàng đế xa, ta chưa hẳn có thể còn sống trở về, cho nên mới muốn trước khi đi cố ý gặp ngươi một mặt, miễn cho lưu lại cả đời tiếc nuối." Hắn vừa nói xong không bao lâu, mật thất cửa liền một tiếng cọt kẹt mở, Bích Linh Lung một mặt sương lạnh địa đứng ở trước mặt hắn: "Còn không có xuất phát, làm gì nói loại này điềm xấu lời nói." Tổ An lộ ra vẻ tươi cười: "Nhìn đến ngươi vẫn là quan tâm ta nha." "Phi!" Bích Linh Lung xì một miệng, "Người nào quản ngươi có c·hết hay không." Nói xong quay người liền muốn đóng lại mật thất cửa. Tổ An cũng không phải là không hiểu phong tình con mọt sách, đều lúc này thời điểm nơi nào sẽ bỏ mặc nàng đóng cửa lại, một cái bước xa nhảy vào đi. "Ngươi làm gì!" Bích Linh Lung giật mình, về sau co lại một bước, "Nếu ngươi không đi ta hô người a!" Tổ An nhìn lấy ánh mắt của nàng: "Ngươi hô người tới đem ta lăng trì xử tử, ta cũng sẽ không có mảy may lời oán giận." Bích Linh Lung bị hắn bại hoại bộ dáng làm đến vừa thẹn lại vội: "Ngươi cái này người làm sao vô lại như vậy!" Tổ An thừa cơ đem nàng ôm vào trong ngực, ôn nhu nói: "Ngươi bây giờ mới biết a?" "Mau buông ra ta." Bích Linh Lung có chút bối rối, hai tay không ngừng đập, vội vàng nỗ lực đẩy hắn ra. Cảm giác được trên tay đối phương căn bản không có dùng nguyên khí, Tổ An đương nhiên sẽ không ngốc đến buông nàng ra. Bích Linh Lung giãy dụa một hồi, khí lực càng ngày càng nhỏ, hai người môi cũng càng ngày càng gần, cuối cùng chăm chú địa dính vào cùng nhau. Lần này Tổ An mười phần ôn nhu, Bích Linh Lung hiển nhiên cũng cảm nhận được hắn yêu thương, thân thể cũng càng ngày càng mềm. . . . Cũng không biết qua bao lâu, Bích Linh Lung mặt mũi tràn đầy đỏ ửng địa nằm tại trong ngực hắn, xanh thẳm giống như ngón tay tại hắn lồng ngực chậm rãi vẽ vài vòng: "Ngươi cái tên này thật rất chán ghét đấy." Nàng thanh âm nói chuyện lại cũng không còn ngày bình thường cao lạnh, ngược lại tràn ngập nũng nịu hồn nhiên chi khí. "Ngươi vừa mới không phải rất thích không?" Tổ An nụ cười làm xấu. Bích Linh Lung tức giận tới mức tiếp hung hăng tại hắn đầu vai cắn một cái, gia hỏa này luôn luôn như thế làm nhục nàng, có thể hết lần này tới lần khác nàng ở sâu trong nội tâm tựa hồ còn có chút ưa thích loại này, vừa nghĩ đến điểm này, nàng thì mười phần khó chịu, muốn đem trong lòng phiền muộn triệt để phát tiết ra ngoài. "Ta sai ta sai. . ." Tổ An liên tục cầu xin tha thứ, hai người thân thể cọ xát, rất nhanh hô hấp lại nóng rực lên. "Không muốn ~" Bích Linh Lung có chút không hoảng hốt, nàng dù sao cũng là tiểu cô nương, chỗ nào thời gian dài chịu được đối phương thiên chuy bách luyện thân thể. Tổ An cười cười, ôn nhu địa thân ái gò má nàng, cũng không có tiến một bước động tác, ngược lại quan tâm địa ôm nàng: "Linh Lung, ngươi thật tốt Luyện Tinh Hóa Khí, đền bù trước đó thâm hụt thọ nguyên, như là kéo quá lâu ta lo lắng lưu lại tai hoạ ngầm. Nhìn đến ngươi cái này tóc trắng như tuyết, thật là làm cho ta tâm đau." Nghe đến hắn lời này, Bích Linh Lung đỏ rực hai gò má: "Ngươi cái này cái quỷ gì công phu, luôn cảm thấy không nghiêm túc." "Có thể cứu người sao có thể nói không nghiêm túc đây." Tổ An nghiêm mặt nói ra. "Chẳng lẽ ngươi về sau mỗi lần cứu người đều muốn dùng loại biện pháp này?" Bích Linh Lung mày liễu thoáng cái dựng thẳng lên tới. "Dĩ nhiên không phải!" Tổ An trong lòng bổ sung, nam nhân ta liền không khả năng dạng này cứu. Bích Linh Lung lúc này mới thoải mái: "Đúng, ngươi lần này tiến về Vân Trung quận muốn vạn phần cẩn thận, Vân Trung quận giản gia thế lực vô cùng lớn, đồng thời Ngọc gia cũng là thâm căn cố đế, tiền nhiệm Vân Trung Quận Công m·ất t·ích thực sự quá kỳ quặc, ta rất hoài nghi cũng là Giản gia người bên trong động tay chân, thậm chí có thể là Giản gia người liên hợp Vân Trung Quận Công phu nhân cùng một chỗ hại hắn." Tổ An âm thầm bội phục, nghĩ thầm Bích Linh Lung quả nhiên là cái ưu tú Thái tử phi, chỉ dựa vào vẻn vẹn có manh mối thì ẩn ẩn đoán được bộ phận chân tướng. Đến mức nàng nói Quận Công phu nhân hợp mưu, trong đầu hắn hiện ra một cái phong hoa tuyệt đại bóng người, vô ý thức đã cảm thấy không có khả năng. Tựa hồ là chú ý tới hắn xem thường, Bích Linh Lung nhíu mày nhắc nhở: "Giản gia làm Khai Quốc Công tước một trong, cùng các ngươi Minh Nguyệt thành Sở gia một dạng, là có chính mình tư quân, mà lại bởi vì Vân Trung quận địa vị đặc thù, lại thêm Ngọc gia giúp đỡ, Giản gia cũng không có giống Sở gia như thế bị triều đình suy yếu. Chỗ lấy các ngươi đến nơi đó coi như tra được cái gì cũng không muốn nóng vội, bằng không nếu như bức đến bọn hắn chó cùng rứt giậu, các ngươi toàn bộ khâm sai đội ngũ, chỉ sợ không có mấy người có thể còn sống trở về." Tổ An giật mình: "Chẳng lẽ bọn họ còn dám tạo phản hay sao?" Bích Linh Lung đáp: "Chủ yếu là những năm này ta cũng tiếp xúc qua một số Vân Trung quận tình báo, bên kia thế lực khắp nơi rắc rối phức tạp, triều đình ở bên kia ước thúc lực thực sự là có hạn, phát sinh cái gì cũng không biết ngoài ý muốn, vì ngươi an toàn, ngươi nhất định phải làm xấu nhất dự định."