Chương 428: Lỗ thủng Nói chuyện đều là Sở gia các phòng một số nhân vật cấp bậc trưởng lão, từng cái tuy nhiên không có quá lớn bản sự, nhưng bối phận cao, ngày bình thường tại Sở nhà sản nghiệp bên trong mỗi cái nhàn chức bên trong nuôi. "Không tệ, từ khi Tổ An đến Sở gia về sau, trong nhà liền không có sống yên ổn qua." "Gia chủ lúc trước quyết định chiêu hắn vì tế thật sự là quá qua loa." . . . Nghe đến mọi người ào ào chỉ trích chửi mắng Tổ An, Tần Vãn Như lông mày cau chặt, đứng dậy quát nói: "Muốn không phải A Tổ, chúng ta Sở gia đã sớm diệt, cái nào còn có các ngươi ở chỗ này phàn nàn phần?" Có người lẩm bẩm một câu: "Hiện tại còn không phải cùng dạng muốn bị diệt, so ra mà nói còn không bằng để Sở Nhị gia thành công đây, rốt cuộc cũng là Sở gia người." Tần Vãn Như giận dữ: "Ngươi nói cái gì!" Lúc này ba phòng Sở Nguyệt Pha vội vàng đi ra làm hòa sự lão: "Tất cả mọi người là vì Sở gia, hiện tại việc cấp bách là suy tư như thế nào giải quyết trước mắt khốn cục, mà không phải bên trong hao tổn a." Tần Vãn Như cái này mới thở phì phì địa lần nữa ngồi xuống, đáng tiếc một đám người thảo luận thật lâu, biện pháp gì đều không thảo luận đi ra. Mọi người đang lúc tuyệt vọng thời khắc, Sở Nguyệt Pha đứng dậy nói ra: "Thực ta ngược lại là có cái biện pháp, chỉ là không biết có nên nói hay không." Sở Trung Thiên tức giận nói ra: "Đến lúc nào rồi chính ở chỗ này thừa nước đục thả câu, mau nói." "Chủ yếu là nói sợ rằng sẽ gây gia chủ phu nhân sinh khí." Sở Nguyệt Pha một mặt chần chờ nói ra. Hắn người nhất thời không kiên nhẫn: "Lão tam ngươi chừng nào thì như vậy nhăn nhăn nhó nhó?" Tần Vãn Như cũng hừ một tiếng: "Chỉ cần là khả năng giúp đỡ Sở gia thoát ly khốn cảnh, chúng ta lại làm sao lại tức giận." Sở Nguyệt Pha rồi mới lên tiếng: "Ta trước đó chú ý tới cái kia trên thánh chỉ có một cái lỗ thủng, chúng ta có thể như thế như vậy. . ." Nghe phía sau Tần Vãn Như lập tức đứng lên: "Không được, ta không đồng ý!" Một bên Sở Trung Thiên cũng nói: "Không tệ, A Tổ đối với chúng ta Sở gia có to lớn công lao, chúng ta lại có thể như thế đối với hắn?" Sở Nguyệt Pha thở dài một hơi: "Ta cũng biết làm như vậy có chút không hợp tình hợp lý, nhưng bây giờ là Sở gia sinh tử một đường thời điểm, lão gia phu nhân các ngươi thân là gia chủ, không thể xử trí theo cảm tính a." Người khác cũng ào ào phụ họa, Sở Trung Thiên sắc mặt âm tình biến hóa, cuối cùng nâng tay lên ngăn lại những thứ này người tiếp tục thảo luận: "Không được, chúng ta Sở gia Hồng Bào quân lập quân gốc rễ là không buông bỏ bất cứ người nào, hiện tại chúng ta nếu như làm ra dạng này sự tình, chẳng phải là để trong quân người thất vọng đau khổ, dao động Sở gia mấy trăm năm tích lũy danh tiếng, như thế Sở gia y nguyên không có cách nào bảo trì lâu dài." "Phu quân ~" một bên Tần Vãn Như cảm động nhìn lấy hắn, nàng năm đó cũng là bởi vì đối phương chính trực mới thích hắn, không nghĩ tới nhiều năm như vậy hắn y nguyên giống như thiếu niên thời điểm. Hắn người đưa mắt nhìn nhau, gặp hắn nói đến nghiêm trọng như vậy, mọi người trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào khuyên bảo. Vẫn là Sở Nguyệt Pha tâm tư xoay chuyển nhanh, lập tức nói: "Lão gia phu nhân các ngươi hiểu lầm, chúng ta dạng này mặt ngoài là vứt bỏ Tổ An, trên thực tế lại là cứu hắn a." Sở Trung Thiên nhướng mày: "Chỉ giáo cho?" Sở Nguyệt Pha giải thích nói: "Lão gia ngài muốn a, vì cái gì bọn họ rõ ràng tìm tới từ trên xuống dưới nhà họ Sở không có tìm được Tổ An, lại như cũ muốn chúng ta trong vòng ba ngày giao ra hắn đâu?" "Cái này. . ." Sở Trung Thiên rơi vào trầm ngâm, một bên Tần Vãn Như cũng như có điều suy nghĩ. Sở Nguyệt Pha nói tiếp: "Đó là bởi vì bọn họ mặt ngoài là buộc chúng ta giao ra Tổ An, trên thực tế là nói cho núp trong bóng tối Tổ An, dùng chúng ta tới làm áp chế ép hắn chủ động đi ra a." Sở Trung Thiên cùng Tần Vãn Như sợ hãi cả kinh, bọn họ không phải người ngu, chỉ là trước đó quan tâm sẽ bị loạn, bây giờ bị một nhắc nhở như vậy, lập tức kịp phản ứng, xác thực là như vậy. Hai người lẫn nhau thảo luận một hồi, Tần Vãn Như mở miệng trước: "Tốt, thì theo lời ngươi nói làm!" Ba ngày thời gian trôi qua rất nhanh, Minh Nguyệt thành thế lực khắp nơi đều đến đến Sở gia phụ cận, đều hiếu kỳ sự kiện này sẽ như thế nào kết cục. Thậm chí rất nhiều bách tính đều nghe tin đuổi tới xem náo nhiệt, tuy nhiên ngày bình thường Sở gia đánh giá thái độ coi như không tệ, nhưng đối với đại đa số dân chúng tới nói, g·ặp n·ạn chỉ cần là so với bọn hắn quan lớn, so với bọn hắn có tiền, khắp nơi đều sẽ vỗ tay khen hay, có rất ít người hội truy đến cùng sau lưng là chuyện gì xảy ra, đương nhiên lấy bọn họ năng lực, cũng không có khả năng biết tình huống thật đến cùng như thế nào. Tổ An thì mang lên một cái theo Trần Huyền chỗ đó được đến mặt nạ, trang trí thành bên trong một trong lẫn trong đám người. Cũng không lâu lắm Lương Vương, Liễu Diệu mang theo một đống lớn như lang như hổ thủ hạ một lần nữa trở lại Sở gia, người bên cạnh chuyển tới một cái cái bàn, phía trên bày biện một cái lư hương. Lương Vương hắng giọng, rồi mới lên tiếng: "Chi này hương nấu xong, ba ngày thời gian cũng nhanh muốn tới, các ngươi còn không đem Tổ An giao ra, là dự định diệt tộc a?" Hắn Tông Sư tu vi, mặc dù không có cố ý cất cao giọng, nhưng y nguyên đủ để cho ồn ào chung quanh mỗi người đều nghe rõ hắn nói chuyện. Những ngày này hắn qua được rất khó chịu, chủ yếu là hứng thú bừng bừng xông lấy Thần Tiên Cư hoa khôi Thu Hồng Lệ mà đi, kết quả đi qua sau phát hiện giai nhân sớm đã rời đi. Cứ việc Thần Tiên Cư hắn cô nương chất lượng cũng không tệ, nhưng không có nhìn thấy mộ danh đã lâu giai nhân, trong lòng của hắn vẫn là tương đối khó chịu. Tuy nhiên hắn sớm đã già đến không có gì dùng, nhưng hắn còn có tay có miệng nha, cho nên không trở ngại hắn tức giận như vậy. Tổ An cau mày một cái, hắn thực sự không nguyện ý liên lụy Sở gia. Đúng lúc này Sở Trung Thiên nói ra: "Vừa vặn hôm nay mọi người đều ở nơi này, ta có một chuyện muốn tuyên bố." Tất cả mọi người sửng sốt, không hiểu sự tình gì trọng yếu đến làm cho hắn cái này thời điểm đến tuyên bố. Lương Vương cười lạnh một tiếng: "Chuyện cho tới bây giờ ta còn thực sự muốn nhìn các ngươi một chút dự định đùa nghịch hoa chiêu gì." Sở Trung Thiên không để ý tới hắn, trực tiếp đứng tại trên đài cao, cao giọng tuyên bố: "Sở gia người ở rể Tổ An, cưới ta nữ nhi sau đó không hiểu được trân quý, ngược lại ở bên ngoài các loại trêu hoa ghẹo nguyệt, về sau thậm chí còn cùng nơi ăn chơi nữ tử tới lui rất thân, thậm chí còn muốn đem Thần Tiên Cư hoa khôi nạp làm th·iếp thất, dẫn đến người ta đến phủ đại náo, thật sự là có sai lầm phu đức; lại thêm ngày bình thường đức hạnh có thua thiệt, cho nên đi qua chúng ta quyết định, đặc tả tiếp theo phong thư bỏ vợ, đoạn tuyệt hắn cùng ta nữ nhi hôn sự, từ nay về sau, hắn không còn là Sở gia người, cùng chúng ta Sở gia không có bất cứ quan hệ nào!" Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao, dân chúng bình thường càng cảm thấy hứng thú là Tổ An cùng Thần Tiên Cư hoa khôi quan hệ bất chính tin tức. Lúc trước Thần Tiên Cư Thu Hồng Lệ cùng Tổ An ở giữa sự tình thực không ít người đã biết, thật không nghĩ đến vậy mà phát triển đến nói chuyện cưới gả cấp độ, vẫn là Thu Hồng Lệ chủ động đến Sở phủ đi náo. Chậc chậc chậc, gia hỏa này thật sự là ăn trong chén nhìn trong nồi, có tiên nữ giống như Sở đại tiểu thư còn không thỏa mãn, lại còn cấu kết lại Thu Hồng Lệ. Trước kia tất cả mọi người chỉ là không cam lòng, nhưng trong khoảng thời gian này tương tự tin tức nghe nhiều c·hết lặng sau đó, mọi người đã bắt đầu suy nghĩ hắn đến cùng có cái gì năng khiếu chỗ, để nhiều như vậy tuyệt sắc mỹ nữ đều đối với hắn khăng khăng một mực? Lương Vương mí mắt nhảy lên, hắn không nghĩ tới chính mình mong nhớ ngày đêm lại không được đến cô nương thế mà chủ động đối Tổ An ôm ấp yêu thương! Một cái nông thôn tiểu tử vậy mà c·ướp ta một cái Vương gia thứ nhất, quả thực là buồn cười! Đến từ Lương Vương phẫn nộ giá trị +999! Nhìn đến hậu trường đầu này phẫn nộ giá trị, Tổ An nhíu mày, chính mình là nơi nào chọc tới hắn a? Có điều hắn hiện tại không rảnh quan tâm sự kiện này, mà chính là kinh ngạc nhìn nhìn qua Sở Trung Thiên. Hắn không nghĩ tới mạo hiểm trở về nghe đến là như vậy kết quả, như là hắn sự tình, có lẽ hắn còn sẽ nói đùa nói ta vì Sở gia lập qua công, ta vì Sở gia chảy qua huyết chi loại lời nói, nhưng bây giờ hắn lại hoàn toàn đề không nổi mảy may tâm tình. Hắn vượt qua đến cái này thế giới xa lạ, cơ hồ theo trước tiên cũng là ở tại Sở phủ, tuy nhiên Sở phủ bên trong có không ít người đối với hắn thật không hữu hảo, nhưng ít ra có Sơ Nhan có Hoàn Chiêu, còn có Sở Trung Thiên cùng Sở phu nhân đều đối với hắn rất không tệ, hiện tại hắn đã dần dần đem Sở gia làm thành nhà mình. Lần này trở về chính là vì giải cứu Sở gia, nào biết được chờ đến một kết cục như vậy. Đúng lúc này, hắn bên tai truyền tới một mềm mại đáng yêu thanh âm: "A Tổ, ngươi không muốn hiện thân, bọn họ thì là cố ý chúng ta áp chế ngươi đi ra." Tổ An sững sờ, theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa Tần Vãn Như chính đang cho hắn nháy mắt. Trong lòng của hắn sững sờ, bỗng nhiên kịp phản ứng, hôm nay tự chọn cái mặt nạ này là lần trước cùng nàng cùng một chỗ dịch dung lúc mang, khó trách nàng nhận ra được. Nghĩ tới đây, hắn trong lòng không khỏi ấm áp, tiếp theo hiểu được, nguyên lai bọn họ thư bỏ vợ là bởi vì cái này nguyên nhân. Lúc này Lương Vương giận dữ: "Truyện cười, các ngươi muốn thông qua loại này thủ đoạn đến chạy thoát, làm tất cả chúng ta là ngốc a?" Đây là Sở Trung Thiên không chút hoang mang nói: "Hồi bẩm Vương gia, nếu như ta nhớ không lầm lời nói, lúc đó hoàng thượng trên thánh chỉ viết là để cho chúng ta giao ra con rể Tổ An, cũng không có nói để cho chúng ta muốn giao ra Tổ An, hiện tại Tổ An đã không phải là chúng ta Sở gia con rể, tự nhiên không nhận cái này Thánh chỉ hạn chế." Lời vừa nói ra, tất cả mọi người mắt trợn tròn, liền Tạ Dịch cũng không nhịn được nhìn nhiều hắn vài lần, đây là trước kia cái kia mày rậm mắt to ngay thẳng gia hỏa a? Sở Trung Thiên nói tiếp: "Còn làm phiền phiền Vương gia hao tâm tổn trí đi đem cái kia gia hỏa tìm ra, nói đến chúng ta Sở gia đối với hắn cũng hận đến nghiến răng, muốn biết chúng ta đối với hắn ân trọng như sơn, kết quả hắn không chỉ có cô phụ ta nữ nhi, thậm chí còn đối với chúng ta nhị nữ nhi cũng động xấu xa tâm tư, Tiểu Chiêu còn nhỏ như vậy a, thật là một cái hỗn trướng." Tổ An: ". . ."