Chương 730: Xương cốt cứng rắn Tổ An một đường mang theo một nhóm tú y sứ giả hùng hùng hổ hổ địa đuổi tới ngoại ô, dựa theo Nội Vụ Phủ ghi chép địa chỉ đi tìm Tâm Nhị mẫu thân cùng đệ đệ. Những thứ này tú y sứ giả không giống hắn vừa tới Kinh Thành, bọn họ đối Kinh Thành phố lớn ngõ nhỏ đều rất quen thuộc. Cũng không lâu lắm liền tìm tới một chỗ viện tử. Tú y đám sứ giả rất chuyên nghiệp địa làm mấy cái đội, một đội ngừng lại một chút viện tử cửa sau trông coi, một đội chiếm cứ chung quanh điểm cao giám thị bốn phía, một đội giữ vững mỗi cái đầu hẻm. Còn lại người vừa mới tại cửa chính gõ cửa, gõ vài cái không có phản ứng, sau đó trực tiếp một chân đạp mở cửa phòng, một đám người hung thần ác sát xông đi vào. Tổ An chậm rãi đi vào, hiện tại điều tra cái gì không dùng hắn tự mình làm, hắn càng có lúc hơn ở giữa quan sát tỉ mỉ chung quanh. Nhìn đến trong sân cảnh tượng, hắn âm thầm cảm thán một tiếng, hơn phân nửa vẫn là tới chậm. Quả không phải vậy, rất nhanh liền có người đến hồi báo: "Thập Nhất đại nhân, không có phát hiện mục tiêu, nhìn bên trong tình cảnh, cần phải vài ngày đều không người ở." Tổ An gật gật đầu: "Đem trong sân đào mở, nhìn có hay không t·hi t·hể loại hình, mặt khác đi chung quanh nhà hàng xóm hỏi một chút, nhìn có cái gì manh mối." Một đám người rất nhanh phân công hành động, viện tử trong chớp mắt liền bị cày đất ba thước, người tu hành cày đất đều nhanh hơn người bình thường rất nhiều. Đáng tiếc đồng thời không có cái gì phát hiện. Đúng lúc này, có người mang một cái lão bà tử trở về: "Thập Nhất đại nhân, vừa mới nàng tại phụ cận lén lén lút lút nhìn về bên này." Lão bà tử kia vội vàng khoát tay: "Oan uổng a, ta chỉ là hiếu kỳ Hoa gia phạm chuyện gì, cũng không phải kẻ xấu a, cái này trời đánh Hoa gia bà nương, quả nhiên là cái yêu tinh hại người." "Hoa gia?" Tổ An nhớ tới Tâm Nhị vào cung trước tên thật họ Hoa, nghe đến trước mắt lão bà tử chửi ầm lên, hắn hỏi, "Ngươi cùng nhà này người có thù?" Lão bà tử kia biến sắc: "Không có thù không có thù, ta làm sao có thể cùng bọn hắn có thù?" Hiện tại điệu bộ này nàng nào dám dính vào, vạn nhất nhà này người bị hại, nàng muốn là nói có thù, bị những thứ này làm quan làm dê thế tội làm sao bây giờ. Tổ An lạnh lùng nói một câu: "Không hoàn toàn không thật, áp tải đi chặt chẽ khảo tra." Lão bà tử kia dọa đến toàn thân đều mềm, vội vàng nói: "Ta nói ta nói, ta cùng bọn hắn nhà xác thực không có thù gì oán niệm, chỉ là có chút không quen nhìn bọn họ chơi bời lêu lổng, thời gian còn qua so với ta nhóm tốt." "Chơi bời lêu lổng?" Tổ An nhướng mày. "Đúng vậy a," lão bà tử kia sợ hắn không tin, vội vàng nói, "Bọn họ người một nhà này là ba năm trước đây chuyển đến, ngay từ đầu cũng chỉ có Hoa gia đại tỷ cùng nàng nhi tử. Nhà nàng đứa con trai kia a, ai u, thật sự là cả ngày chơi bời lêu lổng, cái gì chính sự không làm liền sẽ tìm nàng nương muốn tiền ra ngoài đ·ánh b·ạc. Ta gặp Hoa đại tỷ có chút đáng thương, liền giúp nàng giới thiệu một phần cho đại hộ nhân gia may vá y phục công tác, bọn họ cũng là miễn cưỡng có thể sống qua ngày." "Có thể về sau mới biết được con gái nàng là trong cung làm nha sai, liền phòng này cũng là con gái nàng tích lũy tiền cho bọn hắn mua, ai u, ta nếu là có dạng này một người có tiền đồ khuê nữ tốt biết bao nhiêu a." "Bất quá Hoa gia đại tỷ ngược lại là một mực giữ khuôn phép tiếp tục may vá lấy y phục phụ cấp dùng ở nhà." . . . Nghe đến nàng một mực nói liên miên lải nhải không có trọng điểm, Tổ An không vui ngắt lời nói: "Nghe ngươi nói lên các ngươi quan hệ phải rất khá mới đúng vậy a, vì sao ngươi vừa mới lớn như vậy oán khí?" "Hừ, người là hội biến, " lão bà tử hậm hực nói, "Có một ngày nàng bỗng nhiên không làm công việc kia, ta vốn đang hiếu kỳ bọn họ làm sao sinh hoạt, con gái nàng trong cung làm nha sai, nhưng bọn hắn những thứ này người bên ngoài mua bộ này viện tử cũng cơ hồ hoa làm tích súc, hẳn là không cái gì tiền nhàn rỗi mới đúng." "Thế nhưng là bọn họ thời gian không chỉ có không có đổi quẫn bách, Hoa gia đại tỷ ngược lại đeo vàng đeo bạc lên, chậc chậc chậc, những cái kia đồ trang sức ta cùng ta lo liệu việc nhà vất vả cả một đời cũng không nỡ mua a." Lão bà tử trong giọng nói tràn ngập ghen ghét chi ý, "Nàng nói là nữ nhi trong cung thụ quý nhân thưởng thức, nhưng ta nhìn hơn phân nửa là lặng lẽ trộm trong cung đồ vật, cái này không hiện tại sự tình phạm đi." Tổ An nhướng mày: "Thì dạng này ngươi thì cười trên nỗi đau của người khác?" "Vẻn vẹn là như vậy lão bà tử ta đương nhiên sẽ không tức giận như vậy, " lão bà tử ánh mắt bên trong tràn ngập oán niệm, "Ta nhi tử không phải đến thành thân tuổi tác a, ta cho hắn chọn trúng một cái con dâu, đáng tiếc kém chút lễ hỏi tiền, suy nghĩ trước tìm Hoa gia mượn một chút tiền, có thể nào biết được nữ nhân kia vậy mà không có chút nào do dự cự tuyệt ta, còn nói con gái nàng cũng không dễ dàng, ta nhổ vào, muốn không phải ta về sau biết nàng cũng tại cho cái kia chơi bời lêu lổng nhi tử thu xếp nàng dâu, ta còn thực sự tin." Tổ An không còn gì để nói: "Người ta tiền mình, muốn lưu cho nhi tử cũng không gì đáng trách đi." Lão bà tử gấp: "Thế nhưng là bọn họ năm đó vừa tới Kinh Thành lúc nhiều sao chán nản, muốn không phải ta giúp đỡ bọn họ chỉ sợ sớm đ·ã c·hết đói. Kết quả ta hiện tại cần muốn trợ giúp, nàng thì trở mặt không quen biết, phải biết ngày bình thường nàng mặc những cái kia đồ trang sức tùy tiện cầm một kiện cầm cố liền đầy đủ mượn ta." Nghe đến nàng các loại tố khổ, điển hình một cái Kinh Thành thổ dân nhìn lấy một gia đình vốn là không bằng nàng người bên ngoài bỗng nhiên thăng chức rất nhanh tâm thái không thăng bằng. Tổ An không có công phu quan hệ giữa các nàng những gia trưởng kia bên trong ngắn: "Ngươi một lần cuối cùng nhìn thấy bọn họ là cái gì thời điểm?" Lão bà tử đáp: "Đại khái nửa tháng trước đi." "Bọn họ là mình rời đi vẫn là bị người mang đi?" Tổ An hỏi. "Cái này ta cũng không rõ ràng, " lão bà tử lắc đầu nói. "Đoạn thời gian kia các ngươi nơi này có cái gì dị thường sự tình phát sinh?" Tổ An truy vấn, phải biết cái niên đại này không giống hậu thế, nhân khẩu lưu động tính lớn như vậy, nơi này cơ hồ đều là ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp hàng xóm, nếu có người xa lạ đến lời nói, khẳng định sẽ lưu lại dấu vết. "Mấy ngày nay giống như có một chiếc xe ngựa tới, nha a, chúng ta nơi này cho tới bây giờ chưa thấy qua như vậy khí phái xe ngựa đây." Lão bà tử một mặt hâm mộ nói ra. Tổ An nhướng mày: "Cái dạng gì xe ngựa? Như thế nào cái khí phái pháp, phía trên có thể có cái gì đặc thù." Lão bà tử mờ mịt nói: "Khí phái cũng là khí phái a, ta làm sao biết thế nào hình dung." Tổ An phân phó bên cạnh thủ hạ, trở về tìm giỏi về bức họa cùng lão bà tử này câu thông một chút, tận khả năng đem xe ngựa vẽ ra đến, nhìn có thể hay không tìm tới đầu mối gì. Tiếp lấy lại hỏi thăm một số liên quan tới Hoa gia mẹ con thường ngày tin tức, sau đó liền để cho nàng lui xuống trước đi. "Chờ một chút, " Tổ An bỗng nhiên trong lòng hơi động, "Nhà bọn hắn thời gian chừng nào thì bắt đầu chuyển biến tốt đẹp, cũng là ngươi nói nàng bắt đầu đeo vàng đeo bạc?" Lão bà tử dừng bước lại, suy nghĩ một chút đáp: "Đại khái một năm trước a, cụ thể ngày gì ta cũng không nhớ rõ lắm, ngược lại dài nhất không cao hơn một năm rưỡi." Tổ An rơi vào trầm tư, nhìn đến một năm trước Tâm Nhị liền bị một cái người thần bí thu mua a, cái này bố cục cũng thật là xa. "Tâm Nhị nhà là nơi nào?" Tổ An hỏi. "Tựa như là Tào huyện đi." Lão bà tử đáp. Tổ An gật gật đầu, quả nhiên cùng Nội Vụ Phủ ghi chép nhất trí, sau đó hắn lập tức phân phó bên người thủ hạ, để bọn hắn phái người đi Tào huyện điều tra, xem bọn hắn phải chăng gần nhất trở về. Phải biết cái này thế giới tất cả mọi người có nồng hậu dày đặc hương thổ tình kết (*tâm lý phức tạp) nếu như là chủ động đi lời nói, hội vô ý thức lựa chọn quê nhà. Đương nhiên rất lớn tỉ lệ bọn họ đã bị hạn chế nhân sinh tự do, thậm chí đều không nhất định còn sống. Dạng này đi thăm dò chỉ là không buông tha bất kỳ một cái nào có khả năng thôi. Theo Tâm Nhị nhà trở lại trong cung Tú lầu, Thạch Tuấn đã sớm bị mang ở nơi đó chờ. Vừa mới tiến phòng giam, liền nghe đến bên trong truyền đến hắn phẫn nộ gào thét: "Hỗn trướng, các ngươi có biết hay không ta là ai?" "Các ngươi có biết hay không cha ta là ai? Cha ta chính là đương triều Đại Tư Mã. . ." . . . "Khác gào khóc thảm thiết, cha ngươi là Lý Cương đều vô dụng, " Tổ An trực tiếp ngắt lời nói, trước đó gia hỏa này dẫn người bắt gian tích cực nhất, trừ Tâm Nhị bên ngoài, khả nghi nhất cũng là hắn. Nhìn đến Tổ An trên thân phục sức, Thạch Tuấn đồng tử co rụt lại, quanh năm trong cung, hắn tự nhiên biết Kim bài tú y sứ giả ý vị như thế nào. Bất quá nghĩ đến cha mình cùng với mấy cái người ca ca, còn có Thạch gia trong triều thế lực, lòng hắn thoáng bình tĩnh trở lại: "Xin hỏi ta phạm tội gì, các ngươi có chứng cớ gì đem ta bắt tới đây đến thẩm vấn? Ta muốn gặp ta cha." Tổ An hừ một tiếng: "Mỗi một cái tới nơi này đều nói hắn không có tội, đáng tiếc khắp nơi đều không như mong muốn. Nói, vì sao muốn oan uổng Thái tử phi?" Hắn thậm chí đều không xách chính mình tên, rốt cuộc tại thế lực khắp nơi nhìn đến, Tổ An thực không quan trọng gì, lần này chủ yếu là nhằm vào Thái tử phi. Thạch Tuấn hét lên: "Ta trước đó nói câu câu là thật, chưa từng oan uổng qua Thái tử phi!" "Hỗn trướng, Tế Tửu đại nhân đã tự mình chứng minh Thái tử phi trong sạch, chẳng lẽ ngươi là đang chất vấn lão nhân gia ông ta?" Tổ An vỗ kinh đường mộc. Thạch Tuấn b·iểu t·ình có chút mờ mịt: "Ta cũng không biết Tế Tửu đại nhân tại sao lại nói như vậy, nhưng hôm nay ta là thật thấy được nàng cùng với Tổ An." Nghĩ đến ngày đó bị gia hỏa này đuổi đến chật vật không chịu nổi, Tổ An thì một trận khó chịu: "Cái này người không thành thật, dùng hình!" "Đúng!" Bên cạnh tú y sứ giả cũng không có gì cố kỵ, bọn họ xưa nay không sợ trời không sợ đất, đầy triều văn võ bất kể là ai tới nơi này đều sẽ lột một tầng da, chỉ là một cái Hoàng Môn Thị Lang đây tính toán là cái gì. Thạch Tuấn hoảng: "Ta không có tội, các ngươi vì cái gì đánh ta? Các ngươi đây là muốn vu oan giá hoạ!" Tổ An móc móc lỗ tai, một bộ không kiên nhẫn bộ dáng, rất nhanh gào thét tiếng roi cùng với Thạch Tuấn tiếng kêu thảm thiết vang lên, hắn thần sắc lúc này mới vui vẻ chút. "Ngươi đây là vu oan giá hoạ, ta muốn cáo ngươi!" "Ta muốn cáo ngự trạng, các ngươi l·ạm d·ụng chức quyền!" "Cha ta sẽ không bỏ qua các ngươi!" Đến từ Thạch Tuấn phẫn nộ giá trị + 888+ 888+ 888. . . Tổ An lạnh lùng nói: "Nhìn đến đánh cho còn chưa đủ a." Tiện nhân kia ban đầu ở cửa cung tận lực làm khó dễ hắn, nếu không phải hắn át chủ bài nhiều, sợ rằng sẽ bị gia hỏa này gài bẫy c·hết. Đằng sau càng là hãm hại hắn cùng Thái tử phi, một khi thành công, hắn nhưng là phạm tru cửu tộc đại tội, bây giờ như thế nào lại đối gia hỏa này khách khí. Ngay từ đầu Thạch Tuấn còn giận mắng liên tục, nhưng cũng không lâu lắm, hắn liền không còn khí lực, chuyển qua bắt đầu cầu khẩn: "Van cầu các ngươi đừng đánh. . ." "Ta nói ta nói còn không được a?" . . . Tổ An khinh thường nói: "Còn tưởng rằng ngươi nhiều xương cốt cứng rắn đây, nguyên lai chẳng qua là cái kẻ bất lực a." Thạch Tuấn trong mắt lóe lên một tia oán độc, nghĩ thầm Kim bài sứ giả lại như thế nào, chờ ta ra ngoài sau, phải để cho ta cha g·iết c·hết ngươi! Đến từ Thạch Tuấn phẫn nộ giá trị +999+999+999. . . Nhìn đến hậu trường phẫn nộ giá trị, Tổ An âm thầm cười lạnh, cũng không đâm phá, tỏ ý người khác đi ra ngoài trước, sau đó mới hỏi: "Ngươi cùng Tâm Nhị là như thế nào nhận biết?" "Tâm Nhị?" Thạch Tuấn đồng tử co rụt lại, có điều rất nhanh khôi phục trấn định, "Bách Hoa Cung đại cung nữ? Ta quanh năm ra vào cung bên trong, đối nàng ngược lại là có chút ấn tượng, bất quá không có gì gặp nhau, cũng chưa nói tới nhận biết." Tổ An a một tiếng: "Cái kia liền tiếp tục đánh đi." Một bên bắt chuyện bọn thủ hạ tiến đến, vừa nói: "Thạch công tử, tú y sứ giả những thứ này h·ình p·hạt nhiều kiểu có thể nhiều, ngược lại chúng ta thời gian đầy đủ, có thể tại ngươi trên thân một hạng một hạng thí nghiệm." Nguyên bản hắn còn nghĩ đến cầm trước kia tại truyền hình trong tiểu thuyết nhìn đến những cái kia h·ình p·hạt hù dọa một chút đối phương, nhưng biết tú y sứ giả bên này h·ình p·hạt sau đó, hắn quả quyết địa không bêu xấu, người ta đây mới là chuyên nghiệp, có thể dạy ngươi cảm nhận được cái gì gọi là chánh thức sống không bằng c·hết. "Không!" Thạch Tuấn trong mắt đều là vẻ hoảng sợ, hắn quanh năm trong cung, lại há lại không biết tú y sứ giả những thủ đoạn này, đừng nói từng mục một thử, cũng là thử một hạng, hắn cũng sẽ triệt để hư mất. "Ta nói. . ." Hắn vừa mở miệng, bỗng nhiên phanh một tiếng, cửa bị phá tan. Ngay sau đó một trận khủng bố uy áp tứ tán mở ra: "Người nào dám làm tổn thương ta nhi!" Hôm nay tạm thời thì một chương này, ngày mai bổ sung