Chương 129: Chư thiên thần thám phù hộ "Chữ bằng máu di ngôn?" Tổ An nhướng mày. Một bên huyện úy Bàng Xuân nói ra: "Người c·hết Dương Ủy trước khi c·hết viết xuống một cái tổ chữ, xét thấy hai ngày trước ngươi cùng hắn tại học viện xung đột, lại thêm toàn bộ Minh Nguyệt thành rốt cuộc không có hắn họ tổ, cho nên chúng ta cho là hắn lưu lại tin tức chỉ cũng là ngươi." Sở Trung Thiên đều có chút ngồi không yên, Tổ An lại vẫn như cũ bình tĩnh, hắn biết càng là loại thời điểm này càng không thể hoảng, trước kia xem tivi phim bên trong những người kia tao ngộ tương tự tình hình sẽ chỉ ở chỗ đó hô "Ta là oan uổng" loại hình không dùng nói nhảm lời nói, cũng không có ít bị hắn đậu đen rau muống. Hắn suy nghĩ một chút nói ra: "Giết người cần muốn động cơ, ta cũng không có g·iết Dương Ủy động cơ." "Như thế nào không có, ngươi cùng nhà ta phu quân tại học viện sinh ra t·ranh c·hấp xung đột, học viện mấy trăm người đều có thể làm chứng, sau khi sự việc xảy ra ngươi ghi hận trong lòng, lại chạy tới đem phu quân ta g·iết hại, trên đời làm sao có ngươi ác độc như vậy người!" Dương Ủy lão bà sắc mặt dữ tợn địa chỉ lấy Tổ An gầm thét. Tổ An đáp: "Không tệ, ta là tại học viện cùng Dương Ủy có xung đột, nhưng bất quá là số học chi tranh, ta thắng được đổ ước, còn bị Khương hiệu trưởng bổ nhiệm làm mới số học lão sư; mà Dương Ủy không chỉ có trước mặt mọi người trí thức không được trọng dụng, hơn nữa còn bị trường học khai trừ dạy chức, toàn bộ quá trình xuống tới ta có thể nói là đại hoạch toàn thắng, có cái gì lại đi đối phó một cái kẻ thất bại tất yếu?" "Nói đến, muốn hận cũng là Dương Ủy càng hận hơn ta, hắn muốn g·iết ta còn tạm được." Tạ Dịch cùng Bàng Xuân liếc nhau, đều âm thầm gật đầu, xác thực theo động cơ phía trên giảng không thông. Sở Trung Thiên nhìn lấy Tổ An ánh mắt hơi kinh ngạc, trước kia chỉ cảm thấy gia hỏa này thường xuyên hồ ngôn loạn ngữ, lời nói và việc làm ra người ngoài dự tính, trước đó trên lôi đài rực rỡ hào quang nói thật hắn đồng thời không cảm thấy có cái gì, rốt cuộc mới một cái tam phẩm mà thôi, Sở phủ dạng này vừa nắm một bó to, nhưng gia hỏa này suy nghĩ phân tích vấn đề trật tự vậy mà như thế rõ ràng, ngược lại làm cho hắn coi trọng mấy phần, cảm thấy mình phu phụ trước đó đối với hắn ấn tượng chỉ sợ có rất lớn sai lầm. Lúc này thời điểm một mực tại một bên xem kịch Mai Siêu Phong âm thanh vang lên đến: "Cái này nhưng khó mà nói chắc được, Tổ An có thù tất báo tính tình hôm qua trên lôi đài tất cả mọi người tận mắt nhìn thấy, Viên Văn Cực chẳng qua là hơi chút đắc tội hắn, liền bị hắn chém đứt tay phế bỏ nguyên mạch, Dương đại nhân trước đó cùng hắn sinh ra như thế xung đột, hắn sự tình hậu báo phục hoàn toàn phù hợp hắn tính tình." Loại tình huống này Thạch Côn không tiện tự mình xuống tràng, tự nhiên do hắn đến xông pha chiến đấu. Nghe đến hắn lời nói, Dương Ủy lão bà nhất thời tìm tới lý luận chống đỡ, ở nơi đó khóc trời đập đất: "Đúng, chính là như vậy, nhìn các vị đại nhân cho ta làm chủ a! Nhà ta phu quân bị c·hết thật thê thảm a!" Tạ Dịch cùng Bàng Xuân cau mày một cái, bây giờ cục diện có chút khó làm a. Lúc này thời điểm Tang Hoằng mở miệng: "Tổ An, vậy ngươi giải thích như thế nào Dương đại nhân trước khi c·hết lưu lại chữ bằng máu?" Tổ An đáp: "Như thế nào xác định cái kia chữ là Dương đại nhân bản thân lưu? Mọi người thử nghĩ một hồi, nếu như ta là h·ung t·hủ, hội cho phép n·gười c·hết lưu lại chính mình họ tên a?" Tang Hoằng mỉm cười, không lên tiếng nữa, lấy thân phận của hắn tự mình tham dự biện luận quá thấp kém, vừa mới nhân tố trọng yếu mình đã điểm ra đến, còn lại Tạ Dịch bọn họ tự sẽ xử lý. Quả không phải vậy, Bàng Xuân nói ra: "Phát hiện chữ bằng máu thời điểm, Dương đại nhân lấy tay che lại, h·ung t·hủ không thấy được cũng rất bình thường." Tổ An cười ha ha một tiếng: "Xin hỏi cái nào h·ung t·hủ có thể như vậy sơ ý chủ quan? Cố ý cho n·gười c·hết lưu lại nửa sức lực viết chữ cũng là thôi, lại còn không có phát hiện hắn viết chữ." Cửa vây xem mọi người cũng xì xào bàn tán bắt đầu thảo luận, mặc kệ là loại tình huống nào giống như đều có chút đạo lý. "Yên lặng!" Tạ Dịch vỗ kinh đường mộc, "Tổ An như lời ngươi nói không phải không có lý, nhưng bây giờ hết thảy manh mối chỉ, ngươi vẫn là lớn nhất người hiềm nghi, như là tìm không thấy hắn chứng cứ, chỉ sợ ngươi cũng rất khó rửa sạch chịu tội." Lúc này Sở Trung Thiên mở miệng: "Xin hỏi Dương đại nhân c·hết bởi khi nào?" Bàng Xuân đáp: "Hồi Minh Nguyệt Công, theo k·hám n·ghiệm t·ử t·hi kiểm tra thực hư, hẳn là c·hết bởi đêm qua giờ Tý đến giờ sửu." Sở Trung Thiên mỉm cười: "Cái kia liền không khả năng là A Tổ, đêm qua hắn một mực tại trong phủ nghỉ ngơi, đồng thời bởi vì trước kia ra một số chuyện, cho nên ta một mực phái mấy tên hộ vệ bảo hộ hắn an toàn, hắn càng không khả năng ra đi g·iết người." "Thì ra là thế." Tạ Dịch buông lỏng một hơi, có dạng này chứng cứ thì càng tốt hơn đang muốn tuyên án thời điểm, Thạch Côn âm thanh vang lên đến: "Ta nhớ không lầm lời nói thân nhân ở giữa lời chứng chỉ có thể làm tham khảo, đảm đương không nổi tính quyết định chứng cứ a?" Lần này bọn họ bố cục này, tự nhiên cân nhắc qua vấn đề này. Tạ Dịch nhướng mày, đúng là có quy định này, chính là vì tránh cho thân thuộc ở giữa lẫn nhau bao che giấu diếm. Sở Trung Thiên nhìn lấy Thạch Côn trầm giọng đến: "Ngươi nói là ta cố ý nói láo?" Thạch Côn mỉm cười: "Ta cũng không phải là hoài nghi Minh Nguyệt Công nhân phẩm, chỉ bất quá Sở phủ như thế đại, nhân lại nhiều như vậy, Minh Nguyệt Công tu vi mạnh hơn, cũng không có khả năng biết mỗi người ra vào tình huống; mà lại lấy Tổ An hôm qua trên lôi đài đại thắng ngũ phẩm cao thủ tu vi còn có hắn cái kia quỷ dị thân pháp đến xem, hắn muốn giấu diếm được trong phủ thị vệ, vụng trộm chạy ra ngoài g·iết người, cũng không phải là việc khó gì." Sở Trung Thiên: ". . ." Đối phương phen này giải thích hợp tình hợp lý, hắn cũng không biết nên như thế nào giải thích, tại chỗ tất cả nhìn về phía Tổ An người trong mắt đều tràn ngập hoài nghi. Tổ An quay đầu nhìn lấy hắn: "Thạch công tử hiển nhiên đã sớm chuẩn bị sẵn sàng a, nhìn đến sự tình lần này cũng là các hạ một tay xử lý?" Thạch Côn mỉm cười: "Ta chỉ là một cái nhiệt tâm quần chúng mà thôi, vì n·gười c·hết nói mấy cái lời công đạo cũng không tính quá phận đi." Lúc này huyện úy Bàng Xuân lên tiếng: "Tổ An, ngươi còn có lời gì có thể nói?" Tổ An rơi vào trầm tư, cách một hồi mở miệng nói: "Ta muốn đi nhìn một chút hung án hiện trường." Kiếp trước nhìn nhiều như vậy Hình Cảnh phim, Bao Thanh Thiên Địch Nhân Kiệt, Holmes, Kha Nam các lộ đại thần thông thông phù hộ, hi vọng các ngươi những cái kia nội dung cốt truyện không phải nói mò, không phải vậy bổn công tử hôm nay sợ rằng muốn cắm. Tạ Dịch nói ra: "Cái này ngược lại cũng không cần đi hiện trường nhìn." Phất phất tay chỉ thị một bên thủ hạ, rất nhanh có người lấy ra một khối tấm gương hình dáng vật kiện, sau đó thôi động nguyên lực sau đó, trong gương hình chiếu ra một số hình ảnh đến trong hư không. Chính là Dương Ủy t·hi t·hể tràng cảnh! Tổ An nhìn xem cái kia cái gương, tâm nghĩ cái này hẳn là truyền thuyết bên trong Video & Audio Thạch chi loại a, có thể giống như camera ghi chép một số hình ảnh, không thể không nói cái này thế giới Phù Văn Sư thật đúng là lợi hại. Nhìn kỹ một chút hung án hiện trường, Tổ An bỗng nhiên trên mặt hiện ra mỉm cười: "Cái này chân tướng rõ ràng." "Chỉ giáo cho?" Tạ Dịch sững sờ, liền Thạch Côn cũng là nhướng mày, chẳng lẽ chỗ nào ra chỗ sơ suất a. Tổ An chỉ vào trong hình chữ bằng máu nói ra: "Thi thể là dùng tay phải viết chữ, có thể theo ta được biết, Dương đại nhân trên thực tế là cái thuận tay trái, hiển nhiên h·ung t·hủ không biết điểm này, mới phạm phải sai lầm." "Thuận tay trái?" Bàng Xuân sững sờ, "Ta cùng Dương đại nhân cộng sự nhiều năm làm sao không biết?" Tổ An giải thích nói: "Trước đó tại học viện lên số học khóa thời điểm, ngay từ đầu Dương Ủy tại trên bảng đen là dùng tay phải viết chữ, nhưng về sau hắn cùng ta tỷ thí thời điểm, một kích động lên, hắn liền bắt đầu dùng tay trái viết, hiển nhiên tay trái mới là hắn quen dùng tay, điểm này chỉ sợ rất nhiều người cũng không biết, cho nên mới để h·ung t·hủ lưu lại sơ hở." "Một người tại sinh mệnh một khắc cuối cùng muốn lưu tin tức, hắn khẳng định sẽ vô ý thức dùng chính mình quen dùng tay, mà hình tượng này phía trên Dương đại nhân dùng lại là tay phải, hiển nhiên là h·ung t·hủ tại sau khi hắn c·hết dùng hắn ngón tay dính máu viết." Tạ Dịch nhướng mày, hỏi thăm Dương Ủy quả phụ: "Dương đại nhân là thuận tay trái a?" Cái kia phụ nhân sắc mặt có chút mờ mịt, bất quá vẫn gật đầu: "Dương Ủy đúng là thuận tay trái, chỉ bất quá hắn sợ bị người chê cười, cho nên đại đa số tình huống là dùng tay phải, chỉ là ngẫu nhiên vô ý thức ở giữa sẽ dùng tay trái." Lời vừa nói ra, giữa sân một mảnh xôn xao, Thạch Côn cũng là sắc mặt biến hóa, hắn nào biết được sẽ ra dạng này chỗ sơ suất. Một bên Mai Siêu Phong sắc mặt đại biến, vội vàng nói: "Cũng có thể là Tổ An biết điểm ấy, cố ý phản đạo mà đi, chúng ta cho là hắn đứng tại tầng thứ hai, thực hắn là đứng tại tầng thứ năm chế giễu chúng ta đây." Tổ An lắc đầu: "Ngươi lời nói này đi ra ai mà tin a, ta có bệnh nhất định phải phiền toái như vậy, còn cố ý lưu lại chính mình họ tên tại hiện trường? Đem tất cả điểm đáng ngờ đều đưa đến trên người mình?" Tạ Dịch gật gật đầu: "Không tệ, Tổ An g·iết hại Dương Ủy một sự bất thành lập, h·ung t·hủ có người khác, Bàng đại nhân, tra Dương đại nhân một án hung phạm sự tình còn cần ngươi nhiều hao tổn nhiều tâm trí." Bàng Xuân thi lễ: "Chỗ chức trách, chỗ chức trách." Rất nhanh có người đem Dương Ủy người nhà mang đi ra ngoài, lúc này Tổ An nhìn về phía Thạch Côn: "Lúc trước Dương Ủy cùng ta tỷ thí một chuyện, học viện rất nhiều người cần phải đều nhìn đến hắn là thuận tay trái một chuyện, hẳn là sẽ không phạm loại này sai lầm, ta nhớ không lầm lời nói, Thạch công tử là tại chúng ta tỷ thí sau một ngày mới đến a, cho nên vừa dễ bỏ qua một màn kia, không biết Dương đại nhân thực là thuận tay trái?" Thạch Côn sắc mặt thay đổi mấy lần: "Họ Tổ, ngươi cần ngậm máu phun người, ta như thế nào lại là g·iết hại Dương đại nhân h·ung t·hủ." Tổ An cười ha ha một tiếng: "Ta cũng không có nói ngươi là h·ung t·hủ, ngươi như thế có tật giật mình làm gì?" Thạch Côn: ". . ." Đến từ Thạch Côn phẫn nộ giá trị + 523! Hỗn đản này, hơi không chú ý lại rơi hắn trong hố. Gặp tất cả mọi người lặng lẽ đối Thạch Côn chỉ trỏ, Mai Siêu Phong tự nhiên muốn thay chủ tử phân ưu giải nạn, hắn lập tức nói: "Coi như Dương đại nhân không phải ngươi g·iết, nhưng Mai Hoa Thập Nhị, Mai Hoa Thập Tam c·hết ngươi lại thoát không can hệ!" Tổ An hai tay một đám: "Ngươi nói nhiều như vậy có làm được cái gì, chứng cứ đâu?" Mai Siêu Phong hướng Tạ Dịch bọn người thi lễ, mới nói: "Một tháng trước, có người tận mắt nhìn thấy ngươi cùng Mai Hoa Thập Nhị đi ra thành, có thể sau khi sự việc xảy ra chỉ có ngươi một người trở về, đi qua điều tra, Mai Hoa Thập Nhị c·hết tại Sài Lang Cốc bên trong, mà theo người chứng kiến xưng, cùng ngày ngươi tìm đến mười mấy mai Cẩu Bảo giao cho Kỷ thần y, có thể phỏng đoán, nhất định là Mai Hoa Thập Nhị đi qua khổ chiến, thật vất vả mới đến một nhóm Cẩu Bảo, kết quả lại bị ngươi thừa cơ g·iết người c·ướp c·ủa." Tổ An trợn mắt trừng một cái, mặc kệ hắn: "Ngươi cũng nói là phỏng đoán, chứng cứ, chứng cứ đâu?" "Những cái kia Cẩu Bảo cũng là chứng cứ, còn có người chứng kiến, đây là lớn nhất hợp tình hợp lý giải thích." Mai Siêu Phong trầm giọng nói. Tổ An nhún nhún vai: "Lấy hôm qua ta trên lôi đài biểu hiện ra ngoài chiến lực, muốn cầm Cẩu Bảo trực tiếp chém g·iết Cương Liệt Sài là được, vừa lại không cần g·iết người c·ướp c·ủa? Huống chi ta cũng có nhân chứng, ban đầu là Kỷ thần y chi nữ Kỷ Tiểu Hi cùng ta cùng một chỗ vây g·iết Cương Liệt Sài, nàng có thể làm cho ta chứng." "Vậy sao ngươi giải thích các ngươi cùng đi ra, sau khi sự việc xảy ra chỉ có ngươi một người trở về?" Mai Siêu Phong có chút nhức cả trứng, hắn mấy cái hung án là bọn họ giả tạo, cho nên các loại chứng cứ để bụng được nhiều; ngược lại cái này hung án, bọn họ xác định h·ung t·hủ cũng là Tổ An, cho nên tương đối mà nói đồng thời không coi trọng như vậy, nào nghĩ tới chính mình nói nói thật ngược lại không ai tin! Loại kia biết rõ đối phương là h·ung t·hủ, lại không thể làm gì cảm giác để rất biệt khuất. Đến từ Mai Siêu Phong phẫn nộ giá trị + 497! "Hắn trên đường đụng phải một cái gọi Đàm Uy liền đi truy người kia a, sau đó chúng ta thì mỗi người đi một ngả, có vấn đề gì?" Tổ An cười đến cực kỳ vô tội. Sở Trung Thiên cũng mở miệng nói: "Theo ta được biết, Đàm Uy là Mai Hoa Bang phản đồ, Mai Hoa Thập Nhị nhìn đến đuổi theo cùng A Tổ tách ra rất bình thường." Bàng Xuân đối Tạ Dịch gật gật đầu, hiển nhiên hắn cũng biết sự kiện này, Tạ Dịch liền vỗ kinh đường mộc: "Tốt, án này chứng cứ không đủ chứng minh h·ung t·hủ là Tổ An, cái kế tiếp." Mai Siêu Phong cắn răng nghiến lợi nhìn lấy Tổ An: "Hắn ngươi có thể miệng lưỡi dẻo quẹo trốn qua đi, nhưng Mai Hoa Thập Tam c·hết, ta nhìn ngươi như thế nào giải thích!"