Chương 261: Ám sát Tổ An nhìn đến nuốt nước miếng, kêu rên chi tiên uy lực hắn nhưng là hưởng qua, cái kia chua thoải mái không đề cập tới. Khó trách Thành Thủ Bình gọi đến như thế thê lương. Nguyên lai vừa mới Sở Hoàn Chiêu càng nghĩ càng khó chịu, liền dự định trở về chất hỏi một chút Tổ An, nào biết được vừa trở về liền nghe đến Thành Thủ Bình nói những thứ này, vốn là tại nổi nóng, quả thực giống như đổ dầu vào lửa, thoáng cái thì bạo phát. Quất một roi còn không hết hận, lại quất roi thứ hai. Nhìn lấy nàng còn muốn quất roi thứ ba bộ dáng, Tổ An vội vàng đem nàng cản lại: "Thật tốt, hắn cái này thân thể nhỏ bé lại quất thì c·hết." Nhìn đến hắn, Sở Hoàn Chiêu càng phát ra tức giận, giơ lên cây roi liền muốn quất hắn. Bất quá cuối cùng vẫn là không có rơi xuống đến, trực tiếp hừ một tiếng xoay người rời đi: "Ta không muốn nói chuyện cùng ngươi!" Thấy được nàng đùa nghịch tiểu hài tử tính khí, Tổ An cười cười, làm sao cảm giác nha đầu này càng ngày càng đáng yêu đâu? Cho nên nói a, vẫn là gien tốt dung mạo xinh đẹp, dù là đùa nghịch giở tính trẻ con cũng chẳng phải làm cho người ta chán ghét. Quay đầu nhìn Thành Thủ Bình liếc một chút: "Ngươi a sớm muộn muốn phá hủy ở cái miệng này phía trên, về sau cẩn thận một chút, khác trách trách vù vù." "A ~" Thành Thủ Bình một mặt u oán, nghĩ thầm chuyện này là sao a, đi Thần Tiên Cư là cô gia, thoải mái cũng là cô gia, ta thì dạng này thuận miệng nhấc lên, kết quả tại sao là ta b·ị đ·ánh a. Hừ, thiệt thòi ta trước kia còn nhìn tốt Nhị tiểu thư cùng cô gia đây, về sau kiên quyết ủng hộ Đại tiểu thư! Nhìn đến hắn cái kia mặt mũi tràn đầy ủy khuất bộ dáng, Tổ An lấy ra một thỏi bạc ném cho hắn: "Chính mình đi mua một ít thuốc, nghỉ ngơi thật tốt một chút, hôm nay cũng không cần đưa ta, miễn cho Tiểu Chiêu nhìn đến ngươi lại sinh khí." Nhìn đến Ngân Tử Thành Thủ Bình hai mắt tỏa sáng, mặt mày hớn hở nói: "Đa tạ cô gia, cô gia tốt nhất." Cô gia dạng này hào sảng tính tình, cần phải về sau hàng đêm thay mới nương a, đương nhiên bởi vì vết xe đổ, hắn phần này chúc phúc không có dám nói ra. Chịu không được hắn cái kia buồn nôn ánh mắt, Tổ An vội vàng hướng Sở Hoàn Chiêu đuổi theo. Trước kia nàng đều là tại cửa ra vào các loại Tổ An cùng tiến lên học, nhưng hôm nay trực tiếp cưỡi ngựa chạy. Tổ An phí thật lớn sức lực mới đuổi theo: "Ai u, người nào chọc ta nhà Tiểu Chiêu nổi giận như vậy a." Sở Hoàn Chiêu xụ mặt, vẫn như cũ không có lên tiếng âm thanh. Tổ An tiến tới: "Còn tại ghi hận ta không có cho ngươi mang lễ vật a? Ngươi muốn cái gì, ta hiện tại thì mua tới cho ngươi, ca có tiền ~ " Sở Hoàn Chiêu chịu không được hắn q·uấy r·ối: "Ngươi rõ ràng biết không phải là bởi vì cái này." "Cái kia là bởi vì cái gì?" Tổ An cười lấy hỏi. Sở Hoàn Chiêu quay mặt qua chỗ khác: "Biết rõ còn cố hỏi." Tổ An ánh mắt đi loanh quanh: "Là bởi vì tối hôm qua Thần Tiên Cư sự tình a?" Sở Hoàn Chiêu hừ một tiếng, trắng như tuyết khuôn mặt nhỏ càng phát ra lạnh mấy phần. "Ta đến nơi đó thuần túy là bị nhị phòng ba phòng hai tên gia hỏa kéo qua đi, bọn họ tìm ta nghe ngóng tỷ ngươi thương bệnh vấn đề, ta lừa bọn họ nói không có trở ngại, nhưng bọn hắn cũng không phải kẻ ngu dốt, làm thế nào có thể tuỳ tiện tin tưởng?" "Sau đó cố ý mời ta đi Thần Tiên Cư đến xò xét ta, rốt cuộc nếu như tỷ tỷ ngươi thật có chuyện gì, ta khẳng định không tâm tình đi chơi vui." "Cho nên ta tương kế tựu kế, vì triệt để để bọn hắn tin tưởng tỷ ngươi không có việc gì, mới làm lớn như vậy hi sinh, kiên trì đi loại địa phương kia a." Tổ An nghiêm trang nói ra, đồng thời trong lòng đều có mấy phần bội phục mình nói mò năng lực. Đến mức Sở Ngọc Thành cùng Sở Hồng Tài hai người này liền đem nồi lưng tốt a, ngược lại vốn là cũng là các ngươi gọi ta đi. "Thật a?" Sở Hoàn Chiêu sắc mặt rốt cục có mấy phần hòa hoãn. "Đương nhiên là thật, ngươi cũng biết ta xưa nay chính trực, làm sao có thể tự cam đọa lạc đi loại địa phương kia!" Tổ An nghĩa chính ngôn từ nói, một bên nói còn vừa đĩnh đĩnh lồng ngực, cả người lộ ra phá lệ vĩ ngạn. "Thế nhưng là. . . Thế nhưng là ta nghe nói Thần Tiên Cư cái kia hoa khôi tuyển ngươi. . . Tuyển ngươi làm. . . Khách quý." Sở Hoàn Chiêu thở phì phò nói ra, bên ngoài những thứ này yêu diễm tiện hóa, suốt ngày đều thông đồng tỷ phu nhà ta. Tổ An vừa cười vừa nói: "Ngươi lo ngại, chúng ta chỉ là uống chút trà tâm sự, còn không có nói mấy câu đây, thì gặp phải Hắc Phong Trại Trần Huyền." "Trần Huyền!" Sở Hoàn Chiêu sợ hãi cả kinh, hiển nhiên những năm này Trần Huyền c·ướp b·óc Minh Nguyệt thành xung quanh thương lộ, Sở gia đại thụ hại, liền nàng dạng này không để ý tới gia tộc sự vụ đều biết đối phương đại danh. "Tỷ phu, ngươi không có việc gì a?" Mặc dù biết hắn bây giờ êm đẹp địa đứng ở chỗ này, Sở Hoàn Chiêu vẫn là lo lắng địa lôi kéo hắn tay không ngừng xem xét hắn trên thân có hay không có thụ thương. Thấy được nàng cái kia xuất phát từ nội tâm khẩn trương lo lắng bộ dáng, Tổ An trong lòng một trận ấm áp, nha đầu này tuy nhiên ngày bình thường điêu ngoa một chút, nhưng đối với mình là thật tốt. Vừa mới vượt qua đến cái này thế giới nguy cơ tứ phía, cũng là nàng để cho mình cảm nhận được duy nhất ấm áp: "Yên tâm đi, ta không sao, chỉ là một cái Trần Huyền còn không làm gì được ta." Đến từ Trần Huyền phẫn nộ giá trị + 431! Hậu trường đầu này phẫn nộ giá trị thu nhập để Tổ An sửng sốt, đây là cái gì tình huống, vì sao lại thu đến hắn phẫn nộ giá trị? Chẳng lẽ. . . Đúng lúc này, một tia ô quang bắn nhanh mà đến, Tổ An toàn thân lông tơ đứng thẳng, vội vàng ôm lấy một bên Tiểu Chiêu theo trên lưng ngựa lăn xuống tới. Cơ hồ là cùng một thời gian, một mũi tên dài bắn trúng hắn vừa mới chỗ vị trí, cái kia thớt đáng thương ngựa trực tiếp bị cường đại kình lực quấy đến nổ tung lên. Đầy trời huyết nhục tứ tán mở ra, Sở Hoàn Chiêu con ngựa kia cũng chấn kinh, đứng thẳng lên kinh hãi tê một tiếng, sau đó vung ra bốn vó phi nước đại rời đi. Nếu không phải Tổ An sớm đem nàng ôm xuống tới, hậu quả khó mà lường được. "Làm sao?" Sở Hoàn Chiêu dọa đến khuôn mặt nhỏ trắng bệch, nàng ngày bình thường lá gan là lớn, nhưng cái nào gặp qua loại này huyết nhục bay đầy trời tình cảnh, chăm chú địa bắt lấy Tổ An tay áo, thân thể đều kìm lòng không được có chút khẽ run. Chung quanh Sở gia thị vệ ào ào phản ứng tới, vội vàng rút v·ũ k·hí ra, đem hai người vây vào giữa, một mặt cảnh giác nhìn qua chung quanh. Chung quanh bách tính tức thì bị trận này biến đổi lớn làm đến kinh khủng không thôi, một đám người ào ào bắt đầu chạy trốn, hiện trường một mảnh hỗn loạn, chỗ nào nhìn ra được thích khách ở nơi nào. Tổ An lại là lòng có cảm giác, ngẩng đầu nhìn hướng một chỗ, chỉ thấy mái tóc màu đỏ Trần Huyền theo nơi nào đó tòa nhà lầu ba cây cột đằng sau lộ nửa người đi ra, trong tay chính kéo lấy một cây cung lớn, hiển nhiên vừa mới mũi tên kia thì c·hết hắn bắn. Gặp Tổ An phát hiện mình, Trần Huyền trên mặt lộ ra một tia tàn nhẫn nụ cười, thân thủ khoa tay một cái cắt yết hầu thủ thế, sau đó cấp tốc biến mất không thấy gì nữa. Tổ An nhướng mày, gia hỏa này vậy mà am hiểu sâu thích khách chi đạo, nhất kích không trúng lập tức trốn xa ngàn dặm. Hắn tình nguyện đối phương lưu lại tiếp tục bắn g·iết, dạng này hắn thì có cơ hội đem ngăn chặn, chờ lấy nghe tin chạy đến thành phòng quân hoặc là Sở gia vệ đội, triệt để đem cái này tai hoạ ngầm quét dọn. Đáng tiếc! Khó trách gia hỏa này nhiều năm như vậy có thể tại Sở gia cùng thành chủ hợp lực vây quét phía dưới y nguyên sống được thật tốt. Nghĩ đến về sau muốn thường xuyên phòng bị một cao thủ núp trong bóng tối á·m s·át chính mình, Tổ An sắc mặt sẽ rất khó nhìn, đối phương có thể thất bại rất nhiều lần, nhưng hắn chỉ cần thất bại một lần, cái mạng này liền không có. "Nhị tiểu thư, cô gia, không có phát hiện thích khách!" Sở gia một tên nhỏ gầy tinh anh hộ vệ ra ngoài tìm kiếm một vòng trở về bẩm báo nói. Hắn gọi cháy thiện cùng, đừng nhìn lớn lên giống cái giống như con khỉ, nhưng trước đó tại Sở gia tư quân bên trong là ưu tú nhất thám báo, làm người nhất là cơ cảnh, bởi vì vì lần trước Tuyết nhi á·m s·át một chuyện, được phái tới bảo hộ Tổ An. "Thích khách đã rời đi." Tổ An trầm giọng nói ra. Cái kia mấy tên thị vệ khẽ giật mình, nghĩ thầm làm sao ngươi biết, bất quá mấy ngày này ở chung, bọn họ cũng ý thức được vị này cô gia có chút môn đạo, cũng không có hoài nghi hắn lời nói. "Vì phòng ngừa ngoài ý muốn, chúng ta đi trước thêm gần Minh Nguyệt học viện, đến nơi đó thì an toàn." Khác một cái cao lớn khôi ngô thị vệ gió lớn trâu nói ra, ba cái thị vệ bên trong hắn tính cách lớn nhất trầm ổn, người như tên, lớn lên giống đầu trâu một dạng lớn mạnh. "Không tệ, không ai dám tại học viện nháo sự, Sở gia chẳng mấy chốc sẽ nhận được tin tức, đến thời điểm các loại Nhạc thống lĩnh bọn họ dẫn người tới đón tiểu thư cô gia." Một cái khác cầm lấy trường đao ánh mắt sắc bén địa liếc nhìn chung quanh bất luận cái gì muốn muốn tới gần người. Hắn là trước đó Sở gia phái tới bảo hộ Tổ An một tên khác hộ vệ Chu Lộ quân, đao pháp cùng hắn tướng mạo một dạng lạnh lùng. "Tốt!" Tổ An tự nhiên không có có dị nghị, học viện bên kia cao thủ như mây, Trần Huyền nếu là thật qua bên kia, chẳng qua là cái đệ bên trong đệ. "Tiểu Chiêu, không cần sợ hãi, thích khách đã rời đi." Tổ An nhìn qua trong ngực trên mặt thiếu nữ vẻ kinh hoàng, nghĩ đến nàng rốt cuộc tuổi tác còn nhỏ, vội vàng ôn nhu an ủi. "Tỷ phu, ngươi có hay không chỗ nào thụ thương? A, nhiều như vậy máu." Sở Hoàn Chiêu rốt cục lấy lại tinh thần, một đôi tay nhỏ càng không ngừng ở trên người hắn kiểm tra, trong mắt đều là vẻ lo lắng. "Không có, đây đều là ngựa máu, chỉ là đáng thương cái kia con ngựa." Tổ An trong lòng khó chịu, cái này ngựa tuy nhiên không có cưỡi hai ngày, nhưng hắn cái này người xưa nay trọng tình, mặc kệ cái gì cưỡi đều sẽ có cảm tình. Lại bị Trần Huyền dạng này cho g·iết, bút trướng này nhất định muốn thật tốt cùng hắn tính toán. "Vậy thì tốt, vậy thì tốt." Sở Hoàn Chiêu vẫn chưa hết sợ hãi, kinh lịch dạng này sự tình, nàng nào còn có dư trước đó sinh khí sự tình. Nhìn lấy hai người thân mật ôm cùng một chỗ, ngươi sờ sờ ta ta sờ sờ ngươi, hết thảy dường như phát hồ tự nhiên đồng dạng, một bên cháy thiện cùng mấy cái thị vệ hai mặt nhìn nhau: "Nhị tiểu thư cùng cô gia có phải hay không quá thân mật chút." "Chủ nhà sự tình chúng ta vẫn là trại vị thành niên." "Có thể vạn nhất thật làm xảy ra chuyện gì, lão gia phu nhân có thể hay không trách tội chúng ta?" "Hẳn là sẽ không a, Nhị tiểu thư còn như thế nhỏ, cô gia muốn là hạ thủ được, hắn là cầm thú a?" "Ta nhìn có điểm giống." . . . Một đoàn người rất mau tới đến trường học, mấy cái thị vệ thủ ở bên ngoài, Sở Hoàn Chiêu cũng đến chính mình lớp học đi lên lớp. Tổ An bởi vì trên thân v·ết m·áu duyên cớ, tới trước giáo viên túc xá đi rửa mặt một phen đổi bộ quần áo. Vừa cởi quần áo, chợt nghe cửa động tĩnh, trong lòng của hắn giật mình, chẳng lẽ Trần Huyền thật thần thông quảng đại như vậy lẻn vào đến trong trường học đến? Vội vàng đè lại Thái A Kiếm rón rén đi tới cửa, mãnh liệt mở ra cửa lớn, một kiếm đâm ra đi. "A ~ " Một tiếng kinh hô vang lên, Tổ An vội vàng dừng kiếm, nhìn trước mắt có chút mặt mày khẽ biến mỹ nữ, không khỏi ngượng ngùng nói ra: "Thương tỷ tỷ, không nghĩ tới là ngươi?" "Vừa mới đi ngang qua thời điểm phát hiện ngươi cái nhà này có người, nghĩ đến rất lâu không có gặp mặt liền tới xem một chút, " Thương Lưu Ngư hôm nay một buổi thanh sắc váy dài, trước đó hơi hơi hoảng hốt biểu lộ rất nhanh khôi phục tự nhiên, "Ngươi cho rằng là ai? Làm gì hội vừa đến đã động đao động thương. . ." Lời còn chưa dứt, nhìn đến hắn mình trần nửa người trên dương cương nổ tung bắp thịt, một vệt hoa hồng giống như đỏ ửng tại giữa cổ nhàn nhạt tản ra tới.