Chương 867: Tiên Cung cửa lớn Bích Linh Lung kinh ngạc đến ngây người, nghĩ thầm hắn đây là chơi cái nào vừa ra a? Nếu như những thứ này tượng binh mã có thần chí lời nói, nghe đến hắn g·iả m·ạo bọn họ hoàng đế chẳng phải là càng muốn g·iết hắn a? Bất quá để cho nàng chấn kinh sự tình phát sinh, trong tưởng tượng những cái kia tượng binh mã cùng nhau tiến lên đem hai người loạn đao phân thi sự tình không có phát sinh, mà chính là yên tĩnh mà nhìn xem Tổ An, thậm chí có thể theo bọn nó trên mặt nhìn đến vẻ nghi hoặc, dường như đang do dự cái gì. Tổ An cũng có chút bỡ ngỡ, tuy nhiên Thái A Kiếm là Tần Vương bội kiếm, Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh là Tần Vương tu luyện công pháp, nhưng những thứ này tượng binh mã chưa chắc có thần chí nhận ra được a. Nếu như thực sự không được, liền trực tiếp dùng Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh đưa chúng nó tịnh hóa chính là. Đây cũng là vì cái gì Tổ An từ đầu tới đuôi đều không có sợ, rốt cuộc cái này không phải lần đầu tiên cùng tượng binh mã liên hệ, hắn Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh tầng thứ hai vừa vặn khắc chế các loại tử linh sinh vật. Đúng lúc này, Mị Ly chậm rãi theo Tổ An bên cạnh hiện thân, uy nghiêm mắt phượng lạnh lùng nhìn lấy đông đảo tượng binh mã. Những cái kia tượng binh mã vốn chỉ là có chút mê mang, trước mắt nam tử này bội kiếm cùng khí tức xác thực cùng Tần Vương rất giống, nhưng dài đến cũng không giống nhau lắm a, bọn họ không xác định có phải hay không ký ức lực xảy ra vấn đề, cho nên mới sẽ chần chờ. Bất quá nhìn đến ngày xưa Hoàng hậu đứng tại bên cạnh hắn, cái kia trong chớp nhoáng này lại không hoài nghi, ào ào đâm lấy binh khí một chân quỳ xuống, hướng hai người cung cung kính kính hành lễ. Tổ An nhìn bên cạnh lãnh diễm Mị Ly, nàng nhân vật khách mời chính mình lão bà tư vị, thật đúng là rất thoải mái. Hắn lập tức tập trung ý chí, hạ lệnh: "Truyền trẫm khẩu dụ, không tiếc bất cứ giá nào đánh g·iết vừa mới cái kia toàn thân bốc lên ánh sáng màu vàng bàn tử." Hắn lo lắng những thứ này tượng binh mã không biết Triệu Duệ Trí là ai, cố ý kỹ càng miêu tả đối với phương ngoại hình đặc thù. Những cái kia tượng binh mã không biết nói chuyện, nhưng nghe vậy ào ào nắm tay để ở trước ngực, lần nữa hướng hai người thi lễ, liền tay cầm binh khí, nện bước chỉnh tề tốc độ hướng Triệu Duệ Trí biến mất phương hướng đuổi theo. Nhìn lấy những thứ này tràn ngập sát ý tượng binh mã ào ào thối lui, Bích Linh Lung môi đỏ cả kinh có thể nhét vào một quả trứng gà: "Ngươi làm sao làm được?" Tổ An ngạo nghễ nói ra: "Ta nói a, ta là Tần Hoàng chuyển thế!" Bất quá một giây sau hắn thì hét thảm lên: "Điểm nhẹ, đau đau đau. . ." Mị Ly níu lấy lỗ tai hắn: "Xú tiểu tử, ngay cả sư phụ tiện nghi cũng dám chiếm?" Nhìn đến đùa giỡn hai người, Bích Linh Lung kinh ngạc nhìn lấy cái kia lãnh diễm váy đỏ nữ tử, nghĩ thầm chẳng lẽ nàng. . . Tiếp xuống tới mấy người tiếp tục hướng cầu ánh sáng phương hướng đuổi, dọc theo con đường này bọn họ rốt cuộc không có đụng đến bất kỳ nguy hiểm nào, thậm chí trên đường nhiều lần đụng phải tượng binh mã, những cái kia còn muốn đối bọn hắn hành lễ. Đang bị chật vật t·ruy s·át Hà Lệ xa xa thấy cảnh này, cả người cũng hoài nghi nhân sinh lên đến: "Các ngươi vì cái gì chỉ truy ta không truy bọn họ a?" "Chẳng lẽ là bởi vì hắn dáng dấp đẹp trai?" "Cứu mạng a!" . . . Hắn muốn chạy đến Tổ An bên kia đi, có thể song phương cách quá xa, hắn căn bản không có cách nào tới gần, chỉ có thể tiếp tục hướng phía trước hốt hoảng chạy trốn. Một bên khác Tổ An cùng Bích Linh Lung đã thuận lợi đi tới cầu ánh sáng bên cạnh, một đường leo lên tòa thứ ba Tiên Đảo. Khoảng cách gần nhìn trước mắt rộng rãi cung điện, Bích Linh Lung nhịn không được cảm thán nói: "Quả nhiên là Tiên gia chỗ, cung điện này vậy mà so với chúng ta hoàng cung còn hùng vĩ hơn được nhiều." Nhìn từ xa chỉ chú ý tới cung điện, bây giờ đi tới nơi này mới phát hiện bên dưới cung điện mới còn có ba cái bình đài, mỗi cái bình đài rộng lớn không gì sánh được, thô sơ giản lược đoán chừng chí ít có thể lấy dung hạ vạn người. Bình đài ở giữa đều có cẩm thạch bậc thang liên tiếp, trên trăm cấp bậc thang sau đó, cũng là chính đối cửa cung. "Hiếm thấy vô cùng." Mị Ly tuy nhiên nói như vậy, nhưng là khóe môi hơi hơi giương lên, hiển nhiên đối phương trong lúc vô tình khích lệ để cho nàng rất hưởng thụ, mở ra đôi chân dài, trực tiếp mười bậc mà lên. Nàng biểu lộ có chút hoảng hốt, bao nhiêu năm trước nàng cũng đi qua tương tự bậc thang. . . Tổ An nhịn không được hỏi: "Mỹ nhân nhi sư phụ, cung điện này ngươi rất quen thuộc?" "Làm sao có thể chưa quen thuộc a, " Mị Ly thở dài một hơi, "Đây cơ hồ là dựa theo năm đó Hàm Dương Cung giống như đúc trở lại như cũ, hơn nữa còn có rất nhiều A Phòng Cung cái bóng." Hàm Dương Cung là Đại Tần cung điện, về sau Tần Thủy Hoàng nhất thống thiên hạ sau bắt đầu xây dựng thêm, lại tu A Phòng Cung, chỉ tiếc A Phòng Cung hao phí quá lớn, thẳng đến Tần Thủy Hoàng c·hết, cũng chưa thành công. Bích Linh Lung nhịn không được nhỏ giọng hỏi thăm Tổ An: "Các ngươi nói cái kia Tần quốc, đến cùng là cái gì quốc gia a, ta làm sao chưa từng nghe qua đâu?" Tổ An đáp: "Một cái Thượng Cổ thời kỳ quốc gia a, rất nhiều lịch sử tư liệu đã c·hôn v·ùi, hiện tại người không biết cũng rất bình thường." "Thượng Cổ a." Bích Linh Lung hai mắt tỏa sáng, căn cứ nghiên cứu, bây giờ rất nhiều bí cảnh di tích đều là Thượng Cổ thời kỳ di chỉ, bên trong tràn ngập các loại truyền thừa cường đại cùng với kỳ ngộ, dù là không có trường sinh bất lão dược, cũng sẽ thu hoạch không ít. Rất nhanh ba người đã đi đến cái này thật dài bậc thang, đi tới một tòa cự đại cửa cung trước mặt, Tổ An vốn cho là lại sẽ đụng phải cái gì cơ quan, bất quá Mị Ly đi qua đẩy liền đẩy ra. Một cỗ ngột ngạt không khí chạm mặt tới, đó là năm tháng lắng đọng dấu vết. Tổ An có chút kỳ quái: "A, cái này không khí mặc dù có chút oi bức, nhưng là cũng không phải hoàn toàn không có dưỡng khí a." Mị Ly nói ra: "Cung điện tu được xảo diệu, rất nhiều bí ẩn địa phương đều có miệng thông gió, đương nhiên sẽ không khiến người ta ngạt thở mà c·hết." Nói xong đi đầu đi vào, hiển nhiên trở lại chốn cũ để cho nàng có chút tâm tình khuấy động, đã có chút không kịp chờ đợi muốn nhìn xung quanh. Tổ An cùng Bích Linh Lung cũng cùng đi theo đi vào, bỗng nhiên hai người cảm thấy một cỗ đại lực truyền đến, trực tiếp bị hút tới một bên trên cửa chính. Tổ An trong nháy mắt kịp phản ứng, lập tức theo trên cửa chính tránh thoát xuống tới, đồng thời đem Bích Linh Lung cũng kéo xuống tới. Hắn cảnh giác nhìn lấy bốn phía, nhưng cái gì cơ quan cùng dị thường đều không có phát hiện. Có thể dù là như thế, hai người vẫn là liên tục không ngừng cảm giác được trên cửa chính truyền đến một cỗ liên lụy lực hút. Mị Ly cười cười: "Không cần khẩn trương, chủ yếu là đại môn này là dùng nam châm làm thành, năm đó Tần Hoàng bởi vì gặp chuyện sự tình, cho nên cố ý đem cửa cung lấy to lớn nam châm chế tạo, trái lại mang đồ sắt thần tử đi qua cửa cung đều sẽ xuất hiện dị thường." Tổ An nghĩ thầm thì ra là thế, hắn cùng Bích Linh Lung trên thân bội kiếm a pháp khí loại hình, khó tránh khỏi có không ít đồ sắt, cho nên mới sẽ bị hút. Hắn nhịn không được đậu đen rau muống nói: "Tần Hoàng là rất không cảm giác an toàn, lại dùng Chiếu Đảm gương kiểm trắc thần tử dị tâm, lại tại trên cửa chính làm dạng này tay chân." Mị Ly thở dài một hơi: "Lúc trước các nước phân tranh, vì thắng lợi các quốc gia là không chỗ không dùng hết sức, hắn tự nhiên cũng muốn thêm nhiều phòng bị." Nói chuyện ở giữa ba người đã tiến cung môn, một đường đi tới một chỗ trong chính điện, bên trong vàng son lộng lẫy, nơi xa trên đài cao còn có một tòa kim quang lóng lánh Long Ỷ. Mị Ly đi ra phía trước, ngón tay vuốt ve Long Ỷ, ánh mắt nhìn về phía Long Ỷ phía sau một cái rèm che đằng sau: "Năm đó mỗi khi gặp thịnh ngày lễ lớn, ta cũng sẽ ngồi tại cái này đằng sau." Nghe đến nàng lời nói, Bích Linh Lung mười phần giật mình, cái này nữ nhân chẳng lẽ là Thượng Cổ thời kỳ nhân vật? Nàng sao có thể sống lâu như thế? Chẳng lẽ trên đời thật có trường sinh bất lão dược? Tổ An lại là trong lòng một trận bực bội, luôn cảm thấy nhìn đến Mị Ly như thế nhớ lại đi qua để hắn có chút khó chịu. Có điều hắn rất nhanh tự giễu cười một tiếng, gần hương tình càng e sợ quả thật nhân chi thường tình, chính mình ăn cái gì bay dấm. Đúng lúc này, một trận cười ha ha âm thanh truyền đến: "Cuối cùng vẫn là để cho ta tiến bên trong cung điện này." Tổ An biến sắc, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Triệu Duệ Trí đã đứng tại cửa đại điện, chỉ bất quá hắn hiện tại tình huống không tốt lắm, toàn thân đều là v·ết m·áu, trước ngực cũng có điều v·ết t·hương khổng lồ, phía trên còn ẩn ẩn bốc lên hắc khí, không cần hỏi liền biết là bị "Bạch Khởi" lưỡi hái g·ây t·hương t·ích. Cả người khí tức cũng cực kỳ không ổn định, cùng ở bên cạnh hắn còn có Hà Lệ cùng với ba cái Tề Vương phủ tử sĩ, bọn họ người người trên thân b·ị t·hương, so Triệu Duệ Trí còn muốn chật vật rất nhiều. "Tiên Cung cùng nhân gian Đế vương cung điện cũng không có gì khác biệt nha." Triệu Duệ Trí nhướng mày, nơi này tuy nhiên khí thế càng thêm rộng rãi, nhưng là cũng không có nhảy ra nhân gian phạm trù, thực sự để hắn có chút thất vọng. Tổ An hỏi: "Làm sao chỉ mấy người các ngươi, người khác đâu?" Trong lòng của hắn mười phần thất vọng, vừa mới để những cái kia tượng binh mã không tiếc bất cứ giá nào đánh g·iết Triệu Duệ Trí, xem ra là không thành công a. "Đều c·hết, bị những cái kia tượng đất quái vật g·iết c·hết." Hà Lệ nhịn không được nhìn Triệu Duệ Trí liếc một chút, trước đó bọn họ còn thừa người đều hướng cầu ánh sáng chỗ trốn, sau đó cơ duyên xảo hợp cùng tiến tới, nguyên bản nhìn đến hoàng đế bọn họ còn cảm thấy có núi dựa lớn, ai biết gia hỏa này trực tiếp bắt lấy một số người ném ra làm bia đỡ đạn ngăn chặn cái kia hai cái khủng bố tượng đất tướng lãnh tốc độ, lúc này mới thuận lợi trốn phía trên toà này cầu ánh sáng. Những cái kia tượng đất trên thân tựa hồ có cái gì cấm chế, tại quang bên này cầu ngừng bước không tiến, không có cách nào đuổi theo, bọn họ cái này mới miễn cưỡng đào thoát một cái mạng. Mặc dù biết hoàng đế lưu tính mạng bọn họ mục đích, nhưng vừa mới tận mắt nhìn đến vẫn là hết sức trái tim băng giá, đáng tiếc trong lòng lại nhiều oán niệm cũng không dám biểu lộ ra, bây giờ chỉ cầu sống lâu một khắc là một khắc. Lúc này Triệu Duệ Trí có chút điên cuồng địa cười rộ lên: "Nào có cái gì Tiên Cung, nào có cái gì trường sinh bất lão, kết hợp một đường lên tất cả kiến thức, cái này nói rõ là một vị nào đó Đế vương lăng tẩm chỗ, nếu là lăng tẩm, lại làm sao có thể có trường sinh bất lão dược." Hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Tổ An: "Đã không có trường sinh bất lão dược, ngươi cũng không có tồn tại giá trị, c·hết đi!"