Chương 63: Cái gì gọi là Đổ Thần, cái này kêu là Đổ Thần! Những thứ này dân cờ bạc ngay từ đầu là muốn nhìn đến Tổ An ăn quả đắng, nhưng ý thức được khả năng có càng lớn dưa về sau, tất cả mọi người sôi trào, ào ào đỏ hồng mắt thúc giục. Bị đệ tử lặng lẽ đẩy vài cái, Mai Hoa Thất rốt cục lấy lại tinh thần, hắn khó khăn nuốt nước miếng, trong lòng không khỏi hối hận không thôi, chính mình vừa mới vì cái gì như vậy tham nhất định phải làm con báo lớn nhỏ ăn sạch a, tùy tiện cùng hắn dao động cái điểm cùng hắn so lớn nhỏ cũng không đến mức thua thảm như vậy a. Hắn đã có thể dự đoán đến chính mình thảm trạng, 7,5 triệu lượng bạc, toàn bộ Mai Hoa Bang sản nghiệp toàn bán, thậm chí bọn họ tất cả bang chúng đều chạy tới bán cái mông, đều tiếp cận không ra nhiều bạc như vậy a. Bang chủ nhất định sẽ đem hắn băm nuôi chó. Nghĩ đến cái kia kết quả bi thảm, hắn quyết định chắc chắn, lặng lẽ đưa tay đưa đến dưới bàn, chỗ đó có cái cơ quan ấn xuống dưới có thể cải biến xúc xắc chén bên trong điểm số. Chuyện cho tới bây giờ, hắn chỉ có thể mạo hiểm, đánh cược một lần không bị Sở Sơ Nhan phát hiện. Chỉ tiếc hắn căn bản là không có cách tưởng tượng ngũ phẩm người tu hành mạnh bao nhiêu, tay vừa động, hắn liền phát hiện một cỗ màu trắng sương khí cuộn tất cả lên, sau đó hắn toàn bộ tay đều đông cứng, chỗ nào có thể hướng phía trước di động mảy may. "Thế nào, dự định chơi bẩn a?" Sở Sơ Nhan thế nhưng là một mực chú ý bên này, đặc biệt là lần này đặt cược còn có nàng công lao, sao có thể để cho người khác tuỳ tiện phá hư? Tổ An thở dài một hơi: "Đều cùng ngươi nói không muốn g·ian l·ận không muốn g·ian l·ận, hết lần này tới lần khác không tin, ầy, ngươi đến mở." Hắn tùy tiện chỉ chỉ Mai Hoa Thất bên cạnh đệ tử. "Mở! Mở! Mở!" Chung quanh những cái kia dân cờ bạc từng cái ánh mắt đều đỏ, chẳng lẽ hôm nay gặp mặt chứng kỳ tích a? Mai Hoa Thất gấp, đang muốn nói chuyện lại cảm giác được bị một cỗ uy áp bao phủ, căn bản nói không ra lời. Cái kia được tuyển chọn đệ tử nuốt nước miếng, run run rẩy rẩy đi đem xúc xắc chén vạch trần, ba khỏa đỏ tươi một chút chính diện hướng lên trên, tất cả mọi người sôi trào! Liền Sở Sơ Nhan đều có chút hô hấp dồn dập: Một bồi 150, tổng cộng 7,5 triệu lượng, đây là khái niệm gì! Bọn họ Sở gia tuy nhiên danh xưng phú khả địch quốc, dưới trướng muối, binh khí chờ một chút đều có thể xem như một ngày thu đấu vàng, nhưng một năm lợi nhuận xuống tới, cũng xa xa không có có nhiều như vậy a. Đừng nói một năm, cũng là ba năm lợi nhuận, cũng chưa chắc có nhiều như vậy a! Tổ An thì cười hì hì nhìn lấy Mai Hoa Thất: "Đa tạ a, vừa mới muốn không phải ngươi cố ý đem ta cản lại, ta hôm nay khả năng chỉ có thể thắng 50 ngàn lượng đây, bây giờ lại thắng 7,5 triệu lượng, ngươi miệng thật đúng là từng khai quang a, nơi này có mười lượng bạc cầm lấy đi uống trà, cám ơn ngươi cát ngôn." Nghe đến hắn lời nói này, Mai Hoa Thất hồi tưởng lại thật đúng là chính mình liều mạng giữ hắn lại đến, đây thật là trông mong địa vội vàng đi lên đưa a. Cái kia mười lượng bạc chiếu rọi ra hào quang nhỏ yếu, phảng phất tại chế giễu hắn đồng dạng, hắn cũng nhịn không được nữa, một ngụm máu tươi phun ra, cả người thẳng tắp ngã xuống. Đến từ Mai Hoa Thất phẫn nộ giá trị + 1024! Tổ An nhất thời không vui: "Ai ngươi đừng nghĩ mượn té xỉu trốn qua đi a, các ngươi cái kia người nào, đem tiền cho ta kết một chút chứ sao." Năm đó Trần Đao Tử có thể sử dụng 20 khối thắng đến 27 triệu, ta Tổ An hôm nay liền có thể dùng 1000 lượng thắng đến 7,5 triệu, tương đương thành NDT cũng là 13,5 tỷ, cái gì gọi là Đổ Thần? Cái này kêu là Đổ Thần! Lại nói một bên khác Mai Hoa Bang tổng đà bên trong, Mai Siêu Phong chính vừa cười vừa nói: "Ta nói Kiều cô nương ngươi thật không cần phải lo lắng, tên phế vật kia chỉ cần tiến Ngân Câu đổ phường, cho dù là hổ cũng phải nằm lấy, là Long cũng phải cuộn lại, huống chi hắn vẫn là cái nổi danh kẻ bất lực, đến thời điểm để hắn thua cái 100 ngàn 80 ngàn hai, chắc hẳn Sở gia thì dung không được hắn đi." Tuyết nhi gật gật đầu: "Không tệ, Sở gia gia phong vô cùng nghiêm, huống chi Sở phu nhân xưa nay không hài lòng cái phế vật này con rể, đừng nói 100 ngàn 80 ngàn, cũng là thua cái vạn bát thiên, đoán chừng Sở phu nhân liền có thể đem hắn đưa đi ra." "Hiện tại duy nhất phiền phức cũng là Sở gia tiểu thư ở bên cạnh hắn, chưa chắc sẽ ngồi nhìn hắn thua nhiều như vậy a, cho nên Kiều cô nương không bằng đi qua tìm cách đem nàng dẫn dắt rời đi? Ta tại đ·ánh b·ạc phường bên trong huynh đệ mới tốt xuống tay với hắn a." Mai Siêu Phong nói ra. Tuyết nhi lắc đầu: "Không được, Sở đại tiểu thư giống như có lẽ đã có chút hoài nghi ta, ta như cái này thời điểm đi đem nàng dẫn dắt rời đi, thân phận khẳng định phải bại lộ, chúng ta không thể bởi vì nhỏ mất lớn." Mai Siêu Phong cười ha ha lên: "Cũng thế, có cô nương tại Sở đại tiểu thư thân thể vừa nhìn, tránh cho nàng bị hắn nam nhân nhúng chàm, đoán chừng công tử mới có thể triệt để yên tâm." Tuyết nhi sắc mặt phát lạnh: "Công tử sự tình tốt nhất đừng ở sau lưng vọng nghị." "Ta chỉ đùa một chút thôi." Mai Siêu Phong cười ha hả, nhưng trong lòng thì ngầm bực, ngươi một cái nha hoàn cũng là ỷ vào công tử yêu thích ở chỗ này làm mưa làm gió, hừ, sớm muộn có một ngày ta để công tử đem ngươi ban cho ta, để ngươi biết đắc tội ta xuống tràng. Tuyết nhi đứng dậy nhìn qua nơi xa sòng bạc phương hướng, hồi tưởng lại mấy ngày nay Tổ An cùng chính mình tranh cãi tràng cảnh, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra một vệt sầu lo: "Nhưng vì cái gì ta luôn có một loại dự cảm không hay đây." "Ngươi lo lắng quá nhiều, kẻ bất lực cuối cùng không phải trên bàn, " Mai Siêu Phong lơ đễnh nói ra, nữ nhân cũng là dễ dàng sợ cái này sợ cái kia, "Nếu như ta đoán không lầm lời nói, đoán chừng muốn không bao lâu liền sẽ có tin mừng truyền đến." Hắn vừa dứt lời, liền có một cái tiếng bước chân vội vàng truyền đến, một cái giáo chúng vội vàng chạy đến bẩm báo: "Bang chủ, bang chủ, không được không được." Mai Siêu Phong sầm mặt lại: "Nói người nào không tốt? Vả miệng!" Cái kia giáo chúng sững sờ, bất quá Mai Siêu Phong xây dựng ảnh hưởng rất nặng, hắn cũng mặc kệ cãi lại, quỳ xuống đến hung hăng phiến chính mình mấy cái bàn tay. Mai Siêu Phong chậm rãi nâng chung trà lên, dùng miệng nhẹ nhàng thổi thổi: "Nhớ kỹ, về sau làm việc không muốn như thế xúc động." "Là ~" đám kia chúng có chút ủy khuất, nhưng quỳ trên mặt đất cũng không dám có chút giải thích chi ý. Mai Siêu Phong lúc này mới hài lòng gật đầu: "Nói đi, đến cùng chuyện gì." Đám kia chúng lúc này mới bẩm báo nói: "Thua 50 ngàn lượng." "50 ngàn?" Mai Siêu Phong cười ha ha một tiếng, tuy nhiên không như trong tưởng tượng nhiều như vậy, nhưng Mai Hoa Thất nhiệm vụ lần này hoàn thành đến cũng coi như ưu tú, dù sao cũng là tại Sở đại tiểu thư dưới mí mắt làm được, "Ngược lại 50 ngàn lượng bạc, tuyệt đối đủ để cho Sở gia đem họ Tổ đuổi ra khỏi nhà." Một bên Tuyết nhi trên mặt cũng lộ ra vẻ mỉm cười, 50 ngàn lượng đã đủ nhiều, chính mình lại đi châm ngòi thổi gió một chút, lấy phu nhân tính khí, khẳng định là dung không được cái kia gia hỏa. Gặp hai người hiểu lầm chính mình ý tứ, đám kia chúng gấp: "Bang chủ, là chúng ta thua 50 ngàn lượng a!" "A?" Mai Siêu Phong nụ cười im bặt mà dừng, bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt có chút g·iết người, "Ngươi nói cái gì?" Đám kia chúng chỉ có thể kiên trì lặp lại một lần: "Là Ngân Câu đổ phường thua 50 ngàn lượng cho Sở gia cô gia." Ầm! Trong tay chén trà đều bị bóp nát, Mai Siêu Phong giận tím mặt: "Mai Hoa Thất là làm gì ăn, vậy mà để phế vật kia thắng nhiều tiền như vậy! Liền xem như đầu heo ở trên chiếu bạc, tay cầm đều thua cũng không đến mức nhanh như vậy thì thua 50 ngàn lượng đi!" "Thực cũng là một thanh thua." Đám kia chúng đáp. "Một thanh?" Mai Siêu Phong sững sờ, vội vàng truy vấn là chuyện gì xảy ra, thủ hạ kia vội vàng đem biết toàn nói một lần. Sau khi nghe xong Mai Siêu Phong rơi vào trầm mặc, sắc mặt rõ ràng hòa hoãn mấy phần, phất phất tay để cho thủ hạ đi ra ngoài trước, sau đó lại nhàn nhã ngồi trên ghế, bắt đầu lại từ đầu thưởng thức trà lên. Gặp hắn thờ ơ, Tuyết nhi rốt cục có chút nhịn không được, ra tới nói: "Ngươi làm sao còn chưa đi nhìn xem? Các ngươi đều thua 50 ngàn lượng." "Không vội, " Mai Siêu Phong một mặt lạnh nhạt, "Kiều cô nương an tâm chớ vội." Tuyết nhi lạnh giọng nói ra: "Ta lại làm sao có thể không vội? Lầm công tử đại sự, ngươi có thể đảm đương không nổi!" Mai Siêu Phong trong lòng thầm giận, bất quá vẫn là nhẫn nại tính tình giải thích nói: "Nếu như là đ·ánh b·ạc rất nhiều đem đổ phường bên kia thua 50 ngạn lượng, chứng minh khẳng định xảy ra vấn đề, nhưng ngươi cũng nghe đến vừa mới hắn nói, cũng là đánh cược một lần, hoàn toàn là Tổ An cái kia gia hỏa mèo mù vớ cá rán." "Một thanh có tính ngẫu nhiên, nhưng nhiều đ·ánh b·ạc mấy cái, tính ngẫu nhiên sẽ bị xuống đến thấp nhất, yên tâm đi, Mai Hoa Thất rất nhanh liền có thể đem tiền thắng trở về, còn có thể lại để cho hắn đổ thiếu một bút." Tuyết nhi nhướng mày: "Vậy nếu là Tổ An không cá cược đâu?" Mai Siêu Phong cười ha ha một tiếng: "Loại kia gia hỏa ta mấy năm nay gặp quá nhiều, hoàn toàn là tiểu nhân đắc chí sắc mặt, bọn họ chỗ nào hiểu được hợp thời thu tay lại? Lại nói, còn có Mai Hoa Thất ở nơi đó tọa trấn đây, coi như đối phương thật không muốn đ·ánh b·ạc, hắn cũng có biện pháp đem đối phương kéo trở về, bằng không hắn cũng không phải là Mai Hoa Thất." "Ngươi rất tín nhiệm cái này Mai Hoa Thất?" Tuyết nhi hỏi. "Đương nhiên, hắn là ta dưới tay đổ thuật tốt nhất, làm người ổn trọng nhất tâm phúc, " Mai Siêu Phong trên mặt lộ ra vẻ tự đắc, "Những năm này ta dưới tay vẫn là bồi dưỡng không ít nhân tài, ngươi nhìn lấy đi, chỉ sợ muốn không bao lâu liền có thể chờ đến tin tức tốt." Đúng lúc này một cái vội vàng tiếng bước chân truyền tới, Mai Siêu Phong chỉ chỉ cửa, cười ha ha nói: "Ta vừa nói cái gì tới, nhanh như vậy liền đến." Tuyết nhi trên mặt cũng dần dần hiện ra mỉm cười, nhìn đến Mai Hoa Bang làm việc vẫn rất có hiệu suất. Rất nhanh một cái trong bang đệ tử mặt không có chút máu, lảo đảo chạy vào: "Báo. . . Báo. . . Thua. . . Thua 7,5 triệu lượng!" Mai Siêu Phong sắc mặt nhất thời trầm xuống: "Bình thường là làm sao dạy các ngươi, các ngươi những thứ này người một chút trí nhớ đều không có, làm việc nôn nôn nóng nóng. . ." Hắn đột nhiên đình trệ, dường như nhớ tới cái gì, thanh âm thoáng cái xách cao lên: "A, ngươi mới vừa nói nhiều ít?" "7. . . 7,5 triệu lượng bạc." Đệ tử kia run rẩy đáp. Mai Siêu Phong nhất thời cuồng hỉ: "Ha ha ha, 7,5 triệu lượng bạch ngân, tiểu tử này c·hết chắc, đem Sở gia toàn bán đều chưa hẳn cầm ra được nhiều tiền như vậy!" Khó trách đệ tử hội khẩn trương thành cái bộ dáng này, hắn đã tha thứ thủ hạ lỗ mãng, cho dù là hắn nghe đến cái số này cũng có chút hô hấp dồn dập. Tuyết nhi cũng là một mặt chấn kinh: "Cái kia gia hỏa vậy mà thua 7,5 triệu lượng?" Nàng thực sự nghĩ không ra, một người sao có thể trong khoảng thời gian ngắn thua hết nhiều như vậy. Đồng thời nàng cũng triệt để yên lòng, nếu nói mấy vạn lượng Sở gia còn có như vậy vô cùng nhỏ khả năng thay hắn chùi đít, 7,5 triệu lượng Sở gia là tuyệt đối không thể đi quản, đừng nói là Sở gia một nhà, cũng là lại thêm Minh Nguyệt thành Viên, Trịnh, uông vô cùng đại phú thương, cũng chưa chắc có thể cầm được ra nhiều như vậy vốn lưu động. Mai Siêu Phong rót một ly tửu đưa cho Tuyết nhi: "Kiều cô nương, ngươi nhiệm vụ đã viên mãn hoàn thành, cầu chúc ngươi sớm ngày trở lại công tử bên người."