Chương 916: Hồng Tụ Chiêu Tổ An mặt ngoài ngoan ngoãn địa bộ dáng khéo léo, nhưng trong lòng âm thầm cười lạnh: "Chỉ sợ ngươi nằm mơ cũng sẽ không nghĩ tới chính mình cũng sẽ cắm trong tay ta." Hoàng đế bỗng nhiên chú ý tới thần sắc hắn quái dị, trong lòng vô ý thức có chút không vui, gia hỏa này nhìn lấy thì chán ghét, các loại dùng hết về sau nhất định muốn đem hắn xử lý. Hắn mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường, nói tiếp: "Hôm nay tảo triều đã xác định, từ Tần Tranh làm thống soái Bắc Chinh, đối phó nhiễu một bên Yêu tộc." Tổ An khẽ giật mình, hắn không hiểu đối phương tại sao lại cho mình nói cái này, bất quá vẫn còn cung kính đáp: "Thành Quốc Công chính là thiên hạ danh tướng, lại rất được trong quân kính yêu, chuyến này chắc chắn khải hoàn." "Thâm thụ trong quân kính yêu?" Hoàng đế cười lạnh một tiếng, bất quá cũng không tiếp tục cái đề tài này, mà chính là lời nói xoay chuyển, "Tần Tranh vừa đi, Tề Vương thì giống như thiếu một cánh tay, cho nên sau đó phải lợi dụng được thời gian này cửa sổ." Tổ An trong lòng run lên, hoàng đế quả nhiên muốn đối Tề Vương động thủ, như là trước đó Tang Hoằng cha và con gái đoán trước như vậy, là trước diệt trừ đối phương vũ dực, sau cùng mới Trực Đảo Hoàng Long. "Nghe nói ngươi tại nơi ăn chơi sống đến mức rất mở?" Hoàng đế bỗng nhiên cười như không cười nhìn lấy hắn. Tổ An một mặt mộng bức, đại ca ngươi đề tài nhảy vọt độ có thể hay không đừng như thế Thiên Mã Hành Không, hắn vội vàng nghiêm mặt nói ra: "Thần làm người chính trực, xưa nay không thích đi những cái kia bẩn thỉu chỗ." Tuy nhiên ở cái thế giới này, đi dạo thanh lâu cũng không phải là cái gì vi phạm sự tình, nhưng loại sự tình này rốt cuộc không phải trên bàn, hắn không nắm chắc được đối phương ý gì, lo lắng liên lụy đến Thu Hồng Lệ bọn người, tự nhiên là lập tức phủ nhận. "Ha ha, tội khi quân nhưng là muốn mất đầu, " hoàng đế sầm mặt lại, "Trẫm nghe nói rõ Nguyệt Thành Thần Tiên Cư, còn có Kinh Thành Giáo Phường Ty, đều có hoa khôi đối ngươi cảm mến không thôi." Tổ An: ". . ." "Khả năng thần trời sinh so sánh làm người khác ưa thích đi." Trong lòng của hắn nghi hoặc càng ngày càng đậm, đối phương vì sao kéo cái đề tài này, chẳng lẽ là biết mình cùng Ma giáo quan hệ a? Hoàng đế thật sâu liếc hắn một cái, sau đó dường như lơ đãng nhấc lên: "Ngươi biết Trung Thư Thị Lang Ngọc Nam a?" "Hơi có nghe nói." Tổ An cảm thấy eo đều sắp bị hắn lóe đoạn, phía trước còn tại nói thanh lâu hoa khôi đây, làm sao thoáng cái lại kéo tới Ngọc Nam? "Ngươi đối với hắn cái gì cái nhìn?" Hoàng đế hỏi. Tổ An kém chút thốt ra "Soái được nhanh theo kịp ta" sắp đến bên miệng vội vàng phanh lại: "Xuất thân danh môn, ngọc thụ lâm phong. . ." Hắn suy nghĩ đối phương tốt xấu là hoàng đế em rể, nên có thương nghiệp lẫn nhau thổi vẫn là đến có. "Nói tiếng người!" Hoàng đế bất mãn nguýt hắn một cái. "Ách, có chút cùng xa cực dục." Tổ An lập tức tỉnh ngộ lại, Ngọc gia là Tề Vương đảng, hoàng đế làm sao có thể ưa thích nghe hắn lời hữu ích. Nghĩ đến trước đó tại Tề Vương phủ phía trên kiến thức, gia hỏa này vì để thịt heo càng non vậy mà dùng người nhũ cho heo ăn, thật sự là làm cho lòng người ý không thoải mái. "Nào chỉ là cùng xa cực dục." Hoàng đế lạnh hừ một tiếng, hiển nhiên đối với hắn cũng nhiều có bất mãn, "Hắn thì giao cho ngươi, trong vòng một tháng, để hắn theo triều đình xéo đi." Tổ An: "? ? ?" "Tuy nhiên ta xác thực làm việc rất có năng lực, nhưng hoàng thượng là không phải là đối ta từng có cao chờ mong, dạng này sự tình ta làm sao bây giờ được đến." Trung Thư Thị Lang đã là triều đình trọng thần, càng mấu chốt là đối phương là Ngọc gia con trai trưởng, thê tử là hoàng đế muội muội, có dạng này bối cảnh tại, làm sao có thể nói tan học liền tan học. "Đó là ngươi muốn cân nhắc sự tình, đem Tề Vương phủ nha hoàn kia đưa đến trong cung đến, chuyên tâm xử lý Ngọc Nam sự tình." Hoàng đế lần nữa nâng chung trà lên, lần này tiễn khách ý tứ tương đương rõ ràng. . . . Theo ngự thư phòng đi ra, Tổ An vẫn không có lấy lại tinh thần. Trên đời nếu có thuốc hối hận ăn, hắn nhất định sẽ không như thế nhanh liền đi bẩm báo Tề Vương Trắc phi c·hết đ·uối án, ai, quả nhiên nhà tư bản đều là vô tình, làm thuê người vẫn là phải học được mò cá a. "Tổ đại nhân vì sao thở dài thở ngắn đâu?" Đúng lúc này, bên cạnh có cái ôn nhu âm thanh vang lên. Tổ An nhìn lại, chỉ thấy Bạch phi thanh tú động lòng người địa đứng tại cách đó không xa mỉm cười nhìn chính mình, hôm nay nàng người mặc một bộ màu trắng váy xoè, bên ngoài phủ lấy một kiện hỏa hồng áo khoác, so với ngày bình thường yếu đuối dịu dàng, hôm nay bên trong càng bằng thêm mấy phần tươi đẹp vũ mị chi sắc. "Gặp qua Bạch phi nương nương!" Tổ An thi lễ, bên cạnh có cung nữ thái giám nhìn lấy, cái kia có lễ nghĩa vẫn không thể thiếu. "Tổ đại nhân không cần đa lễ, ngươi cứu Thái tử cùng Thái tử phi tỷ tỷ, ta còn chưa kịp hướng ngươi ngỏ ý cảm ơn đây." Bạch phi cười ngọt ngào nói. Cái kia mỹ lệ nụ cười để Tổ An đều có một lát thất thần, cái này nữ nhân thật sự là một đứa bé mẫu thân a: "Nương nương khách khí, đây là thần chức trách, không dám tranh công." Bạch phi tỏ ý thủ hạ ngốc tại chỗ, chính mình thì trước tiên hướng trong ao đình nghỉ mát đi đến, Tổ An thấy thế theo sau. "Tổ đại nhân còn chưa nói vì cái gì tâm phiền đâu?" Bạch phi ôn nhu địa cười lấy, khiến người ta phảng phất có một loại về đến nhà yên tĩnh. "Một ít công việc phía trên sự tình, không đáng giá nhắc tới." Tổ An không dò rõ đối phương cùng Hoàng Đế đến cùng là cái gì quan hệ, tự nhiên không dám lời gì đều cùng nàng nói. "Lấy Tổ đại nhân năng lực, ta tin tưởng nhất định có thể rất nhanh giải quyết." Bạch phi thanh âm nhỏ tỉ mỉ, khiến người ta nghe lấy dường như lỗ tai đều đang bị xoa bóp đồng dạng, "Tổ đại nhân theo bí cảnh đi ra sau đó, còn một lần đều không tìm đến qua ta, là đang tận lực tránh ta a?" Tổ An sắc mặt cổ quái: "Nương nương trong cung nói loại lời này, sợ rằng sẽ bị người hiểu lầm a." Muốn lúc trước, Tổ An không thiếu được muốn đùa giỡn nàng vài câu, nhưng là tiến bí cảnh trước biết được đối phương cùng Hoàng Đế quan hệ cực kỳ mật thiết, để hắn hiện tại cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ. "Tổ đại nhân nghĩ chỗ nào đi, ta nói là ngươi mượn ta đồ vật, lâu như vậy cũng không thấy còn ta, cho nên ta chỉ có tự mình đến đòi hỏi nha." Bạch phi cười lấy đưa tay đưa đến trước mặt hắn, lộ ra một đoạn trắng nõn rung động lòng người cổ tay trắng. Tổ An rốt cục kịp phản ứng, từ trong ngực lấy ra một cái túi thơm đưa tới: "Nhìn ta trí nhớ này, còn mời Nương nương chớ trách." Nói thật cái đồ chơi này thật dùng rất tốt, có thể đưa ngươi tu vi thật sự che lấp lên, hắn còn thật có chút không nỡ còn. Bạch phi đem túi thơm thu hồi đi, sau đó nhịn không được kinh ngạc nhìn Tổ An liếc một chút: "Tổ đại nhân cái này tu vi tăng lên ngược lại là rất nhanh." "Nắm Nương nương hồng phúc." Tổ An sóng yên biển lặng đáp. Bạch phi nhịn không được cười: "Làm sao cảm giác theo bí cảnh sau khi ra ngoài ngươi có chút biến đây, trước kia ngươi cũng không giống như quy củ như vậy." Tổ An nhịn không được trả lời: "Chẳng lẽ Nương nương nghĩ tới ta trước đó đối ngươi như vậy a?" Hai người không hẹn mà cùng nghĩ đến ban đầu ở bàn đu dây phía trên tình hình, trong lương đình thoáng cái rơi vào một trận quỷ dị yên tĩnh. Bạch phi má ngọc ửng đỏ, đứng lên nói: "Tổ đại nhân công vụ bề bộn, sẽ không quấy rầy ngươi." Sau khi nói xong lưu lại một sợi nhấp nhô làn gió thơm, dáng người chậm rãi biến mất tại Ngự Hoa Viên phương hướng. Nhìn lấy nàng bóng lưng, Tổ An như có điều suy nghĩ. . . . Cùng Bạch phi phân biệt về sau, Tổ An trước quay về Bạch Sa tiểu viện thay đổi Kim bài Thập Nhất trang phục, sau đó thẳng thắn đi hướng Tú lầu. Vừa mới tiến gian phòng của mình, liền thấy cái trán trọc không sai Đái Lão Thất, cùng "Địa Trung Hải" Trần Lão Bát chính ngồi ở trong sân buồn bực ngán ngẩm địa phơi nắng. Nhìn đến hắn đến, hai người vội vàng đứng lên, trong mắt đều là sợ hãi lẫn vui mừng: "Lão đại!" Từ khi trước đó vụ án, bọn họ đã được phân phối cho Kim bài Thập Nhất ngay sau đó thuộc, kết quả lãnh đạo biến mất một đoạn thời gian rất dài, bọn họ nơi này đều thành nước trong nha môn, mỗi ngày rảnh đến nhanh dài ra thảo tới. Tổ An cười lấy hướng hai người gật gật đầu, sau đó nói thẳng ra ý đồ đến: "Ta muốn Trung Thư Thị Lang Ngọc Nam tất cả tư liệu." Hai người ào ào giật mình, liếc nhau sau do dự khuyên nhủ: "Ngọc đại nhân cũng không dễ chọc, hắn sau lưng có trưởng công chúa, còn có Ngọc gia. . ." "Tú y sứ giả tra án cái gì thời điểm còn sợ qua đối phương bối cảnh?" Lúc này thời điểm một cái thăm thẳm thanh âm truyền đến, chỉ thấy Ngân bài tú y sứ giả Tiếu Kiến Nhân đang ngồi ở trong phòng, trước bàn bày biện các loại công văn, nhìn đến Tổ An tiến đến, hắn vội vàng hành lễ. Tổ An tán thưởng nói ra: "Kiến Nhân nói không sai." A, làm sao hô hào giống mắng chửi người một dạng đây. "Đúng!" Đái Lão Thất cùng Trần Lão Bát lập tức minh bạch lãnh đạo tra án này quyết tâm, lại cũng không nói nửa điểm khuyên can lời nói, ào ào chạy tới đem Ngọc Nam tài liệu tương quan chuyển tới. Tổ An nhìn lấy trên bàn cái kia một chồng một chồng hồ sơ, lông mày nhịn không được nhảy nhót: "Nhiều như vậy?" Một bên Tiếu Kiến Nhân đáp: "Ngọc gia là Đại Chu triều lớn nhất đỉnh cấp gia tộc, Ngọc Nam lại thân là Ngọc gia trưởng tử, còn cưới công chúa, lại đảm nhiệm Trung Thư Thị Lang, cùng hắn có quan hệ ghi chép tự nhiên rất nhiều." Tổ An cau mày tùy ý lật xem mấy quyển, không rõ chi tiết ngược lại là ghi chép rất nhiều, đáng tiếc đều không phải mình muốn tìm. "Đại nhân đến cùng là muốn cái gì phương diện tin tức? Có lẽ ta có thể cho điểm kiến nghị." Tiếu Kiến Nhân nhỏ giọng hỏi. Tổ An lúc này mới nhớ tới gia hỏa này là Tú lầu hồ sơ kho hình người thư viện, sau đó liền không còn giấu diếm hắn: "Làm cho hắn xuống đài tin tức." Tiếu Kiến Nhân trong lòng giật mình, lại muốn đối Ngọc Nam đại nhân vật như vậy hạ tử thủ? Có điều hắn rất thông minh, lập tức nghĩ đến đối phương khẳng định như vậy là được đến phía trên tỏ ý, sau đó suy tư một phen nói ra: "Theo ta được biết, Kinh Thành Hồng Tụ Chiêu những ngày gần đây tới một cái mới hoa khôi, sắc nghệ song tuyệt bán nghệ không b·án t·hân, dẫn tới một đám Kinh Thành con cháu chạy theo như vịt, mà Ngọc Nam tựa hồ cũng là bên trong một trong." Tổ An trong lòng hơi động, hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì trước đó hoàng đế muốn hỏi hắn hoa khôi vấn đề.