Chương 297: Công cụ người Dù là Tổ An thần kinh vững chắc, lúc này cũng nghe được trợn mắt hốc mồm, cái này nữ nhân không khỏi cũng quá khỏe khoắn đi. Lúc này Trịnh Đán bỗng nhiên che miệng cười một tiếng: "Đương nhiên là nói đùa với ngươi, A Tổ ngươi sẽ không coi là thật a?" Tổ An thở dài một hơi: "Ta là thật coi là thật, hiện tại tâm có thể nát một chỗ." "Thế nhưng là tại ngươi trên mặt cũng không nhìn thấy bất luận cái gì thương cảm đồ vật a." Trịnh Đán nghĩ thầm muốn một lần nữa đối gia hỏa này ước định, trước kia tất cả mọi người coi hắn là thành một cái không có thấy qua việc đời ngây thơ xử nam, có thể vài lần ở chung xuống tới, đối phương nào có nửa điểm ngây thơ cái bóng? Ngược lại giống như là loại kia vượt qua vạn bụi hoa lão thủ đồng dạng. "Đây chẳng qua là ta cái này người so sánh nội liễm, tâm tình không dễ dàng biểu lộ ra, ngươi nếu là không tin lời nói có thể tới ngực ta nghe một chút, nghe một chút ta tâm bể nát thanh âm." Tổ An một bên nói một bên chỉ lấy chính mình ngực. Trịnh Đán xì một miệng, nàng đương nhiên sẽ không tiến đến hắn lồng ngực đi nghe, cảm giác được tiết tấu tựa hồ dần dần bị đối phương nắm giữ, nàng vội vàng nói sang chuyện khác: "A Tổ lần này tới tìm ta đến cùng là cái gì sự tình đâu?" Tổ An thầm kêu một tiếng đáng tiếc, lúc này mới đáp: "Ta ý đồ đến tiểu thư cần phải rất rõ ràng mới đúng, lần này đình công sự tình muốn là huyên náo quá lớn. mọi người trên mặt rất khó coi." Trịnh Đán mỉm cười lắc đầu: "Ta nghe không hiểu ngươi tại nói cái gì, đình công sự tình ta cũng hơi có nghe nói, thế nhưng cùng chúng ta Trịnh gia có quan hệ gì a, Sở gia chẳng lẽ muốn oan uổng người tốt a?" Tổ An cũng không thèm để ý: "Đán Đán a, hai ta đều quen như vậy, nói chuyện cũng không cần khách khí như vậy, như vậy đi, ta nói thẳng đợi lát nữa đi đem các ngươi nhà quản gia thả, ngươi cũng giúp đỡ chút, khiến người ta khuyên can một chút những cái kia đình công thương hộ còn có những cái kia trùng kích nha môn muối hộ đi." Trịnh Đán trên mặt lộ ra vẻ hài lòng nụ cười, rồi mới lên tiếng: "Bảo trì Minh Nguyệt thành ổn định, cũng là mỗi cái Minh Nguyệt thành bách tính nghĩa bất dung từ trách nhiệm, chúng ta Trịnh gia thân là tứ đại gia tộc một trong, tự nhiên cũng là muốn giúp đỡ." "Dạng này tốt nhất." Tổ An thở phào một hơi. Trịnh Đán nháy nhấp nháy nhấp nháy mắt to: "Sự tình tuyên bố trước a, ta cái này có thể hoàn toàn là xem ở A Tổ ngươi trên mặt mũi mới đồng ý giúp đỡ, ngươi có thể thiếu nợ ta một cái lớn nhân tình." Tổ An cười ha ha một tiếng, tiến đến bên người nàng nói ra: "Nợ nhân tình thế nhưng là trả không hết, muốn không ta thịt thường tốt?" Trịnh Đán trong lòng nhảy một cái, vội vàng hướng bên cạnh lui mấy bước, đỏ mặt xì một miệng: "Chán ghét ~ " "Lần sau có cơ hội ta trả lại ngươi nhân tình này đi." Tổ An cười ha ha một tiếng, cùng nàng khoát khoát tay làm gặp lại thủ thế, sau đó cười lớn hướng mặt ngoài rời đi. Nhìn lấy hắn rời đi lúc cái kia không bị trói buộc bóng lưng, Trịnh Đán nhẹ nhàng cắn cắn miệng môi, không biết vì cái gì, đối phương loại này làm xấu cảm giác không chỉ có không để cho nàng có chút phản cảm, ngược lại có một loại không hiểu mới mẻ cùng chờ mong. "Ai, ta đúng là điên ~" bưng bít lấy chính mình có chút nóng lên gương mặt, Trịnh Đán không khỏi tự lẩm bẩm. Đúng lúc này Tổ An bỗng nhiên dừng bước lại, quay đầu hỏi: "Đán Đán, ngươi biết Cự Kình Bang vị bang chủ kia a?" Trịnh Đán thân thể mềm mại run lên, vội vàng nói: "Ta làm sao có thể sẽ nhận biết, ngươi vì sao lại hỏi như vậy?" "Không có việc gì, tùy tiện hỏi một chút, chỉ là nghe nói cái kia gia hỏa cực kỳ thần bí, liền là nam hay là nữ đều không người biết, vốn cho rằng Đán Đán ngươi kiến thức uyên bác, hẳn là sẽ có chỗ giải đây." Tổ An cười đến cực kỳ thuần lương. Trịnh Đán cũng bình phục tâm tình, ôn nhu đáp: "Để A Tổ thất vọng, cái này ta còn thật không biết, phải nói toàn bộ Minh Nguyệt thành cũng không có mấy người biết đi." "Ta đối vị bang chủ kia còn thật tò mò, hi vọng về sau có cơ hội gặp mặt một lần." Tổ An nói ra. Trịnh Đán mỹ lệ trên mặt bỗng nhiên lộ ra một tia nụ cười cổ quái: "Ta tin tưởng các ngươi hẳn là sẽ có cơ hội gặp mặt." Tổ An gật gật đầu: "Ừm, ta cũng cảm thấy như vậy." Nhìn lấy Tổ An dần dần biến mất bóng người, Trịnh Đán hai đầu lông mày nhiều một tia nghi hoặc, chẳng lẽ gia hỏa này biết cái gì? Thế nhưng là hắn lại làm sao có thể biết? Tổ An ra cửa lớn sau đó, Sở Sơ Nhan vội vàng chào đón: "Thế nào, kết quả như thế nào." Tổ An lắc đầu, một mặt trầm trọng nói ra: "Trịnh Đán một mực không thừa nhận đình công sự tình cùng bọn hắn có quan hệ, cũng biểu thị lực bất tòng tâm, trừ phi. . ." "Trừ phi cái gì?" Sở Sơ Nhan truy vấn. "Trừ phi để cho ta rời đi Sở gia, đến Trịnh gia làm cô gia." Tổ An nghiêm trang nói ra. Sở Sơ Nhan thần sắc lạnh lẽo: "Ngươi đáp ứng?" "Đây không phải đi ra xin chỉ thị ngươi a?" Tổ An cười hắc hắc lên. Sở Sơ Nhan hơi nheo mắt lại, lộ ra mấy phần nguy hiểm quang mang: "Ngươi bây giờ có phải hay không rất đắc ý? Nhiều như vậy nữ nhân đều thích ngươi?" Tổ An nghiêm sắc mặt, vội vàng nói: "Tuyệt đối không có, Nhược Thủy 3000, ta chỉ lấy ngươi một bầu uống." Sở Sơ Nhan sắc mặt vừa mới có chỗ hòa hoãn, lại nghe được hắn tiếp tục nói: "Bất quá ngươi khi đó rõ ràng nói qua không ngại ta tìm khác nữ nhân." Sở Sơ Nhan: ". . ." Gia hỏa này thật đúng là có một khỏa b·ạo đ·ộng tâm a! "Đi thôi, chúng ta mặt khác đang nghĩ biện pháp." Sở Sơ Nhan xoay người rời đi. Tổ An tiến đến bên người nàng nói ra: "Thực ta ngược lại là không ngại hi sinh một chút, hết thảy đều là vì Sở gia." "Hừ, ngươi sợ là làm người ta Trịnh Đán sắc đẹp đi." Sở Sơ Nhan hậm hực địa hừ một tiếng, "Ta cũng không tin thật không có cách nào!" "Ai, ngươi bây giờ trọng thương mới khỏi, có thể đừng quá mức hao tâm tốn sức, " thấy được nàng cái kia thở phì phì bộ dáng, Tổ An vội vàng nói, "Trịnh Đán đã đáp ứng, chỉ cần chúng ta thả quản gia Hầu Vân sau đó, bọn họ liền sẽ ước thúc dưới tay hạ nhân." Sở Sơ Nhan bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía hắn. "Thế nào, có phải hay không rất kinh hỉ a?" Tổ An cười lấy hỏi. "Ngươi lại dám gạt ta!" Sở Sơ Nhan nghĩ đến chính mình vừa mới sinh nhiều như vậy ngột ngạt, trong lòng thì tương đương khó chịu, trực tiếp đuổi theo hắn đánh lên. "Ta còn không phải muốn kiểm tra một chút ta tại trong lòng ngươi trọng yếu bao nhiêu mà thôi." "Ai u, điểm nhẹ điểm nhẹ!" Nghe đến hắn hô to gọi nhỏ, Sở Sơ Nhan hơi đỏ mặt, kìm lòng không được nghĩ đến tối hôm qua chính mình cũng là như vậy đang cầu khẩn hắn tràng cảnh, cái nào còn không biết xấu hổ lại đánh hắn. Gặp nàng dừng lại, Tổ An lo lắng nàng tiếp tục, vội vàng nói: "Lão bà, ta cảm thấy Trịnh gia cùng muối lậu nhất định có quan hệ rất lớn." Sở Sơ Nhan trợn mắt trừng một cái: "Cái này còn cần ngươi nói a, lần trước các ngươi đi thăm dò muối lậu, nửa đường nàng chạy ra đến cản đường, trên bến tàu lại bắt đến Trịnh gia quản gia, người mù đều biết bọn họ cùng muối lậu có cấu kết, chỉ tiếc tìm không thấy chứng cứ." Nàng không khỏi lo lắng, phải biết vẻn vẹn là muối lậu sẽ rất khó đối phó, bây giờ lại có Trịnh gia làm chỗ dựa, đồng thời Trịnh gia lại cùng Tang gia có quan hệ thông gia, nhìn đến muốn quét dọn muối lậu, cơ hồ là không thể nào. Nàng chưởng quản Sở gia nghiệp vụ nhiều năm như vậy, làm sao không biết thụ muối lậu tràn lan ảnh hưởng, Sở gia hai năm này thu nhập có thể nói là giảm mạnh, như là loại tình huống này tiếp tục kéo dài, gánh vác nợ khổng lồ Sở gia chỉ sợ cũng chống đỡ không bao lâu a. Lúc này Tổ An còn nói thêm: "Trịnh Đán cần phải nhận biết Cự Kình Bang bang chủ!" "Làm sao mà biết?" Sở Sơ Nhan ngạc nhiên nói. "Vừa mới ta cố ý thăm dò một chút nàng, kết quả nàng phản ứng có chút kỳ quái. . ." Tổ An đem vừa mới phát hiện nói một lần. Sở Sơ Nhan hai mắt tỏa sáng: "Nhìn đến chúng ta giải quyết muối lậu có hi vọng, từ nay về sau, ngươi nghĩ biện pháp tiếp cận Trịnh Đán, dù là. . . Dù là thích hợp hi sinh một chút nam sắc, ta. . . Cũng không để ý."