Chương 790: Nhận chủ Mã An một mặt kh·iếp sợ nhìn lấy cách đó không xa cái kia mỹ lệ đến không tưởng nổi nữ tử, nữ nhân này là làm sao bỗng dưng xuất hiện ở đây? Có điều hắn rất nhanh liền không quan tâm những thứ này, mà chính là bị nữ tử mỹ mạo rung động, thực hắn tại hoàng cung người hầu, cũng nhìn không biết bao nhiêu tuyệt sắc mỹ nữ, tỉ như Hoàng hậu, Thái tử phi, Bạch phi những thứ này người đơn thuần dung mạo chưa hẳn thì so nữ nhân này kém bao nhiêu, nhưng nữ tử trước mắt trên người có một loại điên đảo chúng sinh mị hoặc chi ý, nàng thậm chí không cần nói, không cần bất kỳ động tác gì, cũng là vô cùng đơn giản đứng ở nơi đó, tùy tiện nháy mắt mấy cái, hắn thì phát hiện mình linh hồn nhỏ bé đều bị câu đi. Trên đời lại có dạng này hồng nhan họa thủy! Mã An vốn là bởi vì lớn tuổi, đối nữ sắc sớm đã coi nhẹ, nhưng hôm nay hắn ngửi lấy trong phòng từ khi nữ tử này xuất hiện về sau thì có nhấp nhô mùi thơm, hắn phát hiện mình dường như trở lại lúc tuổi còn trẻ, một đầm nước đọng nội tâm nhất thời linh hoạt lên. "Cái này nữ nhân cùng Tổ An là quan hệ như thế nào, nàng tại sao lại xuất hiện ở nơi này?" "Tựa hồ là nghe Tổ An lời nói triệu hoán tới?" "Tổ An gia hỏa này có tài đức gì, một cái đầu phố tiểu lưu manh, đầu tiên là được đến Sở gia Đại tiểu thư ưu ái, bây giờ lại cùng dạng này tuyệt sắc vưu vật quan hệ không ít!" Đến từ Mã An phẫn nộ giá trị + 444+ 444+ 444. . . Tổ An không còn gì để nói, đây là cái gì tình huống, nhìn đến xinh đẹp muội muội làm sao giận ta a. Hắn cũng không thèm để ý những thứ này, trực tiếp đối một bên mỹ lệ nữ tử nói ra: "Đát Kỷ, khống chế hắn theo hắn chỗ đó điều tra rõ sau lưng là ai." Đát Kỷ có ba cái năng lực, bên trong mê hoặc thiên hạ có thể trong thời gian ngắn khống chế khác phái. Đát Kỷ gật gật đầu, sau đó chậm rãi đi đến Mã An trước mặt, lộ ra một cái khuynh quốc khuynh thành nụ cười. Mã An trong nháy mắt đó thì nhìn ngốc, trong đầu chỉ còn lại có "Ta muốn c·hết ta muốn c·hết" loại hình thanh âm, liền ngụm nước cũng không tự chủ được chảy xuống. "Người sau lưng ngươi đến cùng là ai?" Đát Kỷ không biết nói chuyện, chỉ có thể từ Tổ An mở miệng hỏi thăm. "Sau lưng ta là chủ nhân. . ." Bất quá ở trong mắt Mã An, phảng phất như là Đát Kỷ tại hỏi thăm chính mình một dạng. "Ngươi chủ nhân là ai?" Tổ An vội vàng truy vấn. "Chủ nhân là. . ." Mã An vô ý thức tự lẩm bẩm, bỗng nhiên biến sắc, lập tức tỉnh táo lại, "Tốt ngươi cái Tổ An, dùng cái gì tà thuật!" Tổ An nhướng mày, đối phương làm sao lại cái này thời điểm tỉnh lại đây. Lúc này thời điểm Mị Ly thanh âm truyền đến: "Ngươi quên mê hoặc thiên hạ có hiệu lực có một cái điều kiện a, cái kia chính là nhất định phải là mục tiêu tu vi thấp hơn Đát Kỷ tu vi mới được." Tổ An thở dài một hơi: "Ta đương nhiên nhớ đến, chẳng qua là cảm thấy Mã An tu vi cùng Đát Kỷ không sai biệt lắm, đều là lục phẩm sơ đoạn bộ dáng, mà lại ta vừa mới cố ý hút khô công lực của hắn, không nghĩ tới vẫn chưa được." "Đã mê hoặc thiên hạ yêu cầu so Đát Kỷ tu vi thấp, như vậy hiển nhiên phải nghiêm khắc tuân theo điều kiện này. Đến mức ngươi hấp thụ công lực của hắn, đồng thời không ảnh hưởng hắn cảnh giới. Người tu hành tuy nhiên tiền kỳ không có tu luyện thần hồn, nhưng là hội thay đổi một cách vô tri vô giác tẩm bổ, ngươi hấp thụ công lực, nhưng là hắn thần hồn cùng với cảnh giới y nguyên vẫn là bảo trì lục phẩm." Mị Ly phân tích nói. "Vậy rốt cuộc làm sao bây giờ?" Tổ An có chút đau đầu, cái này ngựa an cũng là gà tặc, sớm cho chính mình thân thể làm tay chân, đánh cũng đánh không được, bây giờ lừa gạt cũng lừa gạt không được, thật đúng là không làm gì được hắn. Mị Ly suy tư một hồi nói ra: "Trước đó không phải đã nói Tụ Nguyên Đan có thể đề cao nàng những thứ này kỹ năng đẳng cấp a, vừa vặn lần này tới thử một chút chứ sao." Tổ An hai mắt tỏa sáng: "Đúng a!" "Ngươi. . . Ngươi tại nói chuyện với người nào?" Nhìn đến Tổ An đối với không khí nói một mình, Mã An chỉ cảm thấy đáy lòng thẳng bốc lên khí lạnh, vô ý thức muốn đi đào tẩu, đáng tiếc toàn thân xụi lơ, chỉ có thể chật vật xê dịch rất nhỏ khoảng cách. Tổ An mặc kệ hắn, trực tiếp nhất chưởng đem hắn đánh ngất đi, chờ mình luyện tốt đan sau đó lại tới thu thập hắn. Có điều hắn rất nhanh ý thức được một vấn đề: "Hoàng hậu tỷ tỷ, có thể cái đồ chơi này liền Thậm Hư Tử cũng không biết thế nào làm a?" Một bên nói một bên từ trong ngực móc ra cái kia xanh mơn mởn đỉnh nhỏ, khoan hãy nói, cái đồ chơi này ngay từ đầu nhìn lấy nhan sắc điềm xấu, nhưng nhìn lâu vẫn rất mi thanh mục tú. "Thậm Hư Tử không có cách nào dùng là bởi vì hắn không đúng phương pháp, " Mị Ly bóng người màu đỏ hiện thân đi ra, theo trong ngực hắn tiếp nhận đỉnh nhỏ màu xanh lục, ngón tay ngọc nhỏ dài ở phía trên vuốt ve, một lúc lâu sau thăm thẳm thở dài một hơi, "Ai, đáng tiếc là không hoàn chỉnh, bất quá dạng này cũng tốt, bằng không hoàn chỉnh cửu đỉnh không phải hiện tại ngươi có thể khống chế." Tổ An trong lòng có chút cảm giác khó chịu, chính mình Thái A Kiếm cũng là bị phong ấn, bây giờ cửu đỉnh cũng là tàn khuyết hàng, vận khí này đến cùng là tốt hay là không tốt đây. Đương nhiên hắn giờ phút này quan tâm là càng vấn đề thực tế: "Thực trước đó ta đã thử qua, thứ này không quá giống đan lô a." "Ngươi biết cái gì, " Mị Ly hừ một tiếng, "Cửu đỉnh là quyền lực biểu tượng, nhưng nó nguyên bản thì có lấy đồ nấu ăn đồ vật công hiệu, ngươi quên trước đó Ân Khư bí cảnh bên trong kiến thức." "Cũng đúng a, " Tổ An gật gật đầu, tiền kỳ thời điểm đỉnh cũng là dùng đến nấu đồ vật dụng cụ, chỉ bất quá khác biệt thân phận dùng đỉnh lớn nhỏ, cùng với số lượng là có nghiêm ngặt quy định. "Đáng tiếc ban đầu ở Ân Khư làm Thương Vương nhiều năm như vậy, không có đi thử qua cửu đỉnh." Tổ An bỗng nhiên có chút tiếc nuối, theo lý thuyết cửu đỉnh tại Tần quốc nhất thống sáu quốc trước sau m·ất t·ích bí ẩn, cái kia Thương triều khẳng định là có cửu đỉnh, đáng tiếc lúc trước hắn đầy trong đầu muốn là như thế nào thông qua thí luyện, cũng không có cân nhắc đến những thứ này. Mị Ly lắc đầu: "Cửu đỉnh uy lực không tầm thường, Thương Vương Vũ Canh lúc trước cũng không có khả năng hoa khí lực lớn như vậy tại Ân Khư bên trong mô phỏng ra cửu đỉnh công năng, tại cái kia bí cảnh bên trong, cửu đỉnh hơn phân nửa cũng là cùng phổ thông đỉnh không có gì khác biệt." "Thì ra là thế." Tổ An nghĩ thầm khó trách trước đó tại Ân Khư lâu như vậy, chính mình cũng không có trong hoàng cung phát giác được có cái gì lợi hại cửu đỉnh tồn tại. Mị Ly ngắm nghía trong tay đỉnh nhỏ màu xanh lục: "Cửu đỉnh chính là Hạ triều Đại Vũ chỗ luyện chế, theo lý thuyết hẳn là Hạ triều Vương thất công pháp mới có thể khu động, bất quá về sau thương nhân, Chu người Vương thất cũng cất giữ cửu đỉnh, trên lý luận tới nói bọn họ công pháp cũng có thể thôi động mới là, ngươi thử một chút vận chuyển 《 Thao Thiết Thôn Thiên Quyết 》 hoặc là 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 đem nguyên khí rót vào trong đỉnh nhìn xem." Tổ An gật gật đầu, bởi vì 《 Thao Thiết Thôn Thiên Quyết 》 công kích tính quá mạnh, hắn vận chuyển 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh 》 theo nguyên khí trong cơ thể rót vào, đỉnh nhỏ màu xanh lục bỗng nhiên phát ra một trận lóng lánh quang mang, nguyên bản đỉnh nhỏ bề ngoài mặt mấp mô, trừ nhan sắc hút mắt bên ngoài, hắn nhìn lấy thường thường không có gì lạ. Bây giờ theo quang mang nở rộ, dường như đỉnh nhỏ bốn phía có từng cái từng cái đường nét như ẩn như hiện, dần dần đỉnh nhỏ quanh thân mấp mô cũng biến thành có quy luật lên, rất xem thêm lấy dường như danh sơn đại xuyên, còn có chút kỳ dị vật nhận không ra là cái gì. Mị Ly thần tình kích động: "Không tệ, không tệ, dựa theo Tiền Tần sách cổ ghi chép, cửu đỉnh quanh thân cũng là Cửu Châu sông núi cùng với các loại Thần dị vật." Năm đó nàng thân là Đại Tần Hoàng hậu không nhìn thấy cửu đỉnh, không nghĩ tới hôm nay vậy mà nhìn đến. Nhìn lấy treo lơ lửng ở giữa không trung đã kinh biến đến mức lóng lánh sáng long lanh đỉnh nhỏ, toàn thân oánh quang lưu chuyển, cũng không tiếp tục là trước đó bộ kia không may dạng, nếu để cho Thậm Hư Tử nhìn đến, chỉ sợ hơn phân nửa liền sẽ không nỡ đưa người. Tổ An chỉ cảm thấy một cỗ phong cách cổ xưa thê lương, đồng thời hỗn hợp có uy nghiêm nặng nề khí tức truyền đến, cùng nhau truyền đến tựa hồ còn có rất nhiều thấy đều chưa thấy qua hình ảnh. Liền như là phim đèn chiếu lấy mấy chục lần tốc độ tiến nhanh, trong nháy mắt đó Tổ An chỉ cảm thấy đầu đều muốn bạo, căn bản thấy không rõ những hình ảnh kia mảy may. "Tập trung ý chí, Ngũ Khí Triều Nguyên!" Bên tai mơ mơ hồ hồ truyền đến Mị Ly lo lắng thanh âm. Cũng không biết qua bao lâu, lại dường như chỉ qua một cái chớp mắt, Tổ An rốt cục mở to mắt, hắn chỉ cảm thấy đầu đau muốn nứt, phát hiện mình toàn thân y phục đều biến đến rách tung toé lên, trên da đều là chảy ra tiểu huyết châu, dường như cả người mao mạch mạch máu tất cả đều nổ tung đồng dạng. Trong lòng của hắn hoảng sợ: "Tại sao có thể như vậy!" Mị Ly buông lỏng một hơi: "Muốn đến là ngươi bây giờ tu vi quá thấp, mà cửu đỉnh lại quá mức bá đạo, cưỡng ép thôi động cửu đỉnh, thì lọt vào phản phệ, may mắn thân thể ngươi đi qua 《 Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh 》 mấy lần tôi thể biến đến bền bỉ không gì sánh được, bằng không lời nói lúc này chỉ sợ đã bạo thể mà c·hết. Bất quá bây giờ nhìn đến ngươi đã thành công để cửu đỉnh nhận chủ, cũng coi như trong bất hạnh may mắn." Tổ An khẽ giật mình, thấy lại hướng cái kia đỉnh nhỏ màu xanh lục, quả không phải vậy, ẩn ẩn có một loại huyết mạch tương liên cảm giác. "Thật nhận chủ?" Tổ An vừa mừng vừa sợ. Lúc này Mị Ly hừ một tiếng: "Trước mặc quần áo vào lại nói, khác ở nơi đó lúc ẩn lúc hiện." Đồng thời hơi kinh ngạc nhìn qua một bên không biết cái gì thời điểm nghiêng người sang đi Đát Kỷ: "Kỳ quái, cái này nữ nhân rõ ràng không có thần chí, vì sao còn một bộ thẹn thùng bộ dáng?"