Chương 653: Diễm khắp kinh thành Tổ An quả nhiên là tê cả da đầu, vội vàng đem Thu Hồng Lệ thăng bằng: "Hồng Lệ, ngươi cần gì phải cái này ngay miệng đến nói đùa, việc cấp bách là như thế nào khắc phục hậu quả a." Tả Vệ tướng quân con một phế ở chỗ này, tuyệt đối sẽ gây nên sóng to gió lớn. Thu Hồng Lệ tự nhiên biết sự kiện này sẽ rất phiền phức, cũng là không dám lại trêu chọc: "Vừa mới ta đã để Tần gia hai vị công tử ngủ, bọn họ tạm thời sẽ không tới." Tổ An nghĩ thầm khó trách bên này động tĩnh lớn như vậy, cái kia hai tên gia hỏa đều không có phản ứng gì, còn cho là bọn họ không để ý đến chuyện bên ngoài, vội vàng vất vả cần cù cày cấy đây. Sở Sơ Nhan nhíu nhíu mày, hiển nhiên hơi nghi hoặc một chút nàng như thế nào vô thanh vô tức để hai vị biểu ca ngủ, phải biết bọn họ trong người đồng lứa cũng là người nổi bật. Chẳng qua hiện nay đây không phải trọng điểm, nàng nhìn một bên Trình Cương liếc một chút, lạnh nhạt nói: "Liền nói là ta làm, Tả Vệ tướng quân lợi hại hơn nữa, cũng không làm gì được chúng ta Sở gia." Sở gia dù sao cũng là Thế Tập Võng Thế Công Tước, mà lại hùng cứ một phương, trong tay còn có binh quyền, một cái Tả Vệ tướng quân tự nhiên không dùng sợ. Tổ An chính đang tự hỏi làm như vậy lợi và hại, Thu Hồng Lệ lại cười nhạo một tiếng: "Đều nói Sở đại tiểu thư cực kì thông minh, ta nhìn cũng bất quá cũng chỉ như vậy a." Sở Sơ Nhan trên mặt sương lạnh: "Muốn nói thì thật dễ nói chuyện, đừng như vậy âm dương quái khí." Thu Hồng Lệ giải thích nói: "Sở đại tiểu thư chẳng lẽ quên đây là địa phương nào? Đây là Giáo Phường Ty ai, một khi lan truyền ra ngoài, Trình Cương tại Giáo Phường Ti bên trong bị ngươi phế, ngươi danh tiếng còn muốn hay không?" Sở Sơ Nhan sắc mặt biến hóa, nàng cũng kịp phản ứng, sự kiện này một khi lan truyền ra ngoài, ăn dưa quần chúng không biết nội tình, sẽ chỉ vô ý thức não bổ nàng tại Giáo Phường Ti bên trong bị Trình Cương ô nhục, vừa mới phẫn mà g·iết người. "Đa tạ nhắc nhở." Cứ việc có chút không tình nguyện, nhưng nàng xưa nay ân oán rõ ràng, vẫn là cảm kích Thu Hồng Lệ chỉ điểm. Thu Hồng Lệ cười duyên một tiếng: "Đừng cám ơn ta, ta chỉ là không muốn đem đến A Tổ thương tâm." Sở Sơ Nhan hận đến nghiến răng, nguyên bản đối nàng hơi có chút đổi mới, không nghĩ tới hồ ly tinh này vẫn là như vậy chán ghét. Tổ An trầm tư một lát: "Liền nói là Ấu Chiêu động thủ đi, nàng ngược lại là cái "Nam nhân" cũng không sợ người khác hội nghĩ lung tung, huống chi lấy nàng tại Tần gia địa vị, Tần gia cũng sẽ che chở hắn, tự nhiên không sợ a Trình Hùng trả thù." Chỗ lấy dạng này còn có một nguyên nhân, triệt để để Trình Hùng đoạn tuyệt với Tần gia, hoặc là chí ít sinh ra khe hở, dạng này đến thời điểm Trình Hùng ra chuyện, Tần gia cũng sẽ không toàn lực cứu giúp. Sở Sơ Nhan có chút do dự, hiển nhiên cũng biết bên trong lợi hại quan hệ, có điều nàng cũng không muốn Tổ An chọc Trình gia dạng này lớn địch, huống chi hắn vốn là giúp muội muội ra mặt, sau đó gật đầu nói: "Được." Sở Ấu Chiêu biết đầu đuôi sau đó nguyên bản thì đối Trình Cương hận muốn c·hết, tự nhiên không có có dị nghị. Tiếp xuống tới mấy người bắt đầu thương nghị một số chi tiết, thẳng đến sau nửa đêm vừa mới ai đi đường nấy, bọn họ đều có mỗi người nhiệm vụ muốn an bài. Nghĩ đến Sở Sơ Nhan rời đi lúc mấy lần muốn nói lại thôi bộ dáng, Tổ An âm thầm chà chà mồ hôi lạnh, may mắn lần này bạo phát Trình Cương sự tình chuyển di chú ý lực, không phải vậy hai nữ gặp mặt quả thực là sao hỏa đụng phải trái đất a. Về sau có thể phải chú ý điểm, trái ôm phải ấp là rất thoải mái, nhưng ngàn vạn không thể để những nữ nhân này chạm mặt a. Trở lại trong cung sau đó, hắn gọi tới Chu Tà Xích Tâm tạm thời phân phối cho hắn Ngân bài, đồng bài tú y sứ giả, để bọn hắn như thế như vậy. . . Ngày thứ hai, trong Kinh Thành khắp nơi đều đang nghị luận một cọc án kiện, nếu như cái niên đại này có Micro Blog, vậy cái này án kiện tất nhiên là đầu đề. Tả Vệ tướng quân con một Trình Cương đêm qua tại Giáo Phường Ti bị người biến thành phế nhân! Tả Vệ tướng quân là phẩm chất rất cao tướng quân, đồng thời chấp chưởng hoàng cung cấm vệ, chức vị cũng rất yếu hại, Trình Cương có thể nói là Kinh Thành đỉnh cấp con ông cháu cha, thân phận như vậy bị làm thành phế nhân, làm thế nào có thể không làm cho sóng to gió lớn. Tất cả mọi người cho rằng Tả Vệ tướng quân hội lôi đình nổi giận, đem h·ung t·hủ ngàn đao bầm thây một để lộ mối hận trong lòng, phải biết Trình Cương là hắn con một, lại xưa nay sủng ái, bây giờ bị làm đến đoạn tử tuyệt tôn, cái này là bực nào đại thù. Nhưng ngoài ý muốn là Trình Hùng lại từ đầu tới cuối duy trì trầm mặc, cũng không có làm khó dễ. Trong triều quan viên dần dần phẩm ra vị đến, từng cái bí mật tìm hiểu là chuyện gì xảy ra. Trên đời không có không lọt gió tường, rất nhanh có người thám thính đến đêm đó Trình Cương không phải đơn độc đi Giáo Phường Ty, đồng hành còn có Tần gia công tử. "Chẳng lẽ là Tần gia công tử ra tay?" "Giáo Phường Ty loại địa phương kia, hơn phân nửa là vì nữ nhân tranh giành tình nhân." "Khó trách Trình Hùng không dám trả thù, Tần gia có thể so sánh Trình gia lợi hại hơn nhiều, Trình Hùng trước kia thời điểm đều là Tần lão gia tử thuộc cấp." . . . Một đám người tự cho là biết chân tướng, bất quá cũng không lâu lắm khác một cái kình bạo tin tức tuôn ra đến, nguyên lai ra tay không phải Tần công tử, mà chính là Thành Quốc Công cháu ngoại Sở gia thế tử. Ngay từ đầu mọi người không hiểu Sở gia thế tử tại sao lại phía dưới nặng như vậy tay, nhưng rất nhanh lại có một tin tức truyền tới, nguyên lai đêm đó Trình Cương thấy sắc liền mờ mắt, vậy mà đối Sở gia thế tử lên lòng xấu xa, kết quả bị Sở gia thế tử xuất thủ cho phế. "Trình Cương cái kia gia hỏa vậy mà thích nam sắc?" "Ta liền nói Trình Hùng vì sao cả ngày nhìn ta chằm chằm cái mông nhìn đây, nguyên lai bọn hắn một nhà đều là loại này." "Thôi đi, ngươi cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình bộ dáng, người ta Sở gia thế tử môi hồng răng trắng tuấn tú vô song, mới để cho Trình Cương nhịn không được." "Chậc chậc, Sở đại tiểu thư công nhận tiên tử đồng dạng nhân vật, không nghĩ tới đệ đệ cũng như vậy 'Tuyệt sắc ' tương lai muốn là ai có thể đem bọn hắn tỷ đệ kiêm thu, cái kia còn không phải thoải mái lật trời a." . . . Sở Ấu Chiêu không nghĩ tới chính mình lấy loại phương thức này nổi danh, trước kia nàng tuấn tú chỉ là tại Kinh Thành những thế gia này công tử phạm vi nhỏ vòng tròn bên trong lưu truyền, bây giờ toàn bộ Kinh Thành tất cả mọi người hiếu kỳ nàng trưởng thành cái gì bộ dáng, vậy mà vạch đến Trình Cương nhịn không được nghênh nam mà lên. Trình độ nào đó tới nói, nàng bây giờ "Diễm danh" còn muốn đè qua tỷ tỷ mấy phần. "Đều là tỷ phu cái kia bại hoại nghĩ kế, ta về sau làm sao gặp người a!" Sở Ấu Chiêu trong phòng bực bội địa đá lấy chân, những ngày này nghe phía bên ngoài truyền đến nói bóng nói gió, nàng xấu hổ được nhanh dùng ngón chân tại trên mặt đất móc ra ba phòng ngủ một phòng khách tới. Sở Sơ Nhan cố nén ý cười: "Ai để ngươi hướng Giáo Phường Ty loại địa phương kia chạy, đó là ngươi nên đi địa phương a, nếu không phải ngươi tỷ phu cứu ngươi, trên người ngươi phát sinh sự tình lại so với hiện tại hỏng bét nghìn lần vạn lần." Sở Ấu Chiêu sắc mặt đỏ bừng: "Ý mặc dù là cái này ý, nhưng dạng này nháo trò, về sau ta làm sao ra ngoài gặp người. . ." Quả nhiên là xã hội tính t·ử v·ong a. Nghĩ đến liền Mộ Dung Thanh Hà nha đầu kia đến xem hắn biểu lộ đều là lạ, nàng cũng nhịn không được nữa: "Đều phiền c·hết!" Trực tiếp chui vào trong chăn đem toàn thân che lại, dường như dạng này có thể làm cho nàng không có như vậy xấu hổ. Thấy được nàng trên giường lăn loạn bộ dáng, Sở Sơ Nhan buồn cười, ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ, có chút hiếu kỳ Tổ An tiếp xuống tới dự định làm sao xử lý. Nàng rất nhanh liền biết! Triều đình biết được việc này sau đó, phái Kinh Triệu Duẫn thẩm tra xử lí án này, rốt cuộc người bị hại thân phận không tầm thường, vẫn là muốn có cái thuyết pháp. Kinh Triệu Duẫn cũng rất nhức cả trứng, bên này là Tả Vệ tướng quân con một, bên kia lại là ba vị Quốc Công thế tử, hắn có thể làm sao xử lý, hắn cũng rất bất đắc dĩ a. Bất quá tại quyền quý đi đầy đất Kinh Thành làm thành thủ, hắn cũng không phải loại kia bảo thủ thế hệ, rất nhanh liền nghĩ đến chủ ý. Tần gia Sở gia không dễ chọc, Giáo Phường Ty còn không thể trêu vào a? Sau đó hắn phái bộ đầu đi Giáo Phường Ty bắt người, đem cái kia hoa khôi cùng với viện tử người toàn bắt lại, dự định hỏi xong khẩu cung về sau, liền đem tội danh đẩy đến trên người các nàng, dạng này đối vụ án này cũng coi như có cái bàn giao, để hai bên đều có dưới bậc thang. Đến mức Giáo Phường Ty những cô gái kia có phải hay không vô tội đáng thương, đối với trên chính đàn những quan viên này tới nói đồng thời không có ý nghĩa. Ngược lại các nàng tại Giáo Phường Ti đã đầy đủ đáng thương, sớm một chút đưa các nàng luân hồi chuyển thế, kiếp sau thanh bạch làm người, nói không chừng các nàng sẽ còn cảm ơn chính mình. Đáng tiếc kế hoạch là tốt, rất nhanh phát sinh không tưởng tượng nổi biến hóa. Bộ đầu phía trên cửa phía sau, Sương Nguyệt hoa khôi sớm đã chân trời mờ mịt, liền nàng trong sân thị nữ cũng tất cả đều người đi nhà trống. Càng quỷ dị là trong sân rất nhiều thứ đi qua tận lực tiêu hủy, tựa hồ là đang che dấu bí mật gì. Chuyên nghiệp mẫn cảm tính để bộ đầu nhóm lập tức nâng lên tinh thần, rốt cục tại một đống tro tàn bên trong tìm tới dấu vết để lại, một phong bị thiêu đến chỉ còn lại có non nửa bức thư, chắc là trong sân người rút đi đến quá vội vàng, không kịp xác nhận tiêu hủy vừa mới trong lúc vô tình lưu lại sơ hở. Bộ đầu nhìn đến bên trong nội dung, tựa hồ cùng trước đó vài ngày thích khách án có quan hệ, vội vàng báo cáo cho Kinh Triệu Duẫn. Kinh Triệu Duẫn lập tức ý thức được trong này dính dấp một gian đại án, vội vàng đem việc này báo cáo triều đình. Biết được việc này, triều đình chấn động, hoàng đế nổi trận lôi đình, hạ lệnh tú y sứ giả tra rõ việc này.