Chương 686: Lừa ăn lừa uống Đến từ Ngọc Yên La phẫn nộ giá trị +222 +222 +222. . . Không có một cái nào nữ nhân không ngại tuổi tác đề tài, nàng nguyên bản ở một bên ăn dưa xem kịch, kết quả ăn vào trên đầu mình. Phúc bá thần sắc cũng cổ quái không gì sánh được, nhiều năm như vậy, vậy mà lần thứ nhất có nam nhân hội ghét bỏ phu nhân tuổi tác. Lại nói phu nhân mỹ thành dạng này, tuổi tác lại lớn lại có quan hệ gì? Huống chi nàng tuổi tác căn bản cũng không lớn, nhìn lấy cùng những cái kia tiểu cô nương cũng kém không nhiều, gia hỏa này là mắt mù a. Một bên Mộ Dung Thanh Hà giật nhẹ Sở Ấu Chiêu ống tay áo: "Nhà ngươi tỷ phu lá gan thật to lớn, cũng dám nói như vậy, hì hì." Tại Kinh Thành lớn lên, nàng tự nhiên biết Ngọc Yên La là dạng gì nhân vật, năm đó diễm quan Kinh Hoa vang dội toàn bộ giới quý tộc, năm đó các nàng phụ thân đời này, nhiều ít nam nhân quỳ nàng dưới gấu quần a. Sở Ấu Chiêu mí mắt nhảy lên: "Cái gì tỷ phu, ta không biết gia hỏa này." Quá mất mặt, khoác lác gì không tốt, vậy mà thổi dạng này trâu. Hơn nữa còn ngay trước mặt ta nói khác nữ nhân đối với hắn tình căn thâm chủng, cái kia để ta tỷ tỷ như thế nào tự xử? Tề Vương thế tử đầu tiên là sững sờ, tiếp theo cười lên ha hả: "Ngọc Yên La đối ngươi tình căn thâm chủng? Ha ha ha, ngươi là muốn c·hết cười ta a? Ngươi biết Ngọc Yên La là ai a, thiên hạ đệ nhất mỹ nhân, năm đó hoàng thượng cùng ta cha truy cầu. . . Khụ khụ. . ." Hắn tự biết lỡ lời, vội vàng đem đằng sau lời nói nuốt trở về: "Nàng như thế thần tiên một dạng nhân vật nếu là biết coi trọng ngươi dạng này lưu manh vô lại, ta tại chỗ trực tiếp dựng ngược đớp cứt." Tổ An bĩu môi: "Lại muốn tới hết ăn lại uống? Tốt a, thì thỏa mãn ngươi một chút." Một bên nói một bên từ trong ngực lấy ra một cái toàn thân trắng như tuyết ngọc bội, phía trên điêu khắc tinh mỹ hoa văn cùng động vật hình dáng trang sức, ở giữa nhất có một cái "Ngọc" chữ: "Biết ngọc bội kia không, đây chính là Ngọc Yên La cho ta tín vật đính ước, ngày bình thường đều là nàng th·iếp thân mang theo, thế nhưng là nàng không thể tùy thời tùy chỗ bồi ta, liền đưa cái này th·iếp thân chi vật thay thế nàng đi theo ta." Lúc trước trong tay Hắc Phong Trại cứu Ngọc Yên La, nàng nói hồi Minh Nguyệt thành sau có thâm tạ, kết quả mình tới Minh Nguyệt thành Ngọc gia chi nhánh đi tìm nàng, phát hiện nàng vậy mà đi, mà lại vẫn luôn chưa có trở về. Cái này không nói rõ đùa nghịch ta a? Đã như vậy, cái kia cũng đừng trách hắn không khách khí, dùng nàng tên tuổi người tới trước hiển Thánh một thanh. Cái này vòng đến Tề Vương thế tử còn có Sở Ấu Chiêu các nàng giật mình, tuy nhiên bọn họ cũng không nhận ra Ngọc Yên La th·iếp thân chi vật, nhưng là cái này trong ngọc bội "Ngọc" chữ bọn họ thế nhưng là nhận biết, mà lại trên ngọc bội hoa văn cũng là Ngọc gia tộc huy, ngoại nhân không giả được. "Chẳng lẽ tỷ phu thực sự đến Ngọc Yên La ưu ái?" Sở Ấu Chiêu cùng Mộ Dung Thanh Hà kh·iếp sợ nhìn lấy Tổ An, hai tấm cái miệng anh đào nhỏ nhắn nhi trương đến có thể nhét xuống một cái trứng gà. "Cái này sao có thể!" Tề Vương thế tử cũng kinh ngạc đến ngây người, có như vậy trong nháy mắt trong lòng của hắn thậm chí lóe qua một tia ghen tỵ. Ngọc Yên La là ai, Kinh Thành mỹ nhân nhi như cá diếc sang sông, nhưng nàng lại là không thể nghi ngờ đệ nhất mỹ nhân nhi. Liền cha hắn năm đó đều đối cầu chi mà không được, hắn trước đây ít năm ngẫu nhiên cũng gặp qua đối phương một mặt, cái kia nhìn thoáng qua để hắn rốt cuộc không thể quên được cái kia tuyệt sắc dung nhan, đã từng vô số lần ở trong mơ mơ tới qua. Có thể hắn biết rõ, Ngọc Yên La dạng này người đã định trước không có quan hệ gì với hắn, cho nên cũng chỉ còn lại đơn thuần thưởng thức. Kết quả hiện tại phát hiện liền hắn đều chỉ dám yên lặng để ở trong lòng cúng bái nữ thần kết quả lại thích một cái liên hắn đều không nhìn trúng nam nhân, để hắn làm sao không tâm thái nổ tung? Điều đó không có khả năng! Đến từ Triệu Trị phẫn nộ giá trị +999+999+999. . . Tề Vương thế tử rất nhanh kịp phản ứng, như thế thần tiên một dạng nhân vật làm sao có thể sẽ ưu ái dạng này một cái người ở rể, hắn hít sâu một hơi, cảm giác lý trí một lần nữa trở về, vừa mới cười lạnh nói: "Cũng không biết ngươi từ cái nào người Ngọc gia chỗ đó làm đến một cái ngọc bội liền nói là Ngọc Yên La, ngươi cho rằng ta thực sẽ tin a? Ngọc Yên La sẽ thích ngươi, cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình, ta nhổ vào!" Mộ Dung Thanh Hà cùng Sở Ấu Chiêu thậm chí tràn đầy đồng cảm gật đầu, cảm thấy đây mới là hợp tình hợp lý giải thích. Chỉ có nơi xa thiếu răng phu xe ngựa biết, ngọc bội kia đồng thời không phải bình thường người Ngọc gia có thể nắm giữ, thật là chính mình phu nhân vật tùy thân. Hắn có chút không dám tin nhìn về phía xe ngựa: "Phu nhân, chẳng lẽ ngươi thật thích cái này cái trẻ tuổi tiểu tử?" Bên trong truyền đến nữ tử khẽ gắt thanh âm: "Phi, liền ngươi cũng tin cái này a?" Thiếu răng phu xe ngựa ngượng ngùng cười cười, hắn vốn là nhất không tin, phải biết những năm này phu nhân chưa từng đối bất kỳ nam nhân nào từng có thân cận, thậm chí đối trên danh nghĩa trượng phu Vân Trung Quận Công cũng không có cái gì đặc thù. . . Có thể lại ngày hôm nay phát hiện nàng đối cái này gọi Tổ An, có không hề tầm thường quan tâm, cũng khó trách hắn hội hoài nghi. "Đã phu nhân cùng hắn không có quan hệ, vậy ta đi xé nát miệng hắn, miễn cho hắn ở bên ngoài bại hoại phu nhân danh dự." Thiếu răng phu xe ngựa một bộ lòng đầy căm phẫn bộ dáng. "Tính toán, " trong xe ngựa nữ tử vội vàng nói, "Trước xem tình huống một chút lại nói." Thiếu răng phu xe ngựa lông mày giương lên, nhìn đến phu nhân đối cái này tiểu gia hỏa xác thực có chút không giống a. Tổ An thu hồi ngọc bội, một mặt khinh bỉ nói ra: "Nói cho cùng ngươi đây là đố kị, không tin lời nói chính ngươi đi Ngọc gia tìm người hỏi một chút, bất quá ta hoài nghi đến thời điểm coi như Ngọc Yên La tự mình ra đến giải thích, ngươi cũng sẽ phủ nhận, chính là vì không trực tiếp dựng ngược đớp cứt." Tề Vương thế tử trắng nõn trên mặt nhất thời tăng thành màu gan heo: "Hừ, ta lười nhác cùng ngươi nói nhảm, ngươi ở sau lưng chỉ trích Ngọc Yên La, người Ngọc gia tự sẽ tìm ngươi tính sổ sách, hiện tại vẫn là đến nói một chút chúng ta sự tình đi." "Giữa chúng ta có thể có chuyện gì, ta chỉ đối với nữ nhân cảm thấy hứng thú, dung mạo ngươi lại trắng nõn ta cũng không hứng thú." Tổ An một mặt ghét bỏ nói. Tề Vương thế tử: ". . ." Đến từ Triệu Trị phẫn nộ giá trị + 444+ 444+ 444. . . Hắn hít sâu một hơi, bình phục lại tâm tình, hừ một tiếng: "Miệng lưỡi bén nhọn, có thể đây là một cái tu hành thế giới, hết thảy đều dựa vào thực lực nói chuyện. Bản thế tử hôm nay liền để ngươi mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên!" Sở Ấu Chiêu một trái tim lần nữa nhấc lên, mọi người đều biết Tề Vương thế tử là bát phẩm cao thủ, bây giờ tỷ phu lại triệt để chọc giận hắn đợi lát nữa đánh lên hắn làm thế nào có thể thủ hạ lưu tình? "Chờ một chút!" Gặp hắn chuẩn bị xuất thủ, Tổ An vội vàng đưa tay ngăn cản. "Thế nào, sợ?" Tề Vương thế tử cười lạnh một tiếng, cũng không có vội vã xuất thủ, "Muốn là sợ lời nói, bản thế tử cho ngươi một cơ hội, ở trước mặt ta quỳ xuống đến đập là cái khấu đầu, ta có thể cân nhắc tha cho ngươi một cái mạng." Hắn chỉ nói có thể cân nhắc, lại không nói đáp ứng thả hắn, đến thời điểm chờ hắn trước mặt mọi người dập đầu về sau, lại cho hắn biết thế giới này là nhiều sao tàn khốc. Tổ An thở dài một hơi: "Ta là sợ phiền phức, đến thời điểm đánh cho ngươi kêu cha gọi mẹ ngươi lại trở về viện binh, vậy coi như không về không." Tề Vương thế tử cười khẩy: "Đối phó ngươi dạng này một cái phế vật, ta còn cần viện binh?" Mặc dù đối phương tu vi là không tệ, nhưng ở trong mắt bát phẩm, xác thực có thể được xưng là phế vật. "Cái kia nhưng khó mà nói chắc được, như vậy đi, ngươi ta lập xuống Thiên Đạo lời thề, công bằng đánh một trận, sau khi sự việc xảy ra người nào cũng không thể tìm người khác trả thù như thế nào?" Tổ An cũng không sợ tên trước mắt này, bất quá Tề Vương nhân tố không thể không cân nhắc. Tề Vương thế tử nhướng mày, thực hắn đối đề nghị này ngược lại là có chút tâm động, đối phương dù sao cũng là Đông cung chư hầu, nghe trong cung tai mắt truyền về tình báo, tựa hồ Thái tử Thái tử phi đều rất tín nhiệm hắn, nếu như sau khi sự việc xảy ra Đông cung bên kia vấn trách lên, xác thực có chút phiền phức. Nếu như song phương lập xuống Thiên Đạo lời thề, cũng có thể miễn trừ những thứ này hậu hoạn. Có điều hắn vì sao nói như vậy, luôn cảm thấy cái này bên trong có âm mưu gì a. Gặp hắn rơi vào trầm ngâm, Tổ An khích tướng nói: "Thế nào, đường đường Tề Vương thế tử, là sợ bại bởi ta a? Cũng được, nếu không đến thời điểm ngươi lại đi đem cha ngươi dời ra ngoài, ta tiếp lấy là được." Tề Vương thế tử giận tím mặt: "Ta sẽ sợ ngươi?" Đến từ Triệu Trị phẫn nộ giá trị + 888! Dạng này đỉnh phong thân thế tuy nhiên mang đến cho hắn vô số chỗ tốt, nhưng cũng có chỗ xấu, cái kia chính là người khác sẽ cảm thấy hắn hết thảy là dựa vào lấy phụ thân. Nhưng hắn hết lần này tới lần khác cảm thấy mình thành tựu là dựa vào chính mình, năng lực bên ngoài tư bản là không, cho nên nhất chịu không được đến người khác cho là hắn là dựa vào phụ thân. "Thề thì thề, ngươi cũng đừng hối hận." Tề Vương thế tử biết đối phương là tại kích chính mình, bất quá hắn không quan tâm, vừa vặn thừa dịp mấy cái này cơ hội vĩnh viễn trừ hậu hoạn.