Chương 968: Động tiêu tiền Tổ An sững sờ, Bùi Hữu hỏi ra hắn nghi hoặc: "Dã ngoại hoang vu có cái gì tốt chơi, vẫn là trong thành phồn hoa chút a." Hiển nhiên hắn đối Bắc Địa cao gầy đôi chân dài muội muội một luôn nhớ mãi không quên đây. Cao Anh giải thích nói: "Thành bên trong những cái kia đều là bình thường mặt hàng, chánh thức cực phẩm thực đều ở bên ngoài, yên tâm đi, ca ca không biết lừa ngươi." Bùi Hữu biết hắn xưa nay làm người cẩn thận, những lời này là không biết nói lung tung, lúc này mới kềm chế quay đầu xúc động. Tổ An thì cau mày nói: "Ta muốn đi một chuyến chợ đen, thì không cùng các ngươi đi loại địa phương kia." Hắn đối thanh lâu không có cảm giác gì, phải biết bên cạnh hắn hồng nhan tri kỷ cái kia không phải thiên tư quốc sắc a, gái lầu xanh lại thế nào so ra mà vượt. Cái này thế giới lại không có một ít nổi danh vận động phòng ngự nhãn hiệu, các loại dịch thể giao lưu, vạn nhất nhiễm bệnh làm sao xử lý. Chờ một chút, lấy Hồng Mông Nguyên Thủy Kinh tịnh hóa năng lực, tựa hồ cũng không sợ những cái kia bệnh đi. Phi phi phi, nghĩ gì thế, hôm nay mục đích muốn đi chợ đen nhìn xem có hay không những cái kia đột phá tài liệu. Cao Anh cười nói: "Tổ huynh muốn đi chợ đen thì càng muốn cùng chúng ta cùng một chỗ, cái chỗ kia không chỉ có mỹ kiều nương, còn có sòng bạc, cùng với phạm vi ngàn dặm lớn nhất chợ đen, là cái nổi tiếng động tiêu tiền." Tổ An lập tức hiểu được, đây chính là tổng hợp các loại nhiều kiểu làm một thể siêu cấp giải trí - - thành a, không nghĩ tới người thế giới khác cũng như thế hội chơi. Đã bên kia có lớn nhất chợ đen, Tổ An tự nhiên cũng sẽ không cự tuyệt. Rất nhanh một đoàn người liền tới đến ngoại ô trong một cái trấn nhỏ, tiểu trấn trên người thưa thớt, Hàn gió thổi qua trên mặt đất lá rụng bắt đầu lúc nằm, lộ ra phá lệ tiêu điều, thì cùng Tổ An kiếp trước gặp qua loại kia không có chạy sô xa xôi tiểu trấn không sai biệt lắm. "Nơi này sẽ có ngươi nói loại kia động tiêu tiền?" Nhìn đến tình cảnh này, Bùi Hữu một mặt hồ nghi. Cao Anh cũng không giải thích, đi thẳng tới một cái lụi bại lều trà, bên trong cơ bản không có gì khách nhân, thưa thớt có mấy cái bàn lớn, lão bản đang nằm trên ghế, một đôi chân tùy ý dựng trên bàn. Trên bàn của hắn còn có mấy cái bát trước đó khách nhân uống thừa nước trà, bát trà là loại kia thô ráp nhất Đào chế đất bát, không ít mặt trên còn có v·a c·hạm lưu lại lỗ hổng. Bên trong lưu lại nước trà màu sắc tóc vàng đục ngầu, hiển nhiên là lớn nhất thấp kém lá trà, mấu chốt là bên trong một cái trong chén còn có một con ruồi tại bơi lội. "Quả thực không hợp thói thường!" Bùi Hữu lôi kéo Cao Anh ống tay áo, "Ngươi sẽ không tính toán ở chỗ này uống trà đi." Hắn xuất thân quý tộc thế gia, từ nhỏ cơm ngon áo đẹp, đồng dạng trà ngon hắn cũng còn không để vào mắt, huống chi loại này. Cao Anh cười cười, cũng không trả lời, trực tiếp tìm bàn lớn ngồi xuống, sau đó hướng một bên nằm thẳng nghỉ ngơi chủ quán hô: "Lão bản, đến khách nhân." Bùi Hữu trợn cả mắt lên, vội vàng đối Tổ An nói ra: "Tổ huynh, ngươi thế nào không khuyên một chút hắn, ngươi không biết cũng muốn ở loại địa phương này uống trà a?" Nói thật xinh đẹp đôi chân dài Bắc phương cô nương đâu! Tổ An cười cười: "An tâm chớ vội, Cao huynh xưa nay làm việc vững chắc, tin tưởng hắn không biết lừa chúng ta." Nói cũng ngồi xuống theo đến, Bùi Hữu rút rút trên ghế không biết giữ lấy cái gì vết bẩn, bóng loáng đều có chút bao tương, hắn cuối cùng không có ngồi xuống được. Cao Anh nhìn lấy hắn vừa cười vừa nói: "Nhìn xem Tổ huynh nhiều trầm ổn, ngươi tính tình này phải sửa lại." Bùi Hữu một mặt khó chịu, thấy bên kia chủ quán không nhúc nhích tí nào, trong lòng hỏa khí cọ thoáng cái liền lên đến: "Chủ quán, gọi ngươi lâu như vậy cũng bất động, làm thế nào sinh ý a." Lúc này cái kia trên ghế chủ quán vừa mới cầm xuống trước đó che ở trên ánh mắt chặn ánh sáng khăn lau: "Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo, vội vã đi đầu thai a." Tổ An chú ý tới hắn khuôn mặt là loại kia điển hình hạ tầng bách tính bộ dáng, mà lại trên thân không có chút nào tu vi ba động, nghĩ thầm chẳng lẽ chính mình đoán sai? Thế nhưng là tầm thường dân chúng, lại tại sao có thể như vậy làm ăn. Bùi Hữu sắc mặt phát lạnh: "Ngươi nói cái gì!" Hắn cái gì thời điểm chịu qua dạng này khí, đang muốn đứng dậy đi giáo huấn đối phương, lại bị Cao Anh ngăn lại. "Chủ quán, chúng ta không phải vội vã đầu thai, mà chính là vội vã đến ngươi chỗ này uống trà nha." Cao Anh nói ra. Nghe đến hắn nói như vậy, chủ quán kia sắc mặt hơi có chút hòa hoãn: "Cái kia mà các ngươi lại là đến đúng địa phương, chúng ta chỗ này cũng là lấy trà nổi danh, thật nhiều người đều mộ danh mà đến." Bùi Hữu âm thầm cười lạnh, đang muốn mỉa mai loại này phá trà có cái gì tốt thổi, bỗng nhiên trong lòng hơi động, Cao Anh tính tình xưa nay trầm ổn, không thích nói giỡn, vậy hắn làm như vậy tất có hắn nguyên nhân. Mà lại mấy người bọn họ ăn mặc phú quý, lại là tu luyện giả, đứng ở chỗ này tự có một cỗ khí thế, trước mắt cái này nông phu một dạng hán tử, nhìn thấy bọn họ lại không sợ chút nào, xác thực không bình thường. Nghĩ tới đây, hắn cũng tỉnh táo lại, tại bên cạnh đứng ngoài quan sát tình thế phát triển. Hắn ánh mắt liếc qua chú ý tới Tổ An ở nơi đó một bộ dạng nhàn nhã bộ dáng, trong lòng thầm hô hổ thẹn, Tổ huynh quả nhiên Nhân Trung Long Phượng, phần khí độ này chính mình thì không đuổi kịp. Lúc này thời điểm Cao Anh đáp: "Xin hỏi lão bản, các ngươi chỗ này đều có cái gì trà nha?" Chủ quán kia đĩnh đĩnh lồng ngực, một mặt kiêu ngạo mà nói ra: "Chúng ta nơi này muốn cái gì có cái đó, thì nhìn khách nhân muốn mua gì." Cao Anh cười lấy đáp: "Ta muốn tuyết sau Tước Thiệt." Chủ quán kia đáp: "Khách nhân ngươi cái này ngoài nghề, Tước Thiệt muốn trước khi mưa vì tối thượng phẩm, sau cơn mưa lần, nơi nào có cái gì tuyết sau, tuyết sau đâu còn có trà a." Cao Anh cũng không để ý, nói tiếp: "Vậy ta muốn Nham Sơn sinh Đại Thanh Bào, mà lại nhất định phải là Nham Sơn bàn đá khe cây kia mẫu thụ phía dưới." Chủ quán lắc đầu: "Khách nhân nói cười, cực phẩm nhất Đại Thanh Bào sinh ra từ Thiên tâm sườn núi trên vách đá dựng đứng cây kia mẫu thụ, đến mức cái gì Nham Sơn ta chưa từng nghe thấy." Cao Anh còn nói thêm: "Vậy ta muốn Hách Sát Nhân Hương, nhất định phải mười vạn tám ngàn chuyển loại kia." Tước Thiệt, Đại Thanh Bào, Hách Sát Nhân Hương đều là cái này thế giới nổi danh nhất lá trà, bên trong Hách Sát Nhân Hương nướng công nghệ thứ nhất rườm rà, trong nồi lật xào thời khắc, cần một bên xào vừa dùng thủ pháp đặc biệt xoa nắn, đem toàn bộ lá trà xoa nắn thành mấy cái đoàn nhỏ, thỉnh thoảng run tán, lặp đi lặp lại nhiều lần, xoa đến điều hình quăn xoắn, nhung không có hiển lộ. Một cân lá trà cần bao nhiêu vạn trà chồi non, thì đại biểu cho phẩm cấp là bao nhiêu chuyển, càng cao càng cực phẩm. Chủ quán kia sau khi nghe được sầm mặt lại: "Đương đại tối đỉnh cấp Hách Sát Nhân Hương cũng bất quá 64,000 chuyển, nào có mười vạn tám ngàn chuyển, ngươi chẳng lẽ tới cầm ta làm trò cười?" Gặp chủ quán bốc hỏa, Bùi Hữu toàn thân âm thầm kéo căng, tùy thời chuẩn bị giúp đỡ. Tổ An ngược lại là y nguyên nhàn nhã, yên lặng ghi lấy vừa mới hai người nói chuyện phiếm nội dung, nghĩ thầm thật sự là mở mang hiểu biết, hắn tuy nhiên trước đó bù lại qua những thế giới này tri thức, nhưng chủ muốn chú ý tu hành cùng với lịch sử, địa lý tương quan, giống loại cuộc sống này hưởng thụ phương diện xa xa không kịp những thế gia này công tử. Cao Anh lúc này ngữ khí cũng có chút biến hóa: "Là ngươi vừa mới nói muốn cái gì cũng có cái gì, làm sao ta nói mấy thứ, mỗi dạng đều không có?" Chủ quán kia cười lạnh một tiếng: "Ngươi loại này xem xét cũng là học đòi văn vẻ người, chúng ta tiệm này không chào đón ngươi, bên kia nhà nào Tử Mính Hiên mới thích hợp các ngươi loại người này, Đi đi đi." Nói liền đẩy mang đuổi đem ba người oanh ra lều trà. Bùi Hữu một mặt kinh dị: "Cao huynh, làm nửa ngày thì cái này?" Tổ An lại nói: "Muốn đến vừa mới Cao huynh đã đối lên vết cắt." Cao Anh cười nói: "Vẫn là Tổ huynh liệu sự như thần, không tệ, vừa mới cái kia lều trà cũng là cái che giấu tai mắt người liên hệ địa phương, hắn vừa mới tuy nhiên mặt ngoài tại tức giận, nhưng trên thực tế lại biết chúng ta đối lên đặc thù vết cắt, cho chúng ta dưới chỉ thị một bước đi địa phương." Bùi Hữu cảm thán nói: "Khó trách vừa mới cái kia lều trà một bộ không muốn làm sinh ý bộ dáng, hiển nhiên là vì xua tan những cái kia không biết rõ tình hình khách nhân, miễn cho phiền phức." Nói chuyện ở giữa, ba người đã đi tới đối phương chỉ hướng Tử Mính Hiên, nơi này ngược lại là sửa sang đến tinh xảo được nhiều, bên trong chưởng quỹ ăn mặc cũng giống cái tiểu tài chủ giống như, nhìn đến bọn họ đến, lập tức nhiệt tình chào đón: "Mấy vị khách quan muốn chút gì?" Bùi Hữu âm thầm líu lưỡi, cái này người nhiệt tình cùng trước đó đây chính là có một trời một vực. Cao Anh đáp: "Ta muốn Tước Thiệt." Chưởng quỹ lập tức cười híp mắt nói ra: "Chúng ta nơi này có các loại tiết khí Tước Thiệt, liền tuyết sau đều có." Cao Anh tiếp tục nói: "Ta còn muốn Đại Thanh Bào." "Tốt, chuẩn bị cho khách quan tốt Nham Sơn bàn đá khe cây kia mẫu thụ phía dưới." Chưởng quỹ đáp. Cao Anh tiếp tục nói: "Còn có Hách Sát Nhân Hương." "Không có vấn đề, mười vạn tám ngàn chuyển đều có." Cái kia tủ trưng bày ánh mắt đều nhanh híp lại. "Vật kia đâu?" Cao Anh tay một đám. Chưởng quỹ cười làm lành nói: "Khách quan thứ lỗi, những vật này quá mức trân quý, còn muốn làm phiền khách quan đến chúng ta nhà kho đi lấy một chút." Một bên nói một bên lấy ra mấy trương hóa đơn: "Các vị đến cuối phố chỗ góc cua xe kia được, bằng này hóa đơn, tự có người mang các ngươi đi chúng ta nhà kho lấy hàng." Cao Anh gật gật đầu, mang theo mấy trương hóa đơn, thẳng thắn hướng cuối phố đi đến. Tổ An có chút ngạc nhiên: "Cần dùng tới cẩn thận như vậy a, cảm giác giống đặc công liên hệ một dạng." Cao Anh giải thích nói: "Loại địa phương này rốt cuộc trên mặt nổi không bị triều đình chỗ cho phép, tự nhiên muốn làm đến chú ý cẩn thận một số." Tổ An gật gật đầu, đối cái chỗ kia càng phát ra hiếu kỳ, nói không chừng lần này thật có thể ở nơi đó tìm tới chính mình nhu cầu cấp bách đồ vật.