Chương 172: Thập Nhị Kim Nhân Tổ An trong đầu hiển hiện một truyền thuyết, Tần Thủy Hoàng thống nhất thiên hạ sau đó, thu thiên hạ binh, tụ chi Hàm Dương, nung lấy tất cả lớn người đồng mười hai, nặng các ngàn thạch, đưa đình trong cung. Trung Quốc cổ đại, kim cùng đồng nhiều khi là tương thông, người Kim cũng chính là đồng nhân, mặt khác ngàn thạch khẳng định là hư chỉ, trước mắt bọn gia hỏa này dù nói thế nào cũng có mấy chục tấn. "Cẩn thận!" Nhìn đến những cái kia to lớn đồng nhân xông lại, Tổ An như cũ tại ngẩn người, Kiều Tuyết Doanh gấp vội vàng nắm được hắn tay hắn hướng bên cạnh tránh thoát khỏi đi. Phanh một tiếng vang thật lớn, vừa mới hai người chỗ địa phương bị phía trước nhất cái kia cái to lớn đồng nhân dẫm đến mảnh đá vẩy ra, đợi nó dời chân lúc, tại chỗ lưu lại một cái to lớn dấu chân, như là vừa vặn bị giẫm thực, quản hắn là tam phẩm vẫn là ngũ phẩm, hiện tại khẳng định đã trở thành một đám bánh thịt. "Ngươi lại thiếu nợ ta một cái mạng." Kiều Tuyết Doanh nhìn lấy Tổ An hừ một tiếng. "Cái này cũng không tính toán, ngươi không kéo ta ta cũng tránh thoát được." Tổ An phản bác. "Ngươi cái tên này quả nhiên vô liêm sỉ!" Kiều Tuyết Doanh nhịn không được mắng một tiếng. Chỉ bất quá mặt khác đồng nhân lại xông lại, nàng cũng không kịp lại nói cái gì, hai người không thể không mỗi người tránh né. Những thứ này đồng nhân toàn thân kim quang lóng lánh, hẹp mở to ánh mắt có một cỗ không hiểu uy nghiêm, cái trán trung tâm có một số kỳ quái hoa văn, dường như viết một đến mười hai những chữ số này. Tổ An tâm nghĩ những thứ này đồng người tên chẳng lẽ thì kêu đồng nhân một, đồng nhân hai. . . Đồng nhân mười hai a? Làm đến cùng Mai Hoa Bang những tên kia một dạng. Hắn một bên suy nghĩ một bên nhanh chóng hướng về hướng gần nhất đồng nhân sau lưng, những thứ này đồng nhân hình thể quá to lớn, tương đối mà nói quay người xê dịch loại hình liền không có linh hoạt như vậy. Đối mặt đồng nhân cao năm trượng thân thể, Tổ An thân hình lộ ra như vậy nhỏ bé, có điều hắn lại không sợ chút nào, vận lên toàn thân nguyên lực, bỗng nhiên hướng nó trên mắt cá chân ước lượng đi. Những thứ này đồng nhân đã bảo trì hình người, lại thêm thể tích khổng lồ như vậy, như vậy mắt cá chân chỗ nhất định là bọn họ nhược điểm. Chính mình toàn lực nhất kích, không nói đá gãy nó chân, để chân hắn trật đến được rồi đi, đến thời điểm hai chân không cách nào chèo chống nặng như vậy thân thể trọng lượng, ngã trên mặt đất thì không có cái gì uy h·iếp. Chỉ bất quá ý nghĩ là đầy đặn, hiện thực là nòng cốt. Hắn đem hết toàn lực một chân, giống như đá một khối to lớn đá Hoa Cương phía trên, đồng nhân không nhúc nhích tí nào, trên mắt cá chân thậm chí ngay cả một chút dấu vết đều không có, nhưng truyền đến lực phản kích, để chân hắn xương kịch liệt đau nhức, dường như sắp gãy xương đồng dạng. Lúc này hắn nghĩ tới kiếp trước nhìn đến một chuyện cười, một con kiến trên đường trông thấy một con voi lớn, con kiến tiến vào trong đất, chỉ có một cái chân lộ ở bên ngoài. Con thỏ nhỏ trông thấy không hiểu hỏi: "Ngươi vì cái gì đem chân lộ ở bên ngoài?" Con kiến nói: "Xuỵt! Đừng lên tiếng, lão tử vấp hắn đồ con rùa một phát!" Tổ An hiện tại cảm thấy mình cũng là cái kia không biết tự lượng sức mình con kiến, vậy mà nghĩ đến có thể sử dụng chân đem cái này to lớn đồng nhân trượt chân. Cái kia to lớn đồng nhân hiển nhiên cũng bị hắn hành vi kích thích, giơ chân lên liền hướng hắn đá tới. Tổ An mũi chân một chút, vội vàng hướng bên cạnh né tránh, bỗng nhiên sau đầu truyền đến một trận kình phong, hắn vội vàng thi triển ra Quỳ Hoa Huyễn Ảnh tránh bỗng dưng lướt ngang mấy mét. Một trận chói tai kim loại ma sát âm thanh vang lên, chỉ thấy một cái khác đồng nhân khua tay một thanh dài mấy mét đại kiếm chém vào hắn vừa mới chỗ địa phương, cùng mặt đất bàn đá ma sát ra từng trận loá mắt tia lửa. Tổ An nuốt nước miếng, ngay từ đầu liền chú ý đến những thứ này người bên hông treo một thanh trường kiếm, nguyên bản nhìn lấy giống trang sức dùng, không nghĩ tới vậy mà thật có thể rút ra. Nói là kiếm, nhưng kiếm này thân thể so với hắn thân thể còn muốn rộng không ít, càng giống khua tay một cái to lớn cánh cửa một dạng. "Làm sao bây giờ, những thứ này đồng nhân đao thương bất nhập, ta kiếm đều gãy." Kiều Tuyết Doanh né tránh mấy cái khác đồng nhân công kích, đi vào phía sau hắn hai người lưng tựa lưng, thở hổn hển bộ ngực càng không ngừng phập phồng, hiển nhiên nàng bên kia vừa mới cũng là hiểm tượng hoàn sinh. Tổ An chú ý tới trong tay nàng một nửa kiếm gãy, trầm giọng nói: "Ta cũng không tin bọn họ thật đao thương bất nhập!" Nói triệu hồi ra hẳn phải c·hết dao găm, thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh hướng những cái kia đồng nhân tiến lên. Quyền cước thương tổn không, tầm thường đao kiếm thương tổn không, ta cũng không tin liền hẳn phải c·hết dao găm cũng thương tổn không ngươi! Tuy nhiên những thứ này đồng nhân nhìn lấy không giống sinh mệnh thể, hẳn phải c·hết kỹ năng hơn phân nửa vô dụng, nhưng hẳn phải c·hết dao găm còn có cái chém sắt như chém bùn công năng, muốn công phá bọn gia hỏa này phòng ngự cũng không có vấn đề. Tại Kiều Tuyết Doanh trong tầm mắt, dường như đồng thời thêm ra mấy cái Tổ An, nàng biết cái kia là đối phương tốc độ quá nhanh lại thêm kỳ lạ thân pháp mới tạo thành loại này thị giác ảo giác, không thể không âm thầm cảm thán, khó trách gia hỏa này rõ ràng mới tam phẩm, trước đó chúng ta bên này nhiều người như vậy đều g·iết không hắn. Tổ An đem "Tịch Tà kiếm pháp" thi triển đến cực hạn, thân hình mỗi lần lóe lên sẽ xuất hiện tại đồng người dưới chân, dao găm như thiểm điện đâm ra, cứ thế mà cắt xuống đồng nhân gót chân một mảng lớn "Da thịt" . Hắn thật đúng là cùng bọn gia hỏa này so kè, không tin làm không lật bọn họ! Ngao ~ Những cái kia đồng nhân gào lên, dọa đến một bên Kiều Tuyết Doanh nhảy một cái, chẳng lẽ bọn gia hỏa này còn có cảm giác đau? Chỉ thấy những cái kia đồng nhân từng cái khua tay trường kiếm càng không ngừng hướng Tổ An chém tới, tuy nhiên bọn họ động tác chậm chạp, nhưng thân kiếm diện tích lớn, lại thêm bọn họ tay dài chân dài, cho nên cùng một chỗ công kích rơi xuống mặt đất quả nhiên là như là gió táp mưa rào đồng dạng, dù là Tổ An thân pháp huyền diệu, thiếu chút nữa cũng bị kiếm quét trúng. Mặt khác những thứ này đồng nhân còn thỉnh thoảng dùng cả tay chân, phảng phất tại đập con ruồi đồng dạng đuổi theo công kích Tổ An, gây nên khí lãng cùng với đối khắp nơi trùng kích chấn động để hắn khí tức bốc lên đến kịch liệt. Bất quá Tổ An lại không lo được những thứ này, mà chính là giật mình nhìn qua cái kia 12 cái đồng nhân, vừa mới hắn rõ ràng đã thành công cắt chém rơi những thứ này đồng nhân gót chân gân gót chỗ mảng lớn "Da thịt" vì sao bọn gia hỏa này còn giống người không việc gì giống như. "Mau nhìn, bọn họ v·ết t·hương tại tự động khôi phục!" Kiều Tuyết Doanh mắt sắc, chỉ vào những cái kia đồng nhân chân hô. Tổ An ánh mắt ngưng tụ, chỉ thấy chúng nó trên chân v·ết t·hương mắt trần có thể thấy tốc độ khép lại, trước đó bị hắn cắt đi những cái kia rơi trên mặt đất thỏi đồng ào ào dung xuống dưới đất biến mất không thấy gì nữa, đối ứng những cái kia đồng nhân trên chân thiếu thốn bộ phận ào ào khôi phục như lúc ban đầu. "Nhìn đến tại hoàn cảnh này bên trong bọn họ có thể tự động khôi phục." Kiều Tuyết Doanh sắc mặt tái nhợt, những thứ này đồng nhân nhanh nhẹn độ tuy nhiên không cao, nhưng lực công kích siêu cường, mà lại là bất tử chi thân, cái kia còn thế nào đánh! Mấu chốt là tiểu thư bên kia có thể đợi không được, thời gian chậm trễ quá lâu Chương Hàm liền trở về! "Nghe nói Hỏa khắc Kim, ngươi có thể hay không Hỏa hệ công pháp?" Tổ An nhanh chóng hỏi. Kiều Tuyết Doanh trợn mắt trừng một cái: "Ngươi không biết ta tu luyện là Mộc hệ công pháp a? Ta muốn là dùng lửa, hơn phân nửa trước thiêu là mình." Tổ An một mặt xem thường: "Đồ bỏ đi, không nói những cái kia nhân vật chính mỗi một cái đều là toàn hệ tinh thông, liền xem như một số nhân vật phản diện bàn đạp khắp nơi cũng sẽ tu song hệ, ngươi liền bàn đạp cũng không bằng a." Kiều Tuyết Doanh: ". . ." "Ngươi nhìn cái gì lung ta lung tung, cái này thế giới mỗi cái người tu hành đều chỉ có thể giác tỉnh một loại nguyên tố lực lượng, đây là thường thức, thường thức ngươi hiểu không?" Đến từ Kiều Tuyết Doanh phẫn nộ giá trị +233! Kiều Tuyết Doanh hận đến nghiến răng, gia hỏa này thật cùng nàng bát tự không hợp, đời trước hai người khẳng định là kẻ thù! "Ngươi như vậy hiểu thường thức, vậy nói một chút hiện tại đến cùng nên làm sao bây giờ." Tổ An nắm lấy tay nàng, một bên né tránh đồng nhân nhóm công kích, vừa nói. Kiều Tuyết Doanh cũng rơi vào trầm tư, tự lẩm bẩm: "Bởi vì cái gọi là Đại Đạo 50, Thiên Diễn 49. Thiên Đạo thiếu một, nhưng lưu một đường sinh cơ. Đây bất quá là cái phong ấn, khẳng định có giải khai phương pháp, cho nên bọn gia hỏa này không có khả năng không có sơ hở, chỉ là chúng ta còn chưa phát hiện thôi." Tổ An nhịn không được đậu đen rau muống nói: "Nói nhảm một đống lớn, nói điểm hữu dụng." Kiều Tuyết Doanh hơi đỏ mặt, hung hăng nguýt hắn một cái: "Ý tứ chính là nói ngươi khác thì nhìn chằm chằm bọn họ chân, sơ hở cần phải tại hắn địa phương." "Hắn địa phương?" Tổ An dò xét những thứ này đồng nhân liếc một chút, phản ứng đầu tiên tầm mắt hướng bọn họ dưới đũng quần nhìn lại, lại phát hiện bọn họ giữa hai chân cái gì cũng không có, hiển nhiên những thứ này đồng nhân cũng không có phân biệt giới tính, như vậy theo chỗ hiểm ra tay ý nghĩ thì không làm được. Hai người phân tán ra đến, càng không ngừng vòng quanh những thứ này to lớn đồng nhân du tẩu, có thể nhìn tới nhìn lui, thủy chung tìm không thấy cái gì được xưng tụng sơ hở địa phương. "A, ngươi nói chúng nó sơ hở có phải hay không là mi tâm chính giữa những cái kia kỳ quái hoa văn?" Kiều Tuyết Doanh rốt cuộc tu vi càng cao, rất nhanh phát hiện một số dấu vết, mỗi lần những thứ này đồng nhân hành động thời điểm, bọn họ mi tâm những hoa văn kia thì có một đạo cạn sắc quang mang chảy qua. Nghe đến nàng phân tích, Tổ An gật gật đầu: "Hẳn là, nhìn đến người ta nói ngực to mà không có não vẫn là có đạo lý." Kiều Tuyết Doanh sững sờ, nghĩ thầm ngực to mà không có não cùng ta có quan hệ gì, ngực ta rõ ràng không lớn. . Bỗng nhiên nàng biến sắc, rốt cục kịp phản ứng, ngực to mà không có não từ trái nghĩa cũng là ngực nhỏ có não, đây là móc lấy chỗ ngoặt đang mắng nàng đây. Đến từ Kiều Tuyết Doanh phẫn nộ giá trị + 666! Lúc này Tổ An lại mở miệng: "Những thứ này đồng nhân quá cao, coi như biết bọn họ sơ hở tại cái trán cũng không có cách nào làm a." Những thứ này đồng nhân thân cao đều sắp tiếp cận 20m, nếu như là vật c·hết, lấy bọn họ hiện tại tu vi giữa đường mượn lực một chút nhảy tới cũng không khó, nhưng bọn gia hỏa này cực kỳ công kích tính, làm sao cho phép bọn họ thoải mái nhàn nhã leo đi lên? Trước đó một mực dựa vào nhanh nhẹn thân pháp cùng bọn họ lượn vòng, đồng nhân tốc độ thật có chút theo không kịp, nhưng chạy đến bọn họ trước mắt, há không phải là tìm c·hết sao? Tựa như kiếp trước những cái kia con muỗi một dạng, mỗi lần đinh người một miệng liền chạy, ngươi muốn đánh nó rất khó đánh trúng được, rốt cuộc song phương nhanh nhẹn tính kém quá xa, nhưng nếu như con muỗi trực tiếp tại mắt người trước bay, vậy liền thật sự là đơn thuần tự tìm c·ái c·hết. Tổ An đương nhiên không muốn trở thành một cái b·ị đ·ánh dẹp con muỗi, trong đầu suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng: "Có!" "Cái gì có?" Kiều Tuyết Doanh thấy thế truy vấn. "Ngươi tóc có thể duỗi bao dài? Có nhiều cứng cỏi?" Tổ An nhanh chóng hỏi, phía trước mấy lần giao thủ, đối phương tóc tùy tâm sở dục nghênh phong thì lớn lên thực tại để lại cho hắn không thể xóa nhòa ấn tượng. Kiều Tuyết Doanh mặt lộ vẻ vẻ do dự, những thứ này là người tu hành át chủ bài, nói như vậy đều sẽ không nói cho người khác, nhưng thấy đối phương một mặt trịnh trọng, nàng vẫn đáp: "Cần phải có thể duỗi vài chục trượng a, đến mức cứng cỏi. . . Tầm thường đao kiếm khó thương." "Vậy thì tốt, đưa ngươi tóc duỗi dài, biến đến càng dài càng tốt." Tổ An một bên nói một bên bắt lấy tóc nàng hướng bên ngoài kéo. Bị một người nam nhân sờ đến tóc mình, để Kiều Tuyết Doanh vừa thẹn vừa giận, tóc quả nhiên trong nháy mắt tăng vọt, hóa thành vô số cây roi liền muốn hướng cái kia đáng giận nam nhân quất tới. "Đừng kích động đừng kích động, ta là vì phá trận!" Tổ An vội vàng giải thích nói, đồng thời bắt lấy nàng lọn tóc càng không ngừng hướng những cái kia đồng nhân chạy tới, trái lóe phải tránh, rất mau đem tóc nàng tại mỗi cái đồng nhân trên chân đều lượn quanh một vòng. Kiều Tuyết Doanh tâm tư nhanh nhẹn, rất nhanh liền đoán được hắn dự định, âm thầm tán thưởng gia hỏa này quả nhiên ý đồ xấu nhiều, chỉ bất quá trong nội tâm nàng cũng có chút bỡ ngỡ, những thứ này đồng nhân khí lực lớn như vậy đợi lát nữa có thể hay không đem tóc nàng toàn kéo xuống đến, biến thành cái đầu hói a. Quả không phải vậy, ý nghĩ này vừa dâng lên, nàng đã cảm thấy trên đầu một cỗ cự lực truyền đến, cả người còn không có kịp phản ứng, liền không tự chủ được bay ra ngoài, ở giữa không trung đau đến nước mắt rưng rưng địa, một bên khóc lấy vừa mắng cái kia kẻ đầu têu: "Tổ An cái tên vương bát đản ngươi!"